Chapter 7
========================================

Rời Coos – Bay, vẫn theo xa lộ 101 về hướng Nam, vợ chồng tôi vừa đi vừa dừng lại ngắm cảnh. Vì xa lộ 101 có nhiều đoạn nằm sát với biển, phong cảnh đẹp và hùng vĩ không thể không dừng lại chiêm ngưỡng và chụp vài tấm hình làm kỷ niệm cho một chuyến đi. Do đó mãi tới gần 6 giờ chiều chúng tôi mới tới được San Jose, check in vào một motel tắm rửa thay quần áo rồi mới đi vòng vòng kiếm một nhà hàng Việt để ăn tối.

Do ngồi xe cả ngày, đêm đó tôi và Hằng ngủ như chết ở trong motel tại San Jose. Hôm sau thức dậy tầm 9 giờ sáng, điểm tâm qua loa ở quầy buffet của motel, rồi tôi và Hằng lại còn ghé vào một siêu thị nhỏ mua nước và snack, trước khi đến bãi biển Bonny Doon ở Santa Cruz.

Từ Parking Lot phải đi bộ mất khoảng 10′ mới tới được khu vực quy định của bãi tắm. Khi đến nơi, Hằng biết được ý đồ của tôi nên nhất định đòi quay ra.

Phải đến khi thấy cũng có rất đông người già trẻ cùng đi vào và được tôi kiên trì năn nỉ thuyết phục, Hằng mới đồng ý cùng tôi vào check – in.

Vai mang chiếc balo đựng một ít đồ dùng cần thiết được cho phép theo quy định của bãi tắm, tôi nắm tay Hằng đi dưới ánh nắng ấm và gió mát của biển xanh. Hằng mặt cứ đỏ bừng vì xấu hổ, thỉnh thoảng liếc nhìn người qua lại hoặc nghiêng người như muốn che đi ánh mắt nhìn của những người đang đi bên cạnh hoặc đang đi ngược về hướng đi của chúng tôi.

Dáo dác đi về hướng có mấy mỏm đá và thấp thoáng có bóng cây, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một nơi khá tốt để nghỉ chân. Ngay phía sau vị trí chúng tôi chọn là một vách núi đất xoai xoải với những tàng cây lớn, hai bên là những lùm cây cỏ thâm thấp, trước mặt là bãi cát nhìn ra biển, nơi đây có vẻ đã từng là nơi được ưa thích của nhiều người tới trước đó.

Lấy từ trong balo ra chiếc khăn vải rộng, tôi trải lên cát làm chỗ nằm, thổi mấy chiếc gối bằng nhựa đặt lên, thế là chúng tôi đã có được một chiếc giường đôi thật đẹp ở giữa thiên nhiên hoang dã. Tôi ngồi xuống, nhìn Hằng lõa thể đứng hướng ra biển, bóng nắng trải dài, làn tóc bay bay đẹp như tranh vẽ, chỉ tiếc là không được mang theo phone để ghi lại khoảnh khắc đó.

Hằng nằm sấp xuống cho tôi bôi kem chống nắng, tôi xoa xát kem lên khắp nơi từ cổ xuống tận bàn chân. Rồi lại vỗ mông nói Hằng nằm ngửa lên để tiếp tục, lúc xoa kem vào hai bầu vú, con cặc tôi liền nứng nứng tưng lên. Khi chà xát kem vào mu lồn, thấy rõ khe lồn của Hằng đã như ươn ướt, tôi chỉ muốn cầm cặc đâm ngay vào.

Tôi nói Hằng tháo chiếc kính mát ra để tôi xoa lên vùng mặt và cổ, lúc này tôi mới nhìn được ánh mắt mê dại của Hằng, tôi biết ngay là Hằng đã nứng lồn lắm rồi, nhưng vờ đi không nói ra, sợ nàng xấu hổ lại đòi về.

Lúc Hằng bôi kem cho tôi, nàng day day con cặc cứng ngắc của tôi, bẻ qua bẻ lại rồi hỏi:

– Sao chưa gì đã cứng ngắc, chắc lại ham hố rồi đúng không!– Tôi lấy tay hẩy hẩy cái đầu vú của nàng: “Nhìn em ngon lành như vầy làm sao mà nhịn được, không thấy lúc nãy mấy thằng Mỹ già nhìn em, cặc tụi nó còn tưng tưng không?”.– Có ai nhìn đâu mà biết! Nói trước, lần sau là không được đưa em tới mấy chỗ tầm bậy như zầy nữa đâu đó.– Có cái gì đâu mà tầm bậy, không phải hôm trước mình thiên nhiên ở trong lều em cũng thích sao? Hỏi thiệt lúc nãy nhông nhông ở ngoài bãi, thấy em đỏ mặt, có phải là tại nhìn thấy mấy con cặc to mà dài của tụi Tây, tụi Mỹ gì đó không.– Chỉ được cái suy bụng ta ra bụng người, anh thích thì ra bóp vú mấy con Mễ ngoài đó đi.

Tuy miệng nói cứng như thế, nhưng nhìn thấy con cặc to cứng trước mặt, Hằng lại cảm thấy cơn dâm nứng rạo rực ngất ngây không kìm lại được. Môi Hằng cúi xuống, miệng hé ra ngậm lấy đầu khấc đỏ ửng bóng ướt vì mới được bôi kem, vừa mút say sưa vừa nhìn tôi đang lim dim đờ người đê mê hưởng thụ.

Hằng ngồi dậy leo lên người tôi, tay cầm cặc đút sâu vào lồn mình, dù cơn nứng làm lỗ lồn đầy nước mà vẫn thấy chật chội, khó khăn khi đút cặc vào, làm nàng run lên sung sướng. Hằng chủ động làm tình, nhấp càng lúc càng mạnh, miệng nàng rên rỉ, tôi chỉ biết sướng điên người, gồng mình hẩy cặc lên đón nhận.

Nằm nhìn Hằng ngất ngây điên cuồng uốn éo, dập lồn xuống cặc tôi từ mọi hướng, trông nàng như một kỵ binh da đỏ đang thúc ngựa, quanh co trên thảo nguyên hoang dã của vùng viễn tây. Mái tóc Hằng lòa xòa, hết quật qua trái rồi qua phải trên bờ vai trần, trông vừa đĩ thõa vừa phảng phất nét hoang sơ trái cấm thời nguyên thủy. Mặc cho nước lồn nàng ra tung tóe, Hằng vẫn điên cuồng thúc lồn nắc pằnh pằnh lên người tôi, cho đến khi cảm nhận được triệu triệu tinh trùng nóng ấm của tôi đã phóng hết vào trong lồn, nàng mới ngừng lại để thở.

Với Hằng lúc này dường như vẫn chưa đủ, nàng còn muốn nữa. Bởi từ lúc trần truồng bước ra khỏi khu vực check – in quy định của bãi tắm, gió biển bên ngoài mát lạnh bao nhiêu thì cảm giác dâm ấm trong người nàng lại nóng dần lên bấy nhiêu. Nhất là khi những khúc gân thịt của bao gã đàn ông cứ lủng lẳng đập vào mắt nàng, có đôi lúc khiến nàng không thể không liếc nhìn lại con cặc của người tình bên cạnh rồi so sánh.

Nhất là lúc đi bộ đến đây, Hằng cố dõi mắt để ngắm tìm những con cặc đen to bằng cánh tay như thường nghe nói, nhưng tiếc là ở đây không có. Qua đôi kính đen trên mắt, đôi lúc nàng không dấu được cái mỉm cười hãnh diện, khi có những con cặc dường như đang cố ngóc đầu lên nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mình. Hằng cũng hiểu rất rõ con cặc của Khoa, con cặc của người tình, con cặc của người chồng đang đi bên cạnh cũng to và dài, không hề kém cạnh khi đem so với bao con cặc Mỹ khác. Hằng cảm thấy hạnh phúc và sung sướng, lòng ích kỷ chen ngang, nàng muốn sở hữu tuyệt đối con cặc đang ở trong lồn nàng, nàng không muốn nó được phép cứng lên nữa khi hữu ý, hay vô tình nhìn thấy những cái lồn khác đang tung tăng khoe ra lộ liễu ở ngoài kia.

Khép đùi lại, lồn Hằng kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi nằm xuống ôm tôi nút lưỡi thật mê đắm. Tôi ngấy ngất nuốt lưỡi nàng, con cặc cũng từ từ vùng vằng nhập cuộc, Hằng vội lăn mình cho tôi phủ lên người nàng. Chúng tôi lại lăn lộn, vẫy vùng trong tuyệt thú của ái ân, chao đảo cơn dâm sướng của hai cơ thể trần truồng nóng cháy, đang ắp đầy lửa dục.

– A! A. Aaa… au… au… sướng quá… sướng lồn anh ơi… em… rrr… a. A. A… rraaa… sướng… a. A. A… em rrr… raaa… sướng… sướng, em sướng anh ơi… nữa đi anh… đụ mạnh nữa đi anh…

Sự cuồng nhiệt của Hằng, làm người tôi cũng bốc cháy theo, không còn kiểm soát được. Tôi ngồi xổm lên, hai tay đè hai đùi nàng bành háng ra, gia tăng tốc độ thúc cặc nện xuống mạnh hết mức và nhanh còn hơn cả máy khâu. Lồn Hằng siết chặt, co bóp liên hồi để cho con cặc tôi xuất tinh ồ ạt, hòa quyện cùng với nước lồn nhòe nhoẹt trong giây phút thăng hoa trên đỉnh.

Để cho tôi nằm thở một lát, Hằng mới mỉm cười đẩy nhẹ cho tôi nằm xuống nghỉ, rồi vùng dậy chạy thật nhanh ra trầm mình vào trong làn nước biển, để mặc tôi nằm nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sự thỏa mãn hiện rõ trên khuôn mặt, Hằng chợt mỉm cười một mình thích thú khi nhớ lại những phút giây hưng phấn với chồng vừa qua. Nàng đưa tay móc nốt những giọt tinh trùng còn sót lại trong lồn, hòa tan vào trong lòng nước biển, thầm nghĩ hôm nay không biết cái lồn này của mình còn được chồng chăm sóc bao nhiêu lần nữa ở trên bãi tắm nude này.

Dòng cảm nghĩ của Hằng chỉ bị cắt ngang khi nghe có tiếng chào từ sau lưng: “Hi! How are you going?” Quay lại, Hằng khá bất ngờ khi thấy một cô gái trẻ da trắng đang lội nước đi tới, nước biển bị sóng nhồi lên trụt xuống, để lộ ra dáng người thon thả tuyệt đẹp và làn da trắng ngần bóng mượt.

Qua vài câu trao đổi, Hằng và Dana nhanh chóng làm quen, mới biết Dana đi bãi một mình, thấy Hằng là người Á Đông nên tò mò đến bắt chuyện thế thôi. Trong khi nói chuyện ánh mắt của người này không khỏi nhìn vào cơ thể của người kia. Hằng cắn cắn môi lòng dâng lên một cảm giác nổi loạn khó có thể kiềm chế nổi.

Dana cũng thế, trong lòng rạo rực không tả được, vốc nước biển tóe lên ngực của Hằng, rồi nắm một tay của Hằng đặt lên vú của mình. Dana vốn là hiện thân của nữ thần nhục dục, cô nàng thường xuyên một mình đến các bãi tắm nude, để được hòa mình cùng với thiên nhiên. Mê đắm cái đẹp, và luôn bị lôi cuốn bởi những đường nét trác tuyệt, của những vưu vật do tạo hóa sinh ra, Dana hoàn toàn bị mê hoặc khi nhìn thấy Hằng từ sáng nay, nàng đã cố tình đi sau để chiêm ngưỡng, nhưng rồi bị mất dấu.

Bây giờ thấy Hằng một mình giữa sóng biển, Dana quyết không bỏ lỡ cơ hội tiếp cận.

Cả hai nhìn vào mắt nhau một thoáng rồi quấn quýt nút lưỡi ngay giữa trời mây nước. Tay Hằng không ngừng nắn bóp hai bầu vú như hai trái đào tiên của Dana, Dana cũng lần tay xoa miết lên mu lồn của Hằng.

Trước sức tấn công mãnh liệt từ bàn tay đầy ma thuật và chiếc lưỡi điêu luyện của Dana. Tâm trí và cơ thể Hằng mềm nhũn và ngoan ngoãn như một con trừu non bị khuất phục bởi con sói tinh ranh. Hằng dựa vào người Dana như một đôi tình nhân, âu yếm dìu nhau đi vào bờ.

Tôi thiếp đi một lát, khi mở mắt ra thấy Hằng và Dana đang dìu nhau đi về phía mình. Tôi vội nằm nghiêng người, nhắm mắt làm bộ như ngủ rất say.

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dâm dật của Hằng, tôi mới kín đáo hé mí mắt ra nhìn. Hằng đang nằm dài gần bên tôi với gương mặt dâm sướng hưởng thụ, còn Dana thì đang nằm rạp xuống để bú lồn nàng một cách say mê.

Hai chân Hằng co lại, banh lồn thật rộng để cho Dana táp liếm cái đầu lưỡi vào sâu nhất có thể. Thấy mắt tôi ti hí nhìn, Dana ngồi lên đưa ngón tay vẫy vẫy chỉ vào lồn của Hằng như muốn bảo tôi cùng tham gia vào cuộc chơi.

Tôi liền bò đến ngồi vào giữa hai chân của Hằng, chiếc lưỡi tôi vừa chạm vào khe lồn là Hằng đã rên to lên vì sướng, tôi banh hai mép lồn của nàng ra rồi ngậm chặt cái hột le mà nút lấy nút để, vừa nút vừa liếm hột le của nàng, làm nàng vặn vẹo cong cả người lên, miệng thì rên rú hư hử.

Tiếng rên xiết của Hằng chỉ ngừng lại khi Dana leo lên đưa cái lồn úp chặt vào miệng nàng. Tôi mở thật to mắt ngắm nhìn cái lồn trắng múp không một cọng lông của Dana, hai mép lồn trong đỏ hồng xòe ra như hai cánh hoa lan, chà xát vào chiếc lưỡi thò thụt của Hằng, nước lồn trong trong đục đục của Dana tuôn ra nhìn thấy được, chảy trào ra hai khóe miệng của Hằng. Tiếng rên rú ư hự như nấc nghẹn lại vang đều, nhưng lần này là từ cái miệng xinh của Dana.

Nhìn cảnh tượng đầy dâm dật, tôi nứng nứng người lên không chịu nổi liền ngồi dậy, cầm cặc đâm ngay một phát lút cán vào cái lồn trơn ướt của Hằng. Ôm vác hai chân Hằng lên vai, dập cặc nhanh tới tấp vào cái lồn nhoe nhoét nước, làm phát ra những âm thanh phạch… phạch… vô cùng gợi dục.

Dana vẫn tiếp tục chà xát cái lồn vào miệng Hằng, hai tay đặt lên hai vai tôi kéo mặt tôi lại gần hơn để nút lưỡi. Tôi cũng không ngại ngần lùa cái lưỡi của mình vào miệng nàng để hai cái lưỡi quyện vào nhau.

Đang say sưa tận hưởng cái cảm giác lần đầu tiên được nút lưỡi gái Mỹ, thì Hằng vùng người ngồi dậy, nàng nhanh chóng đẩy Dana nằm ngửa ra, hai tay nắm hai chân Dana banh ra bảo tôi bằng tiếng Việt:

– Anh đâm cặc vào cho tét lồn con này dùm em.

Lồn của Dana cũng ngập tràn dâm thủy, nên đầu con cặc tôi cũng chẳng mấy khó khăn để chui vào. Nhưng khi càng vào sâu thì như đi vào khe núi hẹp, Dana quắn người uốn lưng lại, đưa hai tay như muốn đẩy con cặc tôi ra, Tôi bèn phải rút ra rồi lại nhấp vào từ từ chút một.

Thấy mặt mày Dana nhăn nhó, Hằng ngồi bên cạnh vừa xoa xoa hai cái vú trắng hồng đầy khiêu khích của Dana để vỗ về, vừa thủ thỉ:

– Con cặc của chồng tao làm mày đau à?– Ừ! Tao chỉ thích đàn bà thôi, lâu nay tao không cho con cặc nào đụ nên hơi bị đau.– Con cặc của chồng tao hơi bị to, mày ráng chút xíu rồi chồng tao đụ cho lồn mày sướng!

Nói xong Hằng quay lại bú cặp vú của Dana như để giúp cho cô nàng tăng thêm khoái cảm. Khi khuôn mặt của Dana dịu dàng trở lại và hây hây đỏ lên, thì con cặc tôi cũng đã đi sâu vào hết được ở trong lồn nàng. Tôi giữ nhịp rồi gia tăng dần tốc độ nhấp cặc ra vào lồn của Dana, cô nàng chỉ biết rên rỉ vì âm đạo bị nong ra hết mức.

– Hôm nay anh đụ con Mỹ này cho đã đi nha, đụ cho banh lồn nó luôn. Lúc nãy nó dám cắn lồn em đau muốn chết.

Vừa nói Hằng vừa cắn lên môi Dana để nút lưỡi, tay không quên móc vào hột le lồn của Dana để kích thích thêm cơn dâm hứng.

Tôi càng nhấp cặc càng hưng phấn đến lạ thường, chẳng qua là từ hồi giờ có bao giờ nghĩ đến chuyện được cầm cặc đụ vào lồn gái Tây đâu, Mà lại là một em tóc vàng, da trắng, trẻ đẹp như tài tử điện ảnh thế kia. Tôi cầm tay Hằng đẩy lên bóp vào vú của Dana, ngón tay cái tôi thế chỗ móc máy cái mồng đốc cứng đỏ đang lồi ra giữa hai cánh hoa lồn, đồng thời dộng cặc ầm ầm sâu vào trong lồn của Dana. Bị hai vợ chồng tôi tấn công kịch liệt trên khắp các chiến tuyến, Dana chỉ còn nước rú lên:

– Yeah! Yeah… Ôh… god… Love it… love it… So good… you fuck me so good… Out… out… I’m out…

Vừa nghe Dana rên to trong cơn cực sướng, tôi tăng tốc dập cật lực một hồi nữa rồi mới rút ra vì hết hơi. Thật bất ngờ, từ trong lồn của Dana một dòng nước trong như nước đái, nhưng hơi lợn cợn đục bắn vọt ra như cầu vòng, làm ướt hết cả người.

Lồn Dana nẩy nẩy liên hồi, người thì run bần bật, lồn cứ bắn ra từng tia nước lồn nhỏ dần, còn nàng thì không ngừng hu hú rên la rồi nằm thở dốc.

Tôi vội mở balo lấy ra mấy gói khăn ướt đưa cho Dana và Hằng để lau người. Tôi cũng giữ lại một cái để lau sạch nước dâm của Dana vừa bắn lên người tôi.

Lấy bánh ngọt, snack và chai rượu vang dấu ở dưới đáy của balo bày ra. Cả ba người chúng tôi quây quần ngồi lại cùng thưởng thức.

Ánh nắng mặt trời đang ngã về hướng biển Tây, khung cảnh hoang dã giữa các lùm cây cỏ dại, tiếng sóng biển rì rào, bóng người qua lại đưa mắt nhìn vào, như làm cả ba chúng tôi dạt dào cảm xúc. Có chút hơi rượu vào, Hằng và Dana như càng lúc càng trở nên dạn dĩ và đĩ thõa hơn. Hai cô nàng không ngớt nhặt những hạt đậu trong gói snack ném vào con cặc cứng ngắc chưa xuất được tinh binh của tôi để trêu chọc.

Không còn nhịn được, tôi đứng lên đút luôn con cặc đang cương cứng vào miệng Hằng, nàng vui mừng há to miệng ra và mút nó như một phần thưởng được trao tặng, nàng vừa mút vừa mân mê hai hòn dái làm tôi sướng tê cả người. Thấy Dana quỳ lên tiến lại gần, tôi liên rút cặc từ miệng của Hằng chuyển sang nắc vào miệng của Dana như một đặc ân ưu ái dành cho nàng.

Dana bật ra tiếng rên rỉ khe khẽ thích thú cảm nhận con cặc của tôi ra vào giữa hai bờ môi ấm nóng của nàng. Dana cố nuốt nó vào thật sâu, rồi để đôi môi của mình ngậm thật chặt khi thấy tôi rút cặc trở ra. Tinh trùng rỉ ra ti tí ở đầu cặc được Dana trân trọng, cố nuốt vào sâu trong cổ họng, như những giọt nước quý hiếm đến với người đang chết khát trên sa mạc.

Thoáng một chút hờn ghen, Hằng quỳ sấp xuống, chổng mông lên vỗ vỗ gọi tôi. Tôi liền ra hiệu cho Dana cùng quỳ xuống bên cạnh Hằng, chổng mông lên cho tôi lần lượt đụ cả hai nàng từ phía sau.

Cứ ôm mông nắc mạnh tới tấp vài chục cái vào lồn của Hằng, rồi vài chục cái vào lồn của Dana. Đổi qua đổi lại để nghe tiếng rên rỉ của hai nàng, lần lượt bằng những giai điệu tuy khác nhau nhưng cùng thể hiện chỉ một nốt nhạc tình bay xa niềm hoan lạc.

Trân người, tôi rút con cặc ra bắn tràn tinh trùng, chia đầu lên hai tấm lưng mỹ miều trong vô cùng thống khoái không bút mực nào tả được.

Nằm xuống ôm hai nàng tiên hai bên, chúng tôi nằm nghỉ mặc cho những ánh mắt soi mói, thèm thuồng, khao khát của những kẻ cũng trần truồng qua lại trên bãi biển khi nhìn vào.

Khi ánh mặt trời gần như tắt hẳn trên mặt biển, chúng tôi mới đứng dậy thu dọn mọi vật dụng vào balo, dọn dẹp vệ sinh sạch sẽ quanh chỗ nằm để chuẩn bị ra về.

Không hẹn, cả ba chúng tôi đều lội xuống nước đến ngang bụng để té nước cho trôi đi những hạt cát mịn còn bám ở trên người.

Nhìn Hằng và Dana đứng lên, cúi xuống. Mông vú cứ lượn lờ tung lên tung xuống, con cặc tôi cũng ngóc cao lên mặt nước. Tôi dang rộng tay kéo cả hai nàng lại gần ôm vào hôn và bú vú hết người này đến người kia…

Biển cả rì rào như cổ vũ cho chúng tôi, khi cứ xô đẩy người chúng tôi vào với nhau bằng những con lớn vào chiều tối.

Hai bàn tay tôi không ngừng chia đều sờ soạng, nắn bóp bờ mông trắng căng tròn của cả hai. Nước biển mát lạnh mông của hai nàng như săn lại, chắc nịch hơn.

Hai cái lồn cũng như khép lại chặt hơn, làm tôi thích thú nghĩ thầm con cặc tôi sẽ bị bóp chết nghẹt nếu bây giờ chui vào nằm trong đó.

Thế là tôi không ngần ngại ôm Hằng từ sau lưng bóp vú, đẩy lưng cho nàng cúi xuống để đút đầu cặc vào lồn nàng từ phía sau. Hằng nhanh chóng lên tới điểm khi tôi mới nhấp được hơn chục cái, bởi phát hiện có người đang đứng trên bờ chỉ trỏ về phía chúng tôi, lồn nàng co rút, chân nàng như khụy xuống… nước lồn nàng bắn tuôn ra nhanh chóng hòa vào biển cả… mặt nàng hây hây đỏ không biết vì dâm sướng hay xấu hổ.

Thấy tôi vừa quay sang, Dana liền vội vàng cúi người, hai tay vòng ra sau ôm mông bẹt ra cho tôi thúc cặc đâm vào. Tôi vòng tay ra trước bóp chặt vào hai vú, liếm một đường dài trên cổ, lên đến tai, vừa ngoái đầu lưỡi vào lỗ tai, vừa xoa bóp vào hai vú, tôi làm cho Dana run rẩy gần cả như muốn đổ cả người xuống khi bị sóng biển xô tới.

Lúc tôi nghe được tiếng rú của Dana lẫn trong tiếng sóng, cũng là lúc tôi bắn phụt tinh trùng lớp lớp vào sâu trong lồn của nàng. Dana quay lại ôm hôn chụt lên má của tôi, ánh mắt ngời sung sướng biểu hiện của một con cái khi được thỏa mãn sau phút truy hoan.