Chapter 11
========================================

Sáng thứ Bảy, tôi vào bàn máy, làm nốt bản dự thảo còn dở dang của tối hôm trước. Xong việc, tôi khoan khoái ra bếp pha một ly cà phê để tự thưởng. Nhìn quanh không thấy Hằng, tìm mãi mới thấy nàng đang lội tung tăng ở bể bơi ngoài vườn sau. Chao ôi Hằng sải tay bơi như một VĐV đang phô diễn bài thi chung kết giành huy chương thế vận, bảo sao body của nàng vẫn cứ đẹp gọn gàng ở tuổi 40. Ấy thế mà hôm tắm biển ở Santa Cruz, nàng cứ khúm núm dựa vào người tôi, làm tôi bé cái lầm tưởng nàng không biết bơi.

Tôi cầm ly cà phê bước ra đứng ở trên, nhìn nàng lêu lêu rồi nói:

– Ah! Thì ra có người giả bộ ngu ngơ để úp sọt kẻ khù khờ…– Thì tại có người tài lanh, nhút nhát mà thích làm anh hùng cứu nữ nhân chứ sao!

Nói xong, Hằng le lưỡi trêu tôi rồi xoay người bơi nhanh ra chỗ nước sâu.

Tôi đặt ly cà phê xuống đất, cởi áo nhảy ùm xuống bể, bơi theo ôm lấy nàng.

Mặt nước hồ như lắng đọng, chỉ còn nổi lên hai cái đầu đang cúi sát vào nhau, môi lưỡi quấn quýt không rời. Ở dưới nước, Hằng nắm tay tôi đẩy ra, khi tôi tìm cách vạch chiếc quần bikini của nàng để đút tay vào.

– Hôm khác đi anh, Uyên nó sắp tới rồi đó. Em phải vào để chuẩn bị bữa ăn trưa.

Hằng vào nhà chưa chuẩn bị xong bữa ăn thì Uyên đã đỗ xe, kéo theo chiếc U – haul ở trước nhà.

Tôi vội chạy ra giúp Uyên lùi xe vào cửa garage cho tiện mang đồ đạc vào nhà. Thấy trời nắng gắt, tôi nói với Uyên cứ vào nhà ăn uống rồi chiều mát sẽ làm sau.

Ngửi thấy mùi thức ăn trên bếp, Uyên chẳng khách sáo gì nói ngay với Hằng:

– Con đói lắm rồi, nhưng phải đi tắm một cái rồi ăn mới ngon. Quần áo con còn hết ở ngoài xe, mẹ có bộ nào chưa mặc cho con mượn đỡ.

Hằng đưa Uyên vào chỉ phòng tắm lớn, rồi ra lấy một bộ quần áo mặc trong nhà chưa dùng qua đưa cho Uyên, xong mới trở ra bếp tiếp tục công việc.

Nói về Uyên, nàng lái xe xuyên bang suốt đêm không biết mệt, vì chỉ mong gặp lại tôi. Nghĩ tới việc được nằm bên tôi ôm ấp, nên đã nhiều lúc Uyên đạp chân ga lên đến 8 – 90 dặm một giờ, cũng may là không bị ăn ticket. Bây giờ nhìn thấy cái phòng tắm lộng lẫy, mùi thơm tuy thoảng mát nhưng vô cùng kích động dâm tình, Uyên bỗng nhớ lại cũng ở phòng tắm này hôm trước…

Tắm gội sạch sẽ bước ra định lau khô người, Uyên thích thú mỉm cười khi nghĩ ra được điều nàng đang muốn muốn…

– Anh ơi! Sao trong phòng tắm mất điện rồi vậy!!! Em không sấy tóc được.

Tôi đang đứng phụ Hằng dọn bàn ăn, ngẩng lên thấy Uyên thò cái đầu tóc sóng nước ở chỗ khuất ra gọi. Tôi vội đi theo Uyên vào phòng tắm, nhìn thấy cái đèn led chỉ thị không sáng ở cái ổ cắm điện, nhìn Uyên trần truồng khoe những đường cong chết người, từ trên xuống dưới lăn tăn những giọt nước, như vệ nữ đang đứng dưới cơn mưa. Tôi hiểu Uyên đang muốn gì, nên nói luôn:

– Ah! Cái ổ cắm… đây mà!– Ổ cắm làm sao anh!– Thì nó muốn charge đó, để anh charge cho nó một tí nha.

Nói chưa hết câu là tôi ôm Uyên gắn môi nút lưỡi cái rụp. Uyên cứ u ơ cong người ghì chặt người tôi. Sờ tay xuống, thấy nước lồn Uyên đã ra ướt nhẹp.

Con cặc tôi vốn dĩ đã bị ức chế từ lúc ở dưới bể bơi với Hằng. Bây giờ gặp mâm ngũ quả của Uyên mời, không có lý do gì để từ chối và cũng không cần thưa bẩm cho tốn thời gian. Tôi xoay người Uyên, đè luôn xuống mặt bàn của cái sink rửa mặt, định vị rồi đâm một cái “Ót”, cho con cặc vào sâu tít trong lồn của Uyên.

Uyên rú lên trong sung sướng, dựng đứng người lên, thò tay ra sau ôm hai mông tôi ghì chặt, cơ lồn như bóp thít lấy con cặc của tôi. Nhìn qua gương, hai bầu vú của Uyên chĩa thẳng lên và như nở to ra hơn khi cơn dâm nứng lên cao. Tôi dập những cú dập mạnh mẽ bạo lực, như thể đang hiếp dâm Uyên đầy thô bạo.

Thái độ bạo dâm của tôi làm Uyên oằn người đi và rên rỉ, nước lồn sung sướng ứa trào ra, biết nàng đang dần lên đỉnh, tôi càng đụ bạo, đụ tơi tả vào cái lồn xinh xắn của nàng.

Nhìn xuống thấy cái lỗ đít hồng hồng nhấp nhíu, tôi liền rút cặc ra rà rà xung quanh rồi ấn vô cái lỗ nhỏ xíu đó, lỗ đít khép chặt quá nhưng nhờ vào nước nhờn của lồn nên cũng chậm rãi chui vào trót lọt dù có đôi chút khó khăn.

– Đừng anh… đau em…

Mọi lời nói của Uyên lúc này đều đã muộn, đều làm cho tôi thêm phần khát khao chiếm đoạt. Phá trinh được lỗ đít Uyên làm tôi thỏa mãn cơn dâm dục, tôi từ từ kéo cặc ra rồi lại ấn vô, cơ đít bóp chặt con cặc làm cơn sướng tăng lên gấp bội. Uyên đau thốn trong người không ngừng rên rỉ.

Tôi ôm Uyên hôn nhẹ lên gáy nàng, hai tay xoa nắn hai bầu vú. Rồi áp chặt môi nút lưỡi ngay khi Uyên vừa quay đầu nhìn lại phía sau.

Vừa nắc cặc nhẹ nhàng, vừa lòn tay xuống day day vào cái hột le, nghí ngoáy móc lỗ lồn, Uyên gập người rên xiết, vì vừa đau rát trong lỗ đít vừa cực độ tê sướng trong lỗ lồn, nàng ư ư rên rỉ rồi thò hai tay ra phía sau banh rộng lỗ đít cho con cặc tôi tự do ra vào.

Uyên quen dần không còn đau rát, mà cảm thấy phấn khích vì cảm nhận được sự sướng khoái nhiều mới lạ, nàng ử ử rên ngất đầy dâm dật. Lỗ đít Uyên dần như nở ra cho con cặc tôi thoải mái nhấp nhanh hơn.

Khi thấy lỗ đít Uyên nhíu lại bóp quá chặt, tôi lại rút cặc ra đâm xuống lỗ lồn nhấp nhấp vài cái rồi lại rút ra đụ lên lỗ đít. Uyên sướng quá rên to hơn rồi lại lên đỉnh một lần nữa, cơ lồn cơ đít siết chặt con cặc làm tôi chịu không nổi phóng tinh xối xả, con cặc dần xìu xuống rồi tuột hằn ra ngoài.

Lỗ đít Uyên bị cặc nong ra tạo thành cái lỗ đen lớn, từ từ khép lại kín kẽ như ban đầu, ép tinh trùng bên trong phọt ra như chiếc bọt bóng xà phòng, phồng to lên rồi vỡ bẹp, nhểu lại thành dòng chảy dài rơi xuống.

Uyên quay người, ngồi xuống ngậm lấy con cặc tôi, bú liếm như muốn lau chùi sạch sẽ cho cơ thể của tôi, trước khi đẩy vội đuổi tôi đi ra khỏi phòng tắm.

Vừa thấy tôi bước ra, Hằng liền hỏi ngay:

– Làm gì mà lâu thế anh?

Dù đã chuẩn bị sẵn câu trả lời, nhưng tôi vẫn ấp úng:

– Ơ… ơ… cái ổ điện nó hơi bị… bị lỏng… không cắm chặt cái phích điện của máy sấy tóc vào được.

Hằng nhìn tôi từ đầu đến chân, rồi phán một câu xanh rờn:

– Thế rồi anh cắm luôn cái… cái của anh vào chứ gì!!!– Hư! Làm gì có chuyện đó… em, lúc nào em cũng nghi ngờ là sao!!!– Nhìn mặt anh gian thế kia là em biết tỏng rồi. Thôi chuẩn bị ra bàn ngồi ăn là vừa.

Tôi biết càng cố lấp liếm càng lạy ông tôi ở bụi này, nên nín khe ra bàn ngồi.

Không lâu Uyên cũng đi ra, cả người nàng là một màu trắng tinh khôi, chiếc quần lửng với áo ngắn tay gài nút trông nàng bé bỏng hồn nhiên, như ngày còn học luyện thi với tôi mấy năm về trước. Có điều chiếc áo hơi chật, muốn bật tung cả nút áo, do bộ ngực đồ sộ của nàng. Tôi liếc nhìn rồi vội quay đi, lo sợ Hằng lại châm chọc.

Uyên nhí nhảnh đứng vòng tay nhìn tôi nói:

– Con xin phép mẹ và thầy cho phép con ngồi chung bàn được không ạ?– Cô xơi cả thầy rồi, còn chả xin với phép! Mẹ Hằng vừa cười vừa lấy tay quất yêu vào mông của Uyên.

Cả ba chúng tôi ăn uống vui vẻ. Hằng không dằn được thắc mắc, quay sang hỏi Uyên:

– Bộ con dọn hết nhà đi hay sao mà thuê cả chiếc U – haul vậy?!– Con chỉ mang những cái gì cần thiết, mà chủ yếu là của mẹ thôi đó, còn lại bàn ghế giường tủ, linh tinh con cho hết. Nhà thì giao cho property management để cho thuê.– Thế còn việc làm thì sao?– Con xin nghỉ ở Intel rồi. Đầu tháng con sẽ bắt đầu vào làm cho google ở ngay Venus city gần đây, chung hãng với ảnh.

Tôi trố mắt nhìn Uyên, như muốn hỏi nhiều điều nhưng không biết bắt đầu từ đâu. May là Uyên nhìn tôi như hiểu ra, từ từ kể lại.

– Hôm trước em xuống phỏng vấn “mặt đối mặt” lần cuối với ông sếp trực tiếp, thấy anh đi qua ngoài hành lang là em nhận ra ngay. Hỏi thăm qua ông xếp mới biết địa chỉ của anh là em tới nhà luôn, vừa muốn để anh bất ngờ, vừa muốn biết là anh đang có ở với ai không!!! Còn mọi chuyện về sau như thế nào thì anh biết rồi… em chỉ về méc với mẹ, là em bị anh ỷ lớn hiếp đáp em thôi.– Mẹ ơi! Lúc nãy ở trong phòng tắm, ảnh lại cũng giở trò sàm sỡ với con đó mẹ.

Thiệt tình tôi muốn độn thổ luôn, cứ cúi gầm mặt xuống không dám nhìn ai. Cả hai mẹ con được nước, tiếp tục trêu:

– Lần sau nếu thế nữa thì gọi, để mẹ vào cắt phén cái lòng thòng đi là xong.

Một câu nhịn là chín câu lành, để mặc cho hai mẹ con Hằng – Uyên to nhỏ, tôi chuồn êm ra ngoài mang hết thùng lớn, thùng bé từ U – haul vào xếp gọn gàng ở trong garage.

Buổi chiều tôi làm chân sai vặt, phụ Hằng – Uyên sắp xếp bày biện đồ đạc vào nhà, tóm váy lại nhà có 4 phòng thì mỗi người một phòng. Tôi ưu tiên ở phòng lớn nhất, một phòng còn lại để dành cho khách khi cần.

Bữa ăn tối đầu tiên của gia đình tôi hôm đó thật là hoành tráng, ngoài chai rượu vang đặc biệt còn có thêm mấy món nhậu đặc chế từ hải sản do chính tay Hằng và Uyên làm.

Hết Hằng rồi đến Uyên thi nhau chạm cốc với tôi, nói cười vui vẻ qua những mẩu chuyện tiếu lâm, đôi khi có chút ẩn ý trêu ghẹo tôi như:

– Bên tình bên hiếu anh ơi, Yêu em anh nhớ, phải yêu mẹ cùng.– Đêm đêm anh lại vác cày, Có hai miếng ruộng, cù nhầy suốt đêm…

Khi tôi chuẩn bị khui chai rượu thứ ba, thì Hằng đưa chân đá chân tôi nháy nháy mắt. Tôi hiểu ý, đứng lên quỳ xuống trước mặt Uyên, đưa ra chiếc nhẫn mà tôi với Hằng vừa mới mua hôm trước.

– Em đồng ý làm vợ và sống chung một nhà với anh chứ.– Em… em đồng ý! Nhưng còn mẹ em thì sao…

Hằng đứng bên cạnh chìa tay ra khoe chiếc nhẫn đang đeo, không hề giấu giếm.

– Con không phải lo, mẹ đã tranh thủ lụm phần rồi.

Uyên đứng bật dậy, cả ba chúng tôi ôm lấy nhau hôn hít. Tôi như muốn đứt cả hơi khi lần lượt được Hằng và Uyên nút đến mỏi cả lưỡi.

Đến khi được buông ra, tôi rót hết chai rượu chia đều, trong khi Hằng mang bánh kem ra mời. Cao hứng tôi nói:

– Tuần sau anh định cùng với Uyên ra tòa làm thủ tục đăng ký kết hôn, rồi định ngày tổ chức đám cưới, Hằng em nghĩ như thế nào!!!

Hằng đưa mắt nhìn Uyên như thầm dành cho Uyên quyền quyết định. Nhưng Uyên lắc đầu nhìn tôi, rồi nhìn Hằng.

– Mẹ nói với ảnh giúp con đi mẹ.

Hằng đằng hắng nhìn tôi hồi lâu, rồi mới chậm rãi nói:

– Em xin báo với anh một tin mừng, đó là em sắp được làm bà ngoại và anh sắp được làm bố. Uyên đã có thai với anh. Tất cả chúng ta không ai muốn khi đứa bé được sinh ra không có tên cha, nên việc anh với Uyên đăng ký kết hôn là cần thiết phải làm ngay, còn vấn đề đám cưới thì lúc nào cũng được. Riêng em được sống chung với anh và con trong một nhà là em hạnh phúc, chỉ mong được anh chấp nhận và thương yêu là đủ rồi.