Chapter 9
========================================

Dự định ở chơi Santa Barbara đến cuối tuần, nhưng nghe Hằng nói đến cuối tuần thì Uyên sẽ đến. Ngay sáng hôm sau chúng tôi check – out và lái xe đi về luôn, quãng đường chỉ có 100 dặm, nhưng đi theo xa lộ 101 nên mãi đến trưa chúng tôi mới về được đến nhà ở LA.

Vào nhà tôi đưa Hằng đi xem hết từ trong nhà ra vườn, nhà trệt không lầu rộng 3600sqft, bên ngoài có sân vườn, bể bơi và jacuzzi, 0. 42 acres lot. Tôi nói với Hằng:

– Nhà rộng nhưng trống rỗng, bởi có một mình nên anh cũng chẳng bầy biện hay mua sắm gì. Bây giờ có em về, mọi việc anh nhờ em đó.– Được rồi cái gì thì em tệ, chứ việc chăm sóc trong nhà thì em làm được.

Trong lúc Hằng đi tắm rửa, thay quần áo thì tôi gọi order bữa ăn trưa từ nhà hàng về.

Ăn uống xong nghỉ ngơi đến chiều, tôi đưa Hằng đi shopping. Nơi dừng chân đầu tiên của vợ chồng chúng tôi là Gold Empire để tìm mua một chiếc nhẫn thật đẹp. Kế đến là Nordstrom để Hằng tha hồ chọn lựa mua quần áo, giày dép và các phụ tùng dành cho nàng, vì khi rời nhà ở OR, nàng đã không mang theo gì.

Khi Hằng thử quần áo, tôi đã theo sát ngay nhưng bị nàng không cho theo vào, tôi đành tiu nghỉu ra ngoài đi ngắm chân dài chân ngắn.

Sau cùng hai vợ chồng tôi đến khu China Town, vừa đi chợ, vừa đi chơi và ăn tối.

Loanh quanh chỉ có bằng đó việc, thế mà cũng đến 10 giờ đêm, chúng tôi mới trở về đến nhà.

Chờ cho tôi khệ nệ, khuân vác tất tần tật mọi thứ chất đầy trong xe vào nhà, Hằng nhỏ nhẹ bảo tôi:

– Thôi anh vào tắm rồi đi ngủ trước đi, trưa nay đã không thấy anh tắm rồi. Mọi thứ ở đây để em sắp xếp rồi vào sau.

Tôi nghe nói mừng húm, vào tắm rửa sạch sẽ rồi phi lên giường nằm duỗi chân, ngủ thẳng cẳng.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng khi tôi tỉnh giấc vì mùi nước hoa quen quen xộc vào mũi, đã thấy Hằng nằm ở bên cạnh. Mùi nước hoa của năm nào, mùi nước hoa đầy kích thích của cái hôm lần đầu tôi đến với Hằng, Tôi vòng tay ôm ghì Hằng dúi đầu vào hai vú, cuống quýt tham lam hôn hít, như lâu lắm rồi chưa được chạm vào. Vừa hôn tôi vừa nói:

– Em biết không, anh nhớ mãi mùi hương này! Sao cả tuần qua không thấy em dùng?– Em có một lọ vẫn để dành từ ngày ấy, nhưng tìm không thấy, có thể Uyên cũng thích nên lấy xài rồi. Lúc chiều thấy có bán ở China Town nên mới mua, cả chiếc áo ngủ này nữa, anh thấy có thích không?– Sờ thấy mềm mại, dĩ nhiên là thích rồi, nhưng tối quá không rõ được, em bật đèn lên đi.– Có kỳ lắm không anh!!!

Miệng nói thế, nhưng Hằng vẫn ngồi dậy, đi ra mở đèn sáng lên, rồi đứng giữa phòng quay người uốn éo cho tôi ngắm.

Chiếc váy ngủ 2 dây lụa satin gợi cảm màu mận đỏ, mỏng manh đầy mê hoặc. Phần chân váy cùng phần ngực có nhiều họa tiết kiểu ren kín kín hở hở, khéo léo khoe đùi khoe ngực trông vô cùng khiêu khích. Qua ánh đèn, những đường cong cơ thể của Hằng nhấp nhô theo từng thớ vải và đặt biệt là hai bờ mông to tròn, duyên dáng nổi bật hẳn lên phía sau, vải váy mỏng như không buồn che giấu hình dáng toàn bộ cái kho vô tận của trời cho.

Không dằn được, tôi ngồi bật dậy dựa lưng vào đầu giường, thò tay vào trong quần nắm lấy con cặc đang cương cứng vuốt ve.

Hằng bước vài bước catwalk đến đứng ở cuối chân giường đưa tay hôn gió. Đưa một chân gác lên nệm, một tay nâng nhẹ một bên vú, tay còn lại đưa xuống vuốt ve theo khe lồn rồi đưa lên miệng, thè lưỡi thật dài để liếm mút mấy đầu ngón tay.

Tôi tụt hẳn quần ra ném sang một bên, cầm cặc sục chầm chậm như để đáp trả sự khiêu khích của Hằng.

Hằng cũng cố tình trêu tức tôi, nàng trườn người lên giường, chậm rãi bò về phía tôi, lưỡi đưa ra liếm láp hai khóe môi, trông như một con mèo hoang đang âm thầm săn mồi trong đêm tối.

Chiếc lưỡi của Hằng liếm nhẹ lên đầu cặc của tôi, rồi lướt dần lên bụng, qua ngực rồi hai bờ môi của tôi. Hai tay Hằng ôm chặt lấy đầu tôi, ngả người dứ dứ cái lồn cho tôi phải đưa lưỡi ra liếm vào.

Giọng của Hằng nũng nịu vang lên:

– Anh… ư… ư… ư… liếm lồn nứng của em đi anh… ư… ư… ư… sướng quá… liếm sâu vô đi anh… a… a… a… anh ơi… sướng… lồn sướng… liếm đi anh…

Nhìn cái lồn mấp máy như muốn đòi ăn, nước lồn chảy ra bóng nhẫy, tôi không chịu nổi nữa liền úp mặt vào lồn của Hằng ra sức bú mút. Tôi không ngần ngại nuốt từng ngụm từng ngụm, nước lồn thơm thơm ngọt ngọt đầy lôi cuốn vì đã được hòa quyện với mùi nước hoa kem kích dục.

– Nước lồn em ngon ngon quá… ngọt quá… uống nước chảy ra từ lồn em, thích quá em ơi…

Tôi há miệng ngoạm chặt lấy lồn của Hằng mà nút thật mạnh. Nghe tiếng rên rỉ của Hằng, tôi càng nứng người thè lưỡi ra hết cỡ, ngoáy thật sâu vào bên trong lồn.

Hằng như sướng tê người, cứ rú lên từng hồi, từng hồi. Hai tay ôm chặt lấy đầu tôi, liên tục hẩy mông lên mặt tôi, nước lồn tuôn ra ướt đầm đìa cả hai bên má tôi chảy dài xuống ngực.

Ngay lúc Hằng vừa nhấc lồn ngồi xuống hai đùi tôi, tôi liền đưa tay vào trong váy ngủ bóp hai bầu vú tròn, vừa bóp vú vừa hôn rít lấy môi nàng mà nút lưỡi.

Hằng thích thú quấn chặt lưỡi tôi, sau đó đưa lưỡi khắp mặt tôi liếm sạch nước lồn của mình, làm tôi nứng cặc lên dữ dội.

Tôi đẩy Hằng ngửa ra, liếm vào cái cổ trắng ngần rồi đi dần xuống giữa ngực của nàng, tôi vừa nút vú, vừa nhay nhay núm vú, một tay bóp nghiến lấy bên vú còn lại, hăm hở như cọp vồ mồi.

Hằng như co rúm người lại khi được tôi liếm vào bên trong hai cái bắp đùi non, hai chân co lên kẹp cứng lấy đầu tôi, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa: A… a… ư… ư…

Hằng lại giật run người, nước lồn lại tuôn ra, khi một lần nữa cái lưỡi của tôi vòng trở lại vét dọc vào khe lồn. Lưỡi tôi cứ mải miết quét quét quanh miệng lồn, day day lên hột le.

Hằng không chịu nổi lại rên lớn lên:

– Ư… ư… đủ rồi anh ơi… con cặc anh đâu rồi… đụ em đi anh…– Em nói gì, anh nghe không rõ. Nói lại xem nào!– Ư… ưm… đụ em đi… nhét con cặc anh vào lồn đụ em đi… ư… ư… ư… em chịu hết nổi rồi…– Vậy để anh đụ em nha!– Nhanh nhanh đi anh… đụ nát cái lồn nứng của em đi… ư… ư… nếu đêm nay anh không đụ cho lồn em sướng là em cắn nát con cặc anh ra đó…– Ghê quá ha… lồn dâm mà biết khủng bố nữa ha!

Tôi kê con cặc vào của lồn Hằng đóng một phát như trời giáng…

– Áhhhh… a… a… a… ôi… ôi…

Tôi chậm rãi rút con cặc bóng nhẫy nước lồn ra. Hít một hơi dài, đóng liền vài chục phát như nện chày xuống cối. Hằng cứ thảm thiết rú lên…

– Sướng… sướng lồn lắm anh ơi… mạnh, mạnh nữa lên anh… Au… au. Au… đụ thế mới là đụ chứ. Chứ… sướng… sướng chết em mất anh ơi… a… a… a…

Tôi quỳ lên, gác chân Hằng vào hai bên đùi, mông và lồn nàng lúc này lên cao ngang với cặc, tôi cứ thế hẩy mông phằng phằng thúc cặc liên hồi như pháo cối tự hành.

– Ôi… Ôi… chết em anh ơi… thôi… thôi… em… uuu… em ra anh ơi…

Nắc cặc thật sâu vào lồn của Hằng, tôi hạ người xuống ôm chặt lấy nàng, rồi ngả lưng nằm ngửa ra. Rất nhanh tôi đã đưa nàng vào tư thế cưỡi ngựa mà không phải rời yên. Tôi nằm dài phía dưới, con cặc chĩa thẳng lên trời, Hằng chỉ việc nhổm mông từ từ nhấn lồn xuống, cái lồn ướt sũng nước của nàng sẽ tha hồ đụ lên con cặc của tôi.

Hằng hít hà, hả hê vì sướng. Hẩy lồn lên hẩy lồn xuống, rồi chà lồn tới lui cho mu lồn sát sạt vào đám lông cặc cứng lỉa chĩa như bàn chải của tôi.

– A… a… phê quá anh ơi… lông cặc của anh ác quá anh ơi… sư… ớ… ng… sướng!!!

Ngắm nhìn Hằng trần truồng ngồi trên bụng tôi như cưỡi ngựa, hai vú tưng tưng theo từng nhịp nắc. Tôi đưa một tay lên bóp vú, một tay chà sát hột le làm tăng khoái cảm cho nàng, trong khi con cặc tôi vẫn được lồn của nàng chăm sóc. Bị kích thích khắp nơi, Hằng không chịu nổi hét lên:

– Sướng… lồn sướng… chết mất… anh ơi…

Tôi gồng người bắn từng dòng tinh trùng thật sâu vào trong lồn của Hằng, hai tay nàng bấu chặt vào hai bên hông tôi, chân tay bủn rủn. Phiêu phê bềnh bồng trong cơn khoái lạc, nàng đổ người nằm sấp lên ngực tôi thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền. Tôi mỉm cười vuốt mồ hôi trên trán cho nàng, rồi hôn nhẹ lên một cái.

Nằm ở dưới tôi bóp bóp hai cái mông tròn của Hằng, vỗ mấy cái thật mạnh, hỏi:

– Sướng lồn rồi nhé, vậy có muốn làm thêm một cái nữa không?– Sướng ê luôn… đương nhiên là muốn nữa rồi, chỉ sợ anh mệt thôi.

Hằng cúi xuống hôn chụt chụt lên má tôi, rồi lăn người xuống nằm bên cạnh mà đưa tay sục con cặc ướt nhẹp và mềm nhũn của tôi.

Lúc con cặc tôi vừa mới nhúc nhích ngẩng đầu, Hằng liền xoay người bò dậy. Nàng áp hai vú sát xuống giường, quỳ đưa mông vểnh lên cao, đưa cái lồn hồng hồng sưng vếu ra mời mọc, tinh trùng và nước lồn còn đọng ở bên trong cũng rỉ rả ứa ra, chảy dài xuống giường.

Lắc lắc cái mông vô cùng đú đởn, Hằng nũng na, nũng nịu, rên réo:

– Anh có thấy cái lồn em đang sướt mướt không? Âu yếm vỗ về nó đi anh!

Nghe lời Hằng năn nỉ, tôi liền ngồi dậy banh lồn nàng ra cho hai ngón tay vào vét hết tinh trùng và nước lồn ra nhỏ vô lỗ đít nàng. Chọc đầu ngón tay cái vừa nhấn vừa nong lỗ đít, cho đến khi nguyên cả ngón tay ra vào trơn tru, tôi mới áp mặt vào lồn của Hằng hôn hít.

Đầu lưỡi tôi như một con rắn quét lồn nàng từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, cùng lúc ngón tay tôi liên tục ra vào trong lỗ đít của Hằng, làm người nàng cứ nẩy nẩy, hai tay kéo tấm drap giường gần như muốn rách.

Một chân quỳ, một chân chống, tôi đè lưng Hằng cho mặt úp sát xuống giường, cầm con cặc chĩa vào ngay lỗ lồn đóng vô một cái “Phụpppp…”con cặc đâm sâu, ngập lút cán.

Tôi ôm chặt lấy mông Hằng nắc mạnh cái nào cái nấy như chày giã gạo, mặc cho nàng gào rú lên trong cơn sướng.

Thấy nước lồn của Hằng ra đã nhiều, đủ bôi trơn được hết cả thân cặc. Tôi rút ra đưa đầu cặc vào lỗ đít của Hằng ấn từ từ xuống.

Dù đã được nong rộng ra bằng ngón tay trước đó. Nhưng càng vào sâu, lỗ đít của Hằng càng co chặt lại, nàng không ngớt xuýt xoa rên rỉ kêu đau, khó khăn lắm cuối cùng con cặc tôi mới chui nào hết được:

– Từ từ thôi anh… đau em quá… toang rồi anh ơi… Á… á… a. A. A…

Đợi đến khi Hằng không rên rỉ và thả lỏng người, tôi mới rút ra một chút rồi lại đóng vào. Nhẫn nha ra vào một lát, thì Hằng chủ động hụp mông lên xuống như muốn bảo tôi đóng cho con cặc vào sâu hơn nữa.

Biết là Hằng đã cảm nhận được khoái sướng khi lỗ đít được đụ. Tôi liền tăng tốc thụt cặc ra vào nhanh hơn.

– Au… au… au… sướng… sướng quá anh ơi.

Hai chân đứng lên nắm chặt lấy hai bên mông của Hằng, tôi khom người nắc như vũ bão, phành phành vào lồn nàng, rồi lại dộng cặc phạch phạch vào lỗ đít.

Cứ phành phành rồi phạch phạch… cho đến khi khựng người lại rùng mình bắn tháo tinh trùng vào trong lồn của nàng, tinh trùng lần này xuất ra nhiều đến nỗi trào ra ngoài, chảy xuống drap giường cả vũng.

Rút cặc ra, Tôi phịch ngay xuống, nằm ngửa ra thở dốc… Hằng nhanh chóng bò lại liếm sạch tinh trùng và dâm thủy trên con cặc của tôi.

Nhoẻn miệng chúm chím cười, Hằng cầm con cặc tôi vẩy vẩy rồi hỏi?

– Sướng không anh… Anh khỏe ghê… mình làm thêm phát nữa rồi ngủ hén!!!

Không phải chỉ thêm một phát. Tôi với Hằng quần nhau thêm hai phát nữa, mà vẫn cứ trần truồng ham muốn, cuốn lấy nhau không muốn rời ra. Lúc ngoài trời đã sáng rỡ, tôi với Hằng mới chìm vào giấc ngủ ngày, tay tôi vẫn để trên vú nàng, còn tay nàng vẫn còn nắm chặt con cặc của tôi.