Chapter 1
========================================

Là sinh viên năm III ĐHBK, với số tiền trợ cấp ít ỏi của gia đình. Tôi vật lộn với mọi công việc để có thêm tiền trang trải, từ phụ hồ cho đến bưng bê rửa chén bát cho các nhà hàng…

Thời may được thuê làm gia sư cho một bé gái 15 tuổi chuẩn bị thi vào lớp 10 trường chuyên, tuần 6 buổi từ 7 – 9 giờ mỗi tối, lương thì cứ như trong mơ khỏi bàn, chỉ phải dậy đúng 3 môn Toán, Lý Hóa và Anh Văn.

May mắn là Minh Uyên, cô học trò của tôi rất đỗi thông minh và sáng dạ, nên việc dậy của tôi cũng nhàn hạ và có kết quả ngoài mong đợi. Anh Tiến, bố của Uyên hầu như thỉnh thoảng mới có mặt vào cuối tuần, nghe nói anh Tiến đang làm việc ở Singapore thì phải, nhưng nhiều khi bận bịu công việc nên cuối tuần cũng không về được. Còn chị Tiến thì có một gian hàng bán quần áo ở chợ An Đông nên cũng thường ít khi về nhà trước 8 giờ tối.

Một hôm tôi đang tập cho Uyên phần luyện giọng ngữ pháp trong tiếng Anh, thì chị Tiến về. Chị nhờ tôi nếu có thể, dậy riêng cho chị mỗi tuần 3 buổi độ một tiếng, chú trọng vào việc nghe và nói chuẩn tiếng Anh trong lĩnh vực giao dịch hàng ngày.

Thế là những tối Thứ Hai, Tư và Sáu, tôi phải nán lại thêm một tiếng để dạy tiếng Anh cho chị Tiến. Nói về chị Tiến thì khoảng 30, cao chừng 1.6m, khổ người hơi tròn và đầy đặn, gương mặt cũng không có gì đặc sắc lắm, tóm lại không phải là đối tượng mơ ước của những thằng con trai mới lớn, chưa biết gì về đàn bà như tôi.

Công việc làm gia sư của tôi vẫn cứ đều đều, hết phần luyện thi cho Uyên, lại đến những câu tiếng Anh giao tiếp thông thường dành cho chị Tiến, đại loại như:

– What color is your car? How much does it cost? How long have you been here…

Đặc biệt tôi nhắc chị Tiến luôn phải chú trọng đến yếu tố “eye contact, body language & intonation” trong khi giao tiếp bằng tiếng Anh. Thí dụ như qua những câu:

– You know, how beautiful are you? I love your hair. Would you like to eat out with me…

Cứ thế tôi nhìn vào mắt chị Tiến nói một câu, rồi yêu cầu chị Tiến nhìn vào mắt tôi lập lại câu nói đó. Chẳng biết có phải nhờ sự tận tâm của tôi và nỗ lực của chị Tiến hay không, mà những mẫu câu đàm thoại càng lúc càng được thể hiện sinh động và cứ như thật ở ngoài đời. Tôi cảm thấy thoáng có gì đó bối rối khi nhìn vào mắt của chị Tiến, và hình như chị Tiến cũng run run cả người, cả giọng khi lặp đi lặp lại: “You’re beautiful, I love you”.

Nhân ngày cuối tháng, sau buổi học chị Tiến đưa tôi chiếc phong bì tiền lương rồi nhìn vào mắt tôi nói: “Would you like to eat out with me?”. Tôi đứng sững mất mấy giây rồi mới lắp bắp trả lời.

Sau bữa ăn tối đáng nhớ đó, hình như tuần nào chị Tiến cũng mời tôi đi ăn tối, có khi còn rủ cả bé Uyên đi cùng. Tôi đôi lúc cảm thấy hình như chị Tiến có vẻ như ngày càng quan tâm hơn về cá nhân tôi qua những câu hỏi đại loại như:

– Em có người yêu chưa…– Em đã từng có quan hệ với ai chưa…

Những câu hỏi làm tôi đỏ cả mặt, ngượng ngùng chỉ biết cúi mặt xuống lí nhí: “Dạ chưa!!”.


Sinh nhật Minh Uyên, Anh Tiến cũng không về được, chỉ có chị Tiến và tôi cùng với Uyên ngồi với nhau bên chiếc bánh kem. Sau nhiều lần cố gọi video call cho anh Tiến không được, Uyên buồn bực bỏ đi lên phòng. Chị Tiến cũng buồn nên liên tục khui bia mời tôi uống, than thở chuyện này chuyện nọ, khổ nỗi tôi không phải là đệ tử của lưu linh, nên đến chai thứ ba là tôi gục luôn xuống bàn không biết trời trăng gì nữa.

Đến giữa khuya thì tôi tỉnh giấc, mùi nước hoa thoang thoảng từ chăn gối và mùi hương từ cơ thể đàn bà làm tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Nhìn thấy chị Tiến cũng đang nằm cùng ở trong chăn, tôi vội ngồi dậy nhưng liền bị chị kéo nằm xuống.

– Nằm yên cho dã rượu đi cưng!

Sự đụng chạm da thịt, làm tôi mới biết quần áo của mình đã không còn ở trên người, nửa muốn tung chăn chạy ra khỏi phòng nhưng lại xấu hổ vì trần truồng, nửa lại như thèm muốn cái cảm giác va chạm nóng nóng, nhưng mát lạnh của hai cơ thể ở trong chăn.

Chị Tiến đưa tay xoa lên ngực của tôi, xoa dần xuống bụng rồi vừa mân mê hai hòn dái, vừa vuốt ve mơn trớn từ đầu con cặc xuống. Người tôi cứ oằn đi, lúc thì như cứng đơ lại rên rỉ, lúc thì run rẩy sướng tê cả người, vì những cảm giác mới lạ ùa đến dưới bàn tay của chị Tiến. Tôi nằm yên, miệng không ngừng xuýt xoa, thầm mong nếu tay của chị Tiến xoa bóp mạnh hơn một chút nữa, có lẽ sẽ còn cảm thấy sướng hơn không chừng.

Tôi nằm lim dim mắt cố hình dung ra ngón tay đang miết ở trên đầu cặc, là ngón tay nào của chị Tiến. Bỗng tôi cảm thấy lành lạnh ở đầu cặc, rồi nóng ấm bao trùm hết dần cả thân cặc, cùng tiếng chùn chụt rồi nhóp nhoép vang đều ở trong chăn.

Tôi sửng cả người ra khi biết chị Tiến đang bú cặc cho tôi, miệng chị Tiến như vừa bóp chặt lại vừa vuốt liếm làm con cặc tôi cứ cứng mãi lên. Cái sướng cùng cực làm tôi phải đưa cả hai tay nắm chặt lấy đầu của chị Tiến ghì vào giữa hai chân. Rồi cả con cặc tôi cứ giãy tưng lên, mỗi lần giẫy lên là một lần như són đái ra, cho đến khi con cặc tôi mềm nhũn ra ở trong miệng của chị Tiến. Ôi sướng, sướng hơn gấp nhiều lần tôi nằm mơ thấy chuyện đó.

Chị Tiến liếm mút con cặc tôi thêm một lát rồi mới trườn người ra khỏi chăn, một tay vẫn nắm lấy con cặc của tôi. Chị vừa thở vừa hôn lên má tôi hỏi:

– Em sướng lắm phải không? Có muốn chị bú chim em nữa không?

Tôi đỏ bừng cả mặt, mím môi gật đầu nhẹ nhẹ. Chị mỉm nụ cười thật dâm rồi tung hẳn chiếc chăn qua khỏi người, ngồi dậy đi vào nhà tắm.

Tôi nhìn theo cái mông tròn của chị uốn éo bước đi, dâm ý chợt bùng lên ở trong đầu làm con cặc tôi liền cương cứng trở lại. Lúc chị Tiến từ trong nhà tắm bước ra, hai cái vú to tròn lắc lư trên thân hình đầy đặn và trắng nõn làm tôi chỉ biết há hốc mồm nhìn soi mói.

Chị Tiến dùng cái khăn nóng lau mặt và khắp người cho tôi rồi hỏi:

– Em thấy khỏe chưa! Bộ em không nhậu nhẹt bao giờ hay sao mà say như thế?– Dạ! Lần đầu tiên em uống bia đó chị! Nên hơi bị nhức đầu thôi, chắc không sao đâu chị.– Hèn gì! Thôi nằm yên để chị bóp đầu cho.

Ngồi hẳn lên bụng tôi, quỳ hai chân qua hai bên hông, hai tay chị Tiến thoăn thoắt xoa nắn hai bên thái dương của tôi. Thấy mắt tôi nhìn chằm chằm vào hai bầu vú, chị Tiến liền cúi người xuống áp vú vào miệng của tôi, vừa thở mạnh vừa nói gấp gáp:

– Bú hai vú của chị đi em, chị cho em đó, bú mạnh vào cho chị sướng với!

Tôi lựa người đưa hai tay nâng hai bầu vú to tròn, hôn nhẹ lên hai đầu vú nhọn hơi thâm thâm rồi bú mút thật mạnh, làm chị Tiến cong người kêu lên:

– Chị sướng… chị sướng… bú mạnh nữa đi em…

Hai chân chị Tiến chống trên giường, tay vội vã kéo tuột quần lót ra, rồi cầm lấy con cặc tôi kéo rê tới giữa hai mép lồn. Chị ngồi từ từ xuống cho đến khi lồn chị nuốt trọn hết con cặc của tôi. Cảm giác con cặc ngày càng tiến sâu vào lồn, rồi nó đâm lút lút… tận tử cung làm tôi sướng quá phải nhả cái vú của chị Tiến ra.

– Ôi! Sướng… em sướng quá chị ơi!

Chị Tiến một tay đè lên ngực tôi, một tay xoa xoa lên hai vú, rướn người lên rồi hạ mông ịn lồn xuống, bằng những cú nhấp lúc nhẹ nhàng làm lồn chị tê tái, ê ẩm sướng khoái, lại có những cú nhấp thật dữ dội làm toàn thân chị run rẩy, vì con cặc tôi đâm mạnh lên tận tử cung sướng đến ngất ngây. Hai vú của chị Tiến bây giờ chuyển từ màu thâm đen sang màu đỏ tía bởi đôi tay bóp nắn không thương tiếc của tôi. Những tiếng pép pép vang lên càng lúc càng dữ dội, Một bên là tôi, gã trai trẻ lần đầu biết mùi đàn bà, còn một bên là chị Tiến, người đàn bà hấp dẫn đang quyến rũ để dâng mình cho một cuộc phiêu lưu tình ái.

Theo bản năng của con đực, tôi bắt đầu biết hẩy mông, thúc cặc lên mỗi khi lồn của chị Tiến dập xuống. Cơn cực sướng làm chị Tiến phải đưa tay bịt lấy miệng, để nén chặt đi tiếng rên vì lồn quá sung sướng… Còn tôi thì cảm như đầu cặc muốn vỡ tung ra, vì máu và tinh trùng cùng lúc dồn về, rồi trào phun ra:

– Ôi! Em xin lỗi, em không chịu được nữa rồi… em sướng quá chị ơi.

Tôi hét lên, rồi nắm hai bên hông của chị Tiến ghì xuống, giữ chặt cho đến lúc không còn thở được mới buông ra.

Chị Tiến đưa tay bẹo má tôi, cười chúm chím nói:

– Lần đầu mà cũng dữ dội quá ha!

Nói xong chị Tiến nhấc lồn ra, hứng hết tinh trùng từ trong lồn đang nhỏ xuống đưa lên miệng nuốt sạch, rồi mới cúi xuống liếm láp đầu cặc tôi.

Khuôn mặt của chị Tiến đỏ hồng lên trông vô cùng sung sướng và lẳng lơ, không biết vì thích thú với vị ngọt tinh trùng, hay mãn nguyện vì đã quyến rũ được trai tân vào vòng tay tình ái của mình!

Thấy tôi còn cứ mãi mê xoa xoa hai cái núm vú của mình, chị Tiến uốn người ngồi dậy hỏi tôi:

– Em có mệt không? Nếu em thích, chị sẽ cho em suốt đêm, bây giờ em nằm nghỉ một chút đi. Hic… chắc là hết say rồi đúng không? Hay là làm bộ say, đánh lừa chị đó…

Tôi nằm nghe tiếng nước chảy ở trong nhà tắm, rồi mùi nước hoa thơm ngát tỏa vào phòng ngủ trước khi chị Tiến lõa lồ bước ra. Bây giờ tôi mới nhìn thấy rõ cái mu lồn láng mịn. Lông lồn của chị Tiến chỉ để có một dúm đen mướt hình tam giác ở tít phía trên, hai bên mu và mép lồn thì không còn một sợi lông nào vì đã được cạo sạch bóng, hai mu lồn xếp khít vào nhau trông đẹp vô cùng.

Chị Tiến đứng ở bên giường dang rộng hai chân của mình ra, để cái lồn mở rộng ra thêm một chút xíu, tôi trườn người ra hôn nhẹ lên mu lồn, một mùi hương rất dễ chịu xộc vào mũi làm tôi ngây ngất, mùi hương của nước hoa kích dục làm cơn dâm nứng trong người tôi ào ào trỗi dậy. Tôi kéo cả người chị Tiến vật xuống giường, dúi đầu vào hôn liếm như điên như dại lên mu lồn và chùm lông đen mượt mà.

Tôi kéo nhẹ hai mép lồn của chi ra, nhìn thật kỹ vào cái hột le và những thớ thịt đỏ hỏn nhíu nhíu vô cùng cám dỗ ở bên trong, rồi nói:

– Lồn của chị đẹp quá chị ơi, trông ngon ngon quá, cho em nếm thử nó một chút nhé!– Em không xin chị cũng van em, lúc nãy chị đã bú cặc cho em rồi còn gì! Bây giờ em bú cho chị sướng đi, chị van em mà…

Tôi đưa lưỡi chạm nhè nhẹ vào cái hột le đang căng phồng, mới chạm đến đó thôi mà nước nhờn từ những thớ thịt đỏ hỏn đã bắt đầu rỉ ra, tôi ngẩng lên hỏi:

– Sao nước lồn của chị ra nhanh thế, Em vừa mới chạm lưỡi vào có một cái thôi, mà nó đã chảy ra rồi?– Chị cũng không biết nữa, chắc là tại lâu quá chồng chị không về đó! Nhưng mà em làm như vậy chị sướng lắm, liếm mạnh vào đi em, liếm vào chung quanh cái lỗ lồn đó, liếm vào đấy rồi mút vào cái lỗ cho nước lồn chị ra nữa đi…

Tôi kéo mạnh hai mép lồn rộng ra thêm một chút, đưa lưỡi vào bên trong mà quét một đường từ dưới lên tận mồng đốc. Nước lồn âm ấm hơi đục đục bắt đầu rỉ ra, tôi nếm lưỡi vào có mùi nồng nồng, thơm tho như mùi nước hoa kích dục, lại có vị ngọt ngọt, sau này tôi mới biết đó là mùi vị của kem kích dục, mà chị Tiến đã bôi vào âm đạo trước đó. Chị Tiến sướng quá, cố dạng chân rộng ra hẩy lồn cao lên, chẳng mấy chốc mà cái lồn của Chị đã ướt đẫm, Chị nhắm nghiền hai mắt lại, tay cào cấu giật tung cả tấm drap giường lên, không ngớt rên rỉ:

– Sướng… sướng… sướng lồn quá em ơi… sướng quá… chịu không nổi nữa em ơi… đụ chị đi em a. A… vạch lồn chị ra… bỏ cặc vào đụ chị đi em… đi em… lồn chị nứng lắm rồi…

Tôi cầm con cặc để đúng lỗ lồn của Chị rồi từ từ đút vào, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy con cặc. Tôi ôm lấy vòng bụng tròn đầy của Chị rồi ấn thêm con cặc vào một chút, hơi có cảm giác vướng víu ở đầu con cặc, cái lồn dâm của Chị khít rịt như đang muốn bóp siết nát con cặc của tôi. Tôi để yên như vậy đến khi thấy đầu cặc được thả lỏng ra, thì mới lại ấn sâu nữa vào, lúc con cặc đã vào hết thì tôi nằm xuống ôm nhẹ lấy người Chị để nút lưỡi:

Rời môi Chị ra để thở, Tôi hít một hơi dài rồi chống tay nhấp con cặc xuống. Bắt chước những động tác xem được ở các clip phim nóng, tôi liên tục thúc con cặc sâu vào bên trong âm đạo. Lồn Chị cũng vô cùng linh hoạt lúc lạng qua trái, lúc lắc qua phải, sàng qua sàng lại bằng cả hai mông vô cùng điêu luyện. Tiếng phành phạch càng lúc càng vang to cái âm hưởng đầy dâm dục, tiếng chụt chụt của những nụ hôn cháy bỏng, như sắp thiêu đốt hai thân thể lõa lồ trong ngọn lửa của dục vọng đam mê.

Nước lồn của chị Tiến ra tung tóe, con cặc của tôi dễ dàng ra vào, nhưng vẫn có cảm giác như bị hút mạnh và bóp chặt, bởi một lực vô hình nào đó ở sâu trong lồn của Chị.

Chị thì càng lúc càng cuồng nhiệt hơn, khép đùi chặt lại để bóp mạnh con cặc tôi. Thấy tôi mím môi cố rút cặc ra để thúc vào, Chị nheo nheo mắt cười nói:

– Ráng tí nữa đi em, chị cũng sắp ra rồi… hay là em nằm xuống nghỉ một tí rồi chị em mình làm lại… Đừng sợ… Chị cho em tới sáng cơ mà…

Nghe những lời nói đầy vẻ gợi dục của Chị, Tôi như vừa uống một liều doping, càng ra sức dập thật nhanh những cú cực mạnh như trời giáng, đầu cặc va sâu vào tử cung làm Chị hai tay bấu chặt lưng tôi, tự mình hẩy mông lên để con cặc ra ra vào vào sâu hơn nữa trong cái lồn nóng rát và ướt nhẹp đang cố co bóp của mình, đồng thời kêu rú lên:

– Chết em anh ơi… sướng… Em sướng quá anh ơi… Em ra… em ra… Sướng quá anh ơi.

Nghe chị Tiến thay đổi cách xưng hô, tôi lấy tay gạt đi làn tóc rối trên mắt Chị rồi nhìn vào. Ôi gương mặt Chị khi lên đỉnh mới đẹp và đáng yêu làm sao. Tôi buộc miệng:

– You’re so beautiful… I love you so much!!!– I love you, too.

Tôi hôn lên môi của Chị, rồi cứ nằm như thế mà nút lưỡi, không muốn rút con cặc ra. Chi cũng vòng hai chân kẹp chặt lấy người tôi không cho xuống.

Nằm hôn hít ve vuốt nhau mãi hồi lâu rồi Chị kéo tôi dậy cùng đi vào nhà tắm.

Ở trong phòng tắm, Chị thoa xà bông lên khắp người cho tôi, rồi kỳ cọ tắm táp cho tôi thật kỹ như tắm cho một đứa trẻ lên ba. Nhìn hai vú của Chị đong đưa, tôi cũng lấy xà bông xát lên rồi xoa bóp lại. Sau khi xả nước cho trôi hết bọt xà bông, lau khô người, Chị với tay lấy tuýp kem kích dục bôi một tí lên hai đầu vú và khắp vùng hạ bộ của Chị cũng như của tôi. Thấy vậy tôi liền hỏi:

– Có phải lúc nãy Chị cũng bôi kem này vào trong chỗ đó đúng không?– Hứ! Đụ người ta vỡ cả mật ra rồi, mà cứ còn chị chị em em là sao? Sợ anh chê em già, nên lúc nãy em mới phải dùng đó, Anh có thích không? Nó vừa làm trơn mà lại giữ được mùi lâu nữa.– Như vậy là anh bị bỏ thuốc mê rồi! Chắc là anh nghiện nó suốt đời thôi. Đây này anh lại muốn nữa rồi.– Sao mới đó mà cứng ngắc nhanh vậy anh yêu, thèm dữ thế cơ à! Đêm còn dài mà anh yêu của em. Để em chăm sóc con cặc cứng này nhé. Nhưng mà từ nay gọi em bằng chính tên của em là Nguyệt Hằng nhé, em không muốn Anh gọi em bằng tên chồng đâu đấy.

Nói xong Hằng quỳ gối xuống, hôn nhẹ vào hai bên bẹn rồi ngậm lấy con cặc tôi vào mồm mà bú. Hai bàn tay của Hằng ôm vuốt vào hai mông của tôi, rồi luồn xuống chọc vào trong lỗ đít trước khi xoa bóp vào hai hòn dái, trong khi môi miệng của nàng không ngừng mút chùn chụt lên đầu cặc của tôi.

Tôi buộc miệng rên rỉ vì sướng nhưng vội vã kéo Hằng đứng dậy vì sợ sẽ phun hết vào miệng của nàng khi cơn sướng kéo dài.

Hằng ngay lập tức đứng dậy một tay bám vào tường, một chân đưa lên gác trên thành của bể tắm. Môt tay còn lại đưa ra sau tự vỗ vào mông của mình như mời gọi, rồi kéo bẹt một bên chìa lồn ra, trông dâm đãng, gợi tình còn hơn cả trong phim.

Tôi tiến tới phía sau, lựa thế cầm cặc từ từ đâm vào lồn của Hằng. Khi cảm nhận khúc thịt dài của tôi vào sâu hết trong lồn, Hằng mới chống cả hai tay lên tường cho mông nhô ra sau để tôi nắc mạnh vào.

Một tay tôi ôm vòng lấy bụng của Hằng, một tay nhấc một cẳng chân nàng lên, tôi nắc những cú nhẹ nhàng vào làm cặp vú nẩy tưng tưng. Hằng không ngừng rên rỉ mặc cho tôi dập phành phạch như một cỗ máy, lồn nàng vừa tê cứng vừa ê ẩm vì quá ư là sướng.

Tôi để chân Hằng xuống, vòng cả hai tay vừa bóp vú vừa nắc cặc phành phành, làm nàng chỉ còn biết rên lên trong sung sướng rồi xuất tinh dầm dề ướt xuống cả hai bên đùi:

– Sướng… em sướng quá… em ra. A. A. A… em sướng… chắc em bỏ chồng theo anh mất thôi… sướng lồn quá… anh ơi…

Cái lồn co bóp đầy ma lực đến khít rịt của Hằng làm tôi cũng không trụ quá được mươi phút, đầu con cặc như sưng phù lên, tưng tức… tôi cố gắng thúc cực nhanh vào lồn nàng vài chục cái thật mạnh rồi cũng phụt hết tinh trùng ra.

Hằng cảm thấy lồn mình bị nóng rực, khi dòng tinh phụt mạnh sâu vào trong lồn nàng, nhiều nhiều lắm. Hằng quay lại nhìn tôi bằng nét mặt lẳng lơ gợi tình, đôi mắt nhấp nháy, môi cười thỏa mãn:

– Anh yêu giỏi quá, mới ngày đầu mà tiến bộ nhanh ghê! Làm em ra quá trời.


Sáng sớm, khi Hằng đang mở khóa cửa cho tôi đi về. Từ phía sau nhìn hai bờ mông thấp thoáng trong chiếc áo ngủ, không kìm được tôi ôm lấy Hằng hôn lên gáy rồi đưa một tay bóp vú. Hằng rên rỉ mặc cho tôi lần tay còn lại xuống mó máy khe lồn của nàng gẩy gẩy vào cái hột le.

Bị kích thích cùng lúc vào cả ba yếu điểm trên người, cơn dâm nứng làm Hằng bắt đầu có cảm giác ngứa ngáy, vú lồn đê mê tê nứng khó chịu, nước lồn rỉ ra, Hằng đưa tay ra sau lưng nắm lấy con cặc của tôi, con cặc đêm qua đã làm nàng chết lên chết xuống vì sung sướng với biết bao nhiêu lần lên đỉnh.

Ngay lập tức Hằng quay người lại ngồi xuống, tuột quần tôi để cầm lấy con cặc, tay xoa xoa hai bìu dái, miệng ngậm mút mạnh dữ dội và rất nhanh. Tôi quíu người lên dưới môi lưỡi xoắn xuýt như rắn của nàng, Hằng vừa sục sục con cặc cứng ngắc, vừa mút chùn chụt vào đầu con cặc.

Tôi kéo Hằng đứng lên, ép sát nàng vào tường, kéo chiếc áo ngủ lên rồi đút con cặc vào lồn nàng cái phập, Hằng cắn nhẹ lên môi tôi rồi hôn chặt, để không phát ra tiếng kêu rên mỗi lần tôi thúc cặc sâu vào lồn. Mỗi cú thúc là lồn nàng lại như điên lên vì sướng, mỗi cú thúc là con cặc lại như càng vào sâu hơn, lồn và cặc lại như tê dại hơn vì thống khoái.

Tôi thúc cặc như man dại vào lồn Hằng, môi mút mạnh môi lưỡi người phụ nữ xinh đẹp, bóp nắn thỏa thuê cặp vú đồ sộ, căng to, nắc phành phành. Hằng đứng hai chân kẹp chặt lại, lồn thít chặt con cặc tôi ngay cả khi rút ra, nắc vào hay ngoáy tròn trong cái lồn ướt át đó. Hằng cấu cả mười đầu ngón tay lên vai tôi, không ngừng rên rú:

– Ô… ôi… Sướng lồn quá, đừng… dừng… sướng… mạnh nữa đi anh… chết lồn em rồi anh ơi, sướng… sướng… sướng quá anh ơi… em ra rồi… mạnh lên anh… mạnh nữa lên anh…

Hưng phấn vì những lời rên rỉ nóng bỏng đầy dâm dục, và cái lồn đang co chặt của Hằng, Tôi như không trụ được, gồng cứng người lại. Hằng vội vùng người đẩy tôi ra, ngồi xuống ngậm trọn con cặc vào mồm. Tôi ôm đầu Hằng thúc cặc vào sâu trong cổ nàng rồi bắn phọt vào trong đó.

Hằng nuốt sạch, rồi liếm nốt những giọt tinh trùng còn sót lại trên thân cặc. Dịu dàng đến lẳng lơ, Hằng ngước nhìn tôi đầy tình tứ rồi kéo quần tôi lên, đứng dậy.

Tôi ôm Hằng, cũng tình tứ hôn lên đôi mắt nàng, môi mấp máy đang muốn nói thì bị nàng đẩy ra:

– Thôi về đi anh, Minh Uyên sắp dậy rồi. Ghét ghê! Vậy mà lâu nay cứ lơ lơ có thấy đoái hoài tới người ta đâu, giờ thì cuồng như hổ đói… thôi về nhanh đi cho em đóng cửa… rồi… rồi em sẽ cho nữa…

Hằng kéo cửa chốt lại, rồi nhoẻn cười thích thú một mình, nàng chỉnh sửa lại đầu tóc, váy áo rồi trở vào bếp lo điểm tâm cho Minh Uyên, tự nhiên như vừa mới ngủ dậy.

Cuộc tình vụng trộm của tôi và Hằng càng ngày càng sâu đậm, một bên là gã trai tơ đầy sức sống, một bên là thiếu phụ nóng bỏng đầy khát khao bị chồng bỏ bê. Chúng tôi lao vào nhau cuống quýt, yêu nhau điên cuồng ngay trong nhà nàng hoặc cả buổi bên trong nhà nghỉ ở mỗi lần hẹn hò.

Ngày tốt nghiệp ĐH, cũng là ngày tôi nhận được học bổng làm nghiên cứu sinh ở ĐH Arizona, Hoa Kỳ, Minh Uyên cũng chuẩn bị lên lớp 12 trường chuyên NTMK.

Đưa tôi ra phi trường chỉ có Hằng và Minh Uyên, mắt Hằng như có lệ nhìn tôi không nói vì có mặt của Uyên bên cạnh. Dù sao những gì muốn nói, tôi và Hằng cũng đã mặn nồng chia sẻ suốt đêm hôm trước, trong phòng ngủ của nàng rồi.

Điều bất ngờ ở phút giây cuối của buổi chia tay, là Minh Uyên ôm cổ vít đầu tôi xuống hôn trong nước mắt, ngay trước mặt của Hằng: “Em yêu anh, em chờ anh… em chờ anh”.

Ngồi trên chuyến bay rời VN, lòng tôi ngổn ngang. Vừa mới nói lời chia tay với Hằng vào đêm m trước, đoạn tuyệt với cuộc tình tội lỗi, giờ lại nợ Minh Uyên những nụ hôn ngang trái.