Chapter 14
========================================

Cali những ngày nắng nóng, nhiệt độ ở LA có hôm lên tới 110 độ F. Ở trong nhà máy lạnh mãi cũng cuồng cả chân tay. Chiều tối tôi rủ vợ mẹ, vợ con ra bể bơi sau nhà để giải nhiệt.

Hằng, Uyên được dịp chơi bộ bikini 2 mảnh lọt khe và hở hang mát cả mắt, nhìn vào là hỏa bốc lên đầu ngay.

Từ trong nhà ra bể bơi, tôi đi sau nhìn ngắm cặp mông nảy nở săn chắc đầy đặn của hai nàng, bờ mông cong vút kết hợp với vòng eo nhỏ đầy ma mị không thể rời mắt. Biết tôi đang chảy nước dãi đi ở đằng sau, Hằng liền vểnh mông lên lắc lắc rồi tự lấy tay vỗ lên mông mình, không quên quay sang vỗ lấy cặp mông của Uyên.

Khi chúng tôi ra đến bể bơi, thì không gian như đỏ rực lên, báo hiệu ánh mặt trời đang dần sắp sửa tắt nắng, nhường lại cho bóng tối. Hằng và Uyên từ từ vịn cầu thang đi xuống bể, rồi đứng ở chỗ mực nước ngang đùi, hụp lên hụp xuống làm vài động tác khởi động trước khi bơi. Cặp giò nuột nà săn chắc cũng liên tục đong đưa, nhẹ nhàng đứng lên ngồi xuống, khuỵu hai đầu gối qua lại đánh sang hai bên, khoe trọn hai đôi chân gợi cảm. Đôi lúc hai cô nàng đưa tay kéo nhẹ phần áo ngực xuống, để lộ ra hai rãnh ngực vốn đã sâu càng sâu hun hút, bộ ngực to tròn được cái áo bikini nâng lên cao ngạo nghễ. Từng đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể như cũng được phô bày ra trọn vẹn, vòng eo thon gọn càng tôn thêm cái đầy đặn và no tròn của hai cái mông.

Tôi kéo cái cooler đựng bia ướp lạnh đến bên chiếc bàn nhỏ, ở giữa hàng ghế nằm. Không quên trải chiếc khăn vải rộng gần đó, để làm chỗ nằm nếu không muốn nằm ở trên ghế.

Xong việc, tôi nhào xuống nước bơi một vài chục vòng quanh hồ, đến khi thấm mệt mới lên ngồi ghế uống bia ướp lạnh, ngắm hai nàng nhởn nhơ bơi đùa ở dưới hồ. Phải nói cả Hằng và Uyên đều có những động tác sải tay rất đẹp, không khác gì những vũ công ba lê dưới nước, bởi cả hai đã qua những khóa học bơi cơ bản trường lớp. Hai cánh tay vươn dài, vút lên không, rồi vươn ra quạt xuống để bơi tới rất mềm mại, hầu như không phát ra tiếng vỗ khi chạm nước. Bờ mông trắng muốt căng tròn nổi lên, lướt tới rồi mất hút nhịp nhàng, hết mông bên trái rồi đến mông bên phải. Cảnh tượng đẹp đến nỗi, tôi thầm nghĩ đây mới chính là “vũ điệu của những con thiên nga trắng”.

Mặt trời tắt nắng, đèn chiếu sáng từ dưới đáy hồ đồng loạt cùng sáng lên, mặt nước lung linh khua động bởi hai nàng tiên cá bằng xương bằng thịt. Các đèn Led Solar ở các lùm cây và lối đi trong sân vườn cũng mờ ảo tỏa ánh sáng chụp xuống mặt đất tạo thành một khung cảnh đầy chất thơ và lãng mạn.

Tôi mở một lon bia mới, ngắm nhìn Hằng và Uyên như hai con cá bạc nhởn nhơ lội qua lội lại trong làn nước. Từ cánh tay, tấm lưng trần, bờ mông cong vút, đôi chân dài đều một màu trắng nuột của da thịt, nổi bật trên làn nước lóng lánh, làm tôi mê mẩn như lạc vào thủy cung tiên động.

Bỗng Uyên hét lên một tiếng rồi cố ngoi vào chỗ gần bờ nhất để vịn tay vào, trong khi gương mặt tỏ ra đau đớn.

Biết là nàng bị vọp bẻ vì lâu ngày không bơi, tôi liền chạy ra nắm hai tay nàng kéo lên, Hằng cũng bơi đến phụ đẩy người Uyên từ bên dưới nước.

Tôi ôm Uyên từ phía sau giúp nàng đi thụt lùi một đoạn tới chỗ tấm khăn trải, cho nàng nằm xuống. Cầm gót chân nàng dơ thẳng lên cao, bẻ gập bàn chân như kiểu các cầu thủ bóng đá thường làm trên sân cỏ. Nhìn xuống chỗ cái khe quần tắm, mu lồn Uyên nhô cao, vài sợi lông lồn len ra nằm bẹp ở một bên bẹn, gợi cảm vô cùng.

Thấy Uyên cười tươi không còn nhăn nhó, tôi ngồi xuống bên cạnh hỏi:

– Thấy đỡ chưa em? Để anh xoa bóp cho một lát nhé!!!

Chẳng cần Uyên đồng ý hay không, tôi đẩy Uyên nằm sấp lại rồi đưa tay xoa bóp ngay vào gót, cẳng chân dần lên đùi. Nhìn hai cái mông cứ từ từ nhấp nhô lên cao khi bàn tay tôi lần vào bẹn háng, tôi liền đưa một tay xoa bóp mông, một tay vuốt ve cái mu lồn qua lớp vải biki. Hằng từ dưới nước đi lên vừa cười vừa nói:

– Hu hu!!! Vọp bẻ gãy lồn con gái tôi rồi!– Ah! Anh đang chữa mẹo đó mà! Tôi nham nhở trả lời tỉnh bơ.– Thế à! Thế lồn em cũng đang bị vọp bẻ thì chồng nắn vào đâu?– Lồn đau thì vú giật! Đưa vú lại đây anh bú cho là hết ngay thôi.

Hằng cởi ngay áo bikini, quỳ xuống bên Uyên ở phía đối diện, hai tay nâng hai vú đưa lên mời tôi xơi. Tôi ngậm vào hai bầu vú mút ngon lành, tay cởi luôn chiếc quần bikini của Uyên ở bên dưới. Uyên lúc này bị tôi kích thích, lồn cũng nứng lắm rồi nên khẽ dang chân ra cho tôi đưa hai ngón tay móc vào cái lồn đang ướt nhẹp bên ngoài lẫn cả bên trong.

Hằng nâng cằm tôi lên áp môi hôn và nút lưỡi, trong lúc tôi và Hằng say sưa quấn lưỡi với nhau thì hai tay Uyên động đậy. Một tay bóp con cặc đang cứng ngắc ở trong quần tôi, một tay túm lấy lồn của Hằng bóp chặt vào.

Trong bóng mờ hắt của các ngọn đèn led, chỗ tối chỗ sáng của cây cảnh lùm xùm trong sân vườn, ánh sáng lung linh phản chiếu từ mặt hồ, cảnh tượng tình tứ gợi dục của ba người như một bức tranh tiêu biểu đầy sinh động về hiện thực của một khu vườn địa đàng đầy cám dỗ.

Uyên lăn người nằm ngửa ra, đưa hai tay vít đầu tôi dúi xuống cái mu lồn đang hẩy cao lên của nàng. Tôi liền bò quỳ vào giữa hai chân nàng liếm bú sâu vào cái lỗ lồn choèm nhoẹp. Hằng không còn được nút lưỡi tôi liền cúi xuống nút lưỡi của Uyên, trong khi tay vò hai bầu vú của Uyên.

Bị cả tôi và Hằng công kích, Uyên tự tháo chiếc áo bikini của mình cho bàn tay của Hằng được linh hoạt hơn, rên rỉ như gào lên:

– Sướng quá mẹ ơi! Chết con mất… đâu rồi… đụ vợ đi chồng ơi… nứng… nứng lồn chết mất thôi…

Tôi tụt chiếc quần xuống, cầm cặc đâm cái đầu khấc vào ngay lỗ lồn, rồi ưỡn người ra sau, đâm con cặc xiên lên cho trượt theo khe lồn đến chỗ cái hột le. Vỗ vỗ cái đầu cặc vào cái mồng đốc rồi lại đưa xuống nhấp nhấp vào cái lỗ lồn, Uyên vội quắp hai chân vào mông tôi, tay nắm hai bên hông cùng kéo vào cho con cặc tôi nhủi tới.

– Đụ mạnh đi chồng, đừng trêu cái lồn nứng của vợ nữa.

Hằng nhả môi của Uyên ra, vừa bóp vừa bú hai vú của Uyên, trong lúc con cặc tôi kéo ra nắc vào lồn của Uyên mỗi lúc một nhanh hơn.

– Ui… ui… ui!!! Sướng… sướng… sướng lồn quá chồng ơi… sướng vú quá mẹ ơi… sướng…

Tôi nắm vào hai bắp đùi của Uyên đầy lên, đè xuống banh lồn rộng rồi nắc phành phành như đóng gạch.

– Ui… vợ ra mất rồi chồng ơi… Ui! Đau… đau… sướng… sướng… nhưng mà thôi đi chồng ơi… dập hết mu lồn của vợ rồi.

Tiếng rên rú của Uyên làm Hằng bị khích động, lồn cũng căng nứng lên. Hằng liền đứng dậy tụt chiếc quần bikini trên người ra. Đứng dạng chân hai bên người của Uyên, hai tay banh mép lồn đưa ra bắt tôi bú liếm.

Tôi bỏ chân Uyên ra, ôm lấy hai mông của Hằng. Lưỡi tôi vừa chui vào lỗ lồn đã thấy như có hơi ấm của nước lồn tuôn ra chào đón. Tôi ngoáy lưỡi vào sâu tung hoành khắp nơi bất kể chỗ nào có thể đến được, Hằng như nắm chặt cố định cái đầu tôi, hông lúc la lúc lắc chà lồn sát rạt vào, cho cái lưỡi của tôi vào sâu hơn nữa. Nước lồn của Hằng ra nhiều và nhanh không cho tôi mút kịp, trào ra nhễu thành dòng rơi xuống người của Uyên đang nằm ở bên dưới.

– Khiếp sao lồn của mẹ lắm nước thế?– Sướng… Sướng… vợ sướng… chồng mút mạnh vào… ư… ư… đừng để nó rơi mất… ư… ư… mẹ sướng quá nên nó ra nhiều con ơi… để rồi mẹ sẽ bù cho con sau.

Tôi nhả lồn Hằng ra, vuốt miệng cho nước lồn rơi hết xuồng, cầm cặc đứng dậy. Hằng cầm ngay lấy giúp tôi chọc luôn vào lồn nàng, hai người ôm chặt vào mông của nhau mà nắc bạch bạch. Uyên nằm giữa chân của hai chúng tôi, liền trườn người thụt xuống đưa tay lên, hết nắn nót hai hòn dái tôi lại chọc vào lỗ lồn của Hằng cùng với con cặc của tôi đi ra đi vào.

Lồn Hằng như bị hai con cặc đâm vào một lúc, sướng điên lên, hai chân run lẩy bẩy, bụng thót lại, cơ lồn căng cứng:

– Ôi sướng… sướng lồn quá chồng ơi… sướng lồn quá con ơi… sướng… ra… ra rồi… ôi… ra… ra…

Nước lồn trào ra lênh láng rơi xuống, Uyên há miệng ra như cái phễu hứng không sót lấy một giọt.

Đứng yên một lát cho Hằng tận hưởng cơn hưng sướng, tôi mới từ từ rút con cặc ra, nước lồn lại ọc trào rơi xuống cái miệng của Uyên vẫn còn đang há to chờ đợi.

Cầm con cặc ướt đẫm nước lồn vẫn còn đang sừng sững vênh váo, tôi dùng chân hất nhẹ hai chân Uyên dang ra để lấy chỗ quỳ xuống. Nhưng Hằng đã nhanh hơn, kéo Uyên đứng dậy, rồi cả hai chạy như bay nhào xuống bể bơi.

– Hôm nay mẹ được chồng đụ sướng lồn lắm hay sao mà nước lồn ra nhiều thế? Uyên hỏi.– Thì lồn con cũng thế, đọng cả vũng ở dưới khăn chứ có thua gì!!!– Hic! Đụ ở ngoài trời như thế này thích quá phải không mẹ?– Ừh… mẹ cũng vây!!! Lần nào ảnh đụ mẹ ở ngoài trời, mẹ cũng sướng như chết đi sống lại.

Nói xong Hằng ghé vào tai Uyên thì thầm, không biết nói gì chỉ thấy Uyên gật gật đầu, hai má đỏ phừng lên.

Hai người ôm chặt quấn lấy nhau, vừa nút lưỡi vừa dìu nhau lội ra chỗ nước sâu hơn.

Đừng ở trên bờ nhìn Hằng và Uyên ôm nhau hôn tình tứ ở dưới nước nhô lên nhô xuống theo nhịp đạp của hai đôi chân, ánh sáng từ đáy hồ hắt lên lung linh, tối sáng, nhìn không khác gì một tấm ảnh nghệ thuật của các nghệ nhân chuyên chụp ảnh nude nổi tiếng.

Tôi cầm cặc sục sục mấy cái rồi cũng nhào xuống nước bơi ra. Ôm lấy Uyên đẩy cho nàng như nằm bơi ngửa trên mặt nước, tôi nâng hai mông Uyên cao lên rồi bú vào lồn mà mút chùm chà chùm choạp, nhưng không thể nuốt xuể vì nước hồ cũng ùa vào miệng khi tôi mút mạnh. Đang tìm cách để không cho nước hồ tràn vào miệng, con cặc của tôi đã bị mút chặt vào miệng của Hằng, thì ra Hằng đã lặn xuống bên dưới cầm cặc tôi mà hành sự.

Đến khi không còn giữ được hơi, Hằng mới chịu ngoi lên, Tôi liền bỏ Uyên ra, quay qua Hằng. Lần này lại tới Uyên lặn xuống bú cặc cho tôi, trong khi Hằng ngửa lồn ngang mặt nước cho tôi bú.

Nước hồ mát lạnh mà trong người tôi cứ hừng hực từng cơn sướng vải, nóng khắp cả người, được bú lồn cùng một lúc hai vợ xinh như tiên, sexy như đào nóng của hollysex, quả thật chẳng có gì còn sung sướng hơn. Nhất là con cặc ở dưới nước được hai vợ thay nhau bú liếm, chì nhìn thấy được lờ mờ thấp thoáng, hư hư thực thực, làm con cặc sướng tưng chỉ muốn bắn tinh tràn ra.

Trồi lên trồi xuống, bú lồn Hằng rồi lại bú lồn của Uyên qua mấy lượt, sợ bị bắn tinh ra ở dưới nước. Tôi cắp hai nàng vào hai bên hông bơi vào chỗ cầu thang bước xuống hồ.

Hằng và Uyên hiểu tôi muốn làm gì, cả hai nàng hôn môi nhau một cái thật sâu, rồi mới cùng nhau nằm áp vú vào bậc cầu thang, chổng mông đưa lồn ra phía sau.

Hai cái lồn trắng phau vừa mới bị con cặc tôi dập chan chát ở trên bờ, lại bị miệng tôi táp bú xoạp xoạp ở dưới nước vẫn còn hồng hồng sứng tếu. Đám lông trên mu lồn chụm lại như chiếc cọ lông còn đọng giọt nước lóng la long lánh. Tôi hun liếm nhẹ vào hai cái lỗ lồn một lượt, hai tay vỗ mạnh vào mông của cả hai, rồi một tay móc vào lồn của Uyên, tay còn lại cầm cặc nhấn vào lồn của Hằng.

Một tay móc lồn óc óc, một tay cầm cặc đụ cái lồn bên cạnh pành pành. Trở qua, tráo lại cho đến khi không còn chịu nổi, vì bị hai cái lồn lên đỉnh co thắt siết chặt, tôi căng người rú lên, vội vàng rút cặc ra.

Hằng và Uyên nhanh chóng quay người ngồi thụp xuống dưới chân tôi, hả miệng ra chờ đợi. Tôi rùng mình, lần lượt bắn tinh ra chia đều cho cả hai nàng, không để ai chịu thiệt.

Tôi buông tay cầm cặc ra cho Hằng liếm láp vào hai hòn dái, trong khi Uyên ân cần liếm sạch tinh trùng và nước lồn còn bê bết ở trên con cặc, cố không cho một giọt nào vải tan ra vào làn nước.

Xong cả ba chúng tôi lên nằm dài trên tấm khăn vải, thỏa mãn và sung sướng ngước nhìn bầu trời đêm tìm kiếm, xem những ngôi sao nào là của chúng tôi.