Chapter 6
========================================

Tiếp tục lái xe về phía Nam theo xa lộ 101, đến tầm khoảng 6 giờ chiều thì chúng tôi đến vịnh Coos – Bay. Tạm dừng chân ở đây, đổ xăng, ăn uống xong rồi ghé vào siêu thị mua thêm một số vật dụng cần thiết. Do không dự tính ở lâu, tôi lái xe vào khu vực camping ngay ở bờ biển để nghỉ qua đêm. Bởi không phải là ngày cuối tuần, cũng không phải là dịp lễ, nên chúng tôi nhanh chóng tìm được một vị trí đẹp và thuận lợi để dựng lều.

Tôi đưa Hằng đến khu vực nhà vệ sinh ngay ở trong khu camping, tắm rửa và thay quần áo rồi trở về lều ôm nhau ngủ.

Đến gần về sáng, tiếng thông reo vì gió mạnh làm tôi giật mình thức giấc. Nhìn sang thấy Hằng giống như cô công chúa ngủ trong rừng của truyện cổ tích, không dừng được ham muốn, tôi luồn bàn tay vào trong áo ngực nắn nhẹ hai chiếc vú.

Hằng cũng đã tỉnh giấc, thích thú nhìn tôi khẽ oằn người rên ư ư đầy hạnh phúc và sung sướng. Tay Hằng sờ xuống thấy con cặc tôi căng cứng từ bao giờ, làm Hằng cũng rạo rực đến tột cùng khiến nước lồn tuôn ra lênh láng ở trong quần.

Không kìm được sự ham muốn, Hằng co chân đạp cho chiếc quần đùi của tôi tụt hẳn ra, đưa tay xuống chộp lấy khúc thịt đang cương cứng. Khung cảnh hoang dã và tiếng thông reo khiến Hằng nứng càng thêm nứng, nàng muốn một lần được trải nghiệm cái cảm giác đê mê, lên đỉnh trong một túp lều con, giữa rừng thông bạt ngàn.

Vì quá thích và háo hức, Hằng vồn vã bóp mạnh con cặc và sục lên sục xuống. Sự mạnh mẽ của Hằng khiến tôi sung sướng chìm đắm trong lạc thú, Hằng nhẹ nhàng cởi hết váy áo và đồ lót trên người ra, trần truồng ôm lấy tôi thủ thỉ.

– Yêu em đi anh. Em muốn được một lần như thế này… trăng sáng rừng thông… tuần trăng mật… động phòng trong túp lều con… yêu em đi anh… đụ em đi anh…

Hằng như sống thực với bản ngã của của mình, không ngừng rù rì những lời gợi dục vào tai tôi. Nàng áp đôi vú căng tròn vào sát tôi, một chân vắt ngang cạ cái mu lồn vào hông, tay phải lả lướt nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Tôi sung sướng mắt lim dim để cảm nhận luồng khoái cảm chạy rần rật khắp người qua sự khiêu khích của Hằng.

Tôi nằm quay người lại đối mặt với Hằng, ôm quấn chặt lấy nàng, môi lưỡi tìm nhau trong nụ hôn man dại. Sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục làm cho cả hai chúng tôi cảm thấy hưng phấn đến tột độ. Ngọn lửa dục vọng như bùng cháy, Hằng trườn người bò xuống giữa hai chân tôi lè lưỡi liếm nhẹ cái đầu khấc, trìu mến quấn môi mút vào con cặc, bú liếm tận tình khiến con cặc của tôi như cương dài ra hết cỡ.

Không ngừng lại, nàng đẩy người cho hai mông tôi cao lên, bàn tay mềm mại cầm lấy con cặc sục nhẹ rồi bất thình lình đưa chiếc lưỡi mát lịm quét mạnh một đường vào quanh quanh cái lỗ đít. Thấy tôi rùng mình vì sướng ngất, Hằng dâm đãng cười thích thú, vỗ mạnh vào mông tôi rồi tiếp tục chọc đầu lưỡi vào lỗ đít tôi liếm láp.

Nghe tôi gầm gừ ư ử vì sướng khoái trước những cảm giác mới lạ, Hằng ngừng liếm, ngước nhìn tôi hỏi:

– Sướng lắm hả anh?– Tôi cười cười nói: Thôi đụ anh đi em, em mà liếm nữa, anh ra mất bây giờ!– Không chịu đâu, bây giờ tới phiên anh làm cho em sướng đi.– Cho anh khất đi được không? Anh cần phải giữ sức để tí nữa lái xe chứ.– Vậy bây giờ em lái anh nha…

Tôi dạng chân của mình ra để con cặc cứng ngắc dựng ngược lên. Hằng khẽ ngồi dậy, tay vuốt dọc theo cái khe lồn cho nước lồn ướt đẫm vào lòng bàn tay, rồi xoa lên khắp con cặc của tôi. Nàng dạng chân của mình ra, cầm con cặc của tôi để đúng cái lỗ lồn mà ngồi xuống, chầm chậm đút vào bên trong. Do nước lồn của Hằng khá là nhiều, nên chẳng khó khăn một chút nào cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong.

Khi cái mu lồn đã chạm vào gốc cặc, Hằng khẽ sàng mông cho cái mu lồn cọ xát nhè nhẹ lên phần lông cặc tôi, rồi chống hai tay xuống bụng tôi mà nhún nhè nhẹ.

Nước lồn lại chảy ra, Hằng vội khép hai đùi cho cái lỗ lồn có thể bóp chặt được cái con cặc của tôi nhiều hơn nữa. Mái tóc mềm mại và hai cặp vú của Hằng đong đưa nhẹ nhàng theo những cú nhún nhảy. Càng lúc, lồn Hằng càng nhún nhảy mạnh và nhanh hơn trên con cặc của tôi…

– A! A. Aaa… sướng quá… sướng lồn quá anh ơi… em… ra rồi đây này… sướng quá… đi mất thôi… a. A. A… em rrr… raaa… em sướng… em sướng anh ơi…

Tôi thấy Hằng rên rỉ như vậy, thì cũng đưa tay bấu lên hai đầu vú của Hằng giật nhẹ nhẹ, rồi vỗ hai bầu vú từ dưới lên cho nó tưng tưng, đồng thời hẩy mông đẩy con cặc của mình lên cho cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Để tăng thêm hưng phấn cho Hằng, tôi làm bộ rên rỉ:

– Ôi! Ôi ôi… cái lồn của em ấm quá, lại còn bóp mạnh nữa chứ… nát bét hết cả con cặc của anh ra rồi… nhún mạnh lên nữa đi em… anh sướng… cặc anh sướng… sướng quá em ơi.

Thấy tôi rên rỉ kêu sướng, Hằng hứng khởi ngồi xổm lên nhấc nguyên cả cái mông lên dập xuống con cặc của tôi như thể đóng búa lên đầu cọc. Những tiếng nhoẹp nhoẹp, phạch phạch, do nước lồn hòa cùng với sự va chạm của da thịt cứ đều đều vang lên.

Những tiếng nhoẹp nhoẹp, phạch phạch, làm tôi hưng nứng tột độ, chồm ngồi dậy ôm chặt lấy Hằng cho hai bầu vú nàng ép sát vào ngực tôi. Tôi và Hằng ngồi ôm nhau nắc được thêm một lúc, thì con cặc tôi như rung lên, tinh trùng chỉ chực muốn trào ra.

– Em… em… anh không chịu được nữa rồi… a. A. A… anh ra mất em ơi…

Nghe tôi nói, Hằng liền xô mạnh bằng cả hai tay, cho tôi nằm xuống, rồi cầm con cặc sục dồn dập cho đến khi bắn vọt tinh vào miệng của nàng. Hai môi Hằng ngậm mút chặt cái đầu cặc vắt cho đến những giọt tinh cuối cùng, rồi nàng mới lăn ra nằm thở.

Tôi gầm gừ hoang dại như thú dữ, nắm hai chân Hằng dạng ra, úp miệng vào lồn nàng liếm mút thỏa thê cho khô hết nước lồn còn ứ đọng trong đó, rồi mới chồm người lên cúi xuống hôn môi Hằng mặc cho những giọt tinh trùng vẫn còn đọng ở trong miệng.

Nhìn đồng hồ đã 5 giờ sáng, nhìn Hằng lõa lồ nằm co ro, tôi kéo chăn âu yếm đắp lên người cho Hằng. Tôi lấy chiếc bếp gas nhỏ ra nấu nước pha cà phê và hâm lại thức ăn đã mua ở siêu thị từ tối hôm qua.