Chapter 5
========================================

Cùng đứng dưới vòi sen trong nhà tắm, tôi và Hằng mơn trớn, cào cấu, ngắt nhéo vào những nơi nhạy cảm trên cơ thể của nhau, Đùa giỡn như một đôi trai gái tuổi chớm dậy thì, lạ lẫm, tò mò và háo hức khám phá những điểm khác lạ đang trần truồng phô bầy, của người bạn khác giới tính.

Tắm xong, tôi nói Hằng chuẩn bị quần áo và hành lý để hai vợ chồng cùng nhau đi biển hưởng tuần trăng mật một tuần. Hằng nghe xong, mừng rỡ hôn lên má tôi một cái chụt rồi đi thu xếp.

Từ chỗ nàng ở, tôi lái xe về hướng Tây gặp xa lộ 101, tắp vào bãi biển Cannon ăn sáng rồi thuê khách sạn ở lại. Bãi biển rất đẹp, đông người nhưng không một ai xuống tắm, vì nước ở đây rất lạnh dù trời nắng nóng, hai vợ chồng tôi đành tắm trong bể bơi của khách sạn.

Buổi tối hai vợ chồng ra đứng ở balcon uống rượu vang ngắm biển trời mây nước. Cảnh vật sinh tình, men rượu ngất ngây, Hằng và tôi nhìn nhau say đắm, bởi từ ngày yêu nhau đến giờ, đây là lần đầu tiên nàng và tôi bên nhau tự tại, không một điều vẩn vơ lo sợ.

Tôi quàng tay ôm lấy vai Hằng, nhẹ nhàng hôn lên trên mái tóc, Hằng xoay người gục đầu trên bờ vai của tôi như hai kẻ lần đầu hò hẹn. Men tình, men rượu làm môi nàng khô khốc, cả thân thể nàng nóng bừng cơn hưng nứng, tôi vòng tay qua ôm lấy lưng nàng, thảng thốt nhận ra cái sức nóng tỏa ra từ thân thể diễm kiều ấy. Đôi mắt Hằng nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp phả lên mặt tôi một mùi hương quyến rũ, mùi hương của năm nào, mùi hương của người đàn bà đẹp. Mà tôi đang yêu.

Tôi đưa tay kéo chiếc dây đai buộc ngang lưng, hai vạt áo ngủ mở tuôn ra, một tòa thiên nhiên lộng lẫy hiện ra với những đường cong tuyệt mỹ, hai vú tròn to như dựa vào nhau tạo thành một cái khe núi ở giữa phập phồng run run theo hơi thở, bờ mông cao tròn săn chắc với cặp đùi trắng phau phau. Một chút lông đen mướt, được xén tỉa gọn gàng ở vùng tam giác trắng ngần, hai mép lồn vẫn khít rịt lơ thơ vài sợi lông quăn quắn. Hẳn không thể tin được, ở tuổi 40, Hằng vẫn giữ được cho mình một thân hình cân đối và nõn nà đến như thế.

Tôi áp môi nút lưỡi Hằng, tay vần vò nắn bóp hai bầu vú chán chê rồi lại lần xuống móc vào lỗ lồn ẩm ướt. Người Hằng rung lên lẩy bẩy khi hai ngón tay của tôi mò mẫm vào trong tử huyệt.

Khi lồn dâm nứng lên đến cực điểm, Hằng dựa lưng vào balcon, một chân co lên cao quắp ngang hông tôi. Tay nàng đưa xuống mò vào quần lót của tôi, túm lấy con cặc đang nổi gân cương cứng kéo sát vào người mình. Tôi khéo léo tụt hẳn chiếc quần ra, cầm cặc dúi dúi vào lồn của Hằng, khi cái đầu khấc vừa qua lọt thì tôi bất thình lình nhấp mạnh một cái lút cán… Hằng ngây người như chết lặng đi trong khoái cảm rồi rên lên thật to:

– Ôhhhhh… ô. Ô… Sướng… sướng… sướng lồn quá chồng ơi…

Cứ mỗi khi con cặc của tôi thúc mạnh lên, thì Hằng lại ưỡn người ra như muốn cho con cặc vào sâu nữa trong lồn mình. Mười ngón tay nàng cào cấu, bấu chặt vào mông của tôi cùng những cơn sướng bất tận, có lẽ chưa bao giờ Hằng có được cảm xúc sướng như lúc này.

Phần tôi, tôi cũng bị kích thích không kém gì Hằng. Đây là lần đầu tiên tôi được đụ Hằng giữa thanh thiên bạch nhật, giữa trời nước mênh mông, cái kiểu vừa sướng vừa như lo sợ có ai đó ở đâu đang ngắm nhìn, khiến sự hứng thú nhân bội gấp trăm lần.

Ban đầu tôi còn nhấp từ từ, vì cái balcon không được cao lắm để có điểm tựa vững chắc, dần dần khi con cặc đã vào ra trôi chảy, tôi mới bắt đầu tăng tốc… nhanh dần… nhanh dần khiến Hằng phải cắn chặt răng vào vai tôi vì thốn… và vì sướng. Tay nàng quắp chặt lấy cổ tôi, đưa cả hai chân quặp lấy hông mà đu người lên gào rú…

Hưng phấn tăng dần, tôi bợ hai bên đùi nàng đè sát vào balcon thúc cặc lên. Mỗi lần cơ thể của Hằng được tôi nhấc lên hạ xuống, thì con cặc cũng như một cây cọc trụ đâm ngược lên tận tử cung của nàng. Hằng mụ hết người vì quá sướng, nước lồn nàng cứ thế trào ra, tràn xuống hai bên bẹn của tôi.

Thúc cặc ở tư thế như vậy, hai cánh tay tôi mỏi dừ tuột dần, làm con cặc đâm trượt ra ngoài khi thúc lên.

Hằng liền xoay người lại, hai tay bám vào balcon, người hạ thấp xuống, mông nghểnh lên chờ đợi. Tôi đứng ngây người chiêm ngưỡng nét đẹp vô cùng gợi dục của mông, lồn và cặp giò lõa lồ trắng phếu của Hằng, cặc như muốn phát điên lên vì thèm khát. Tôi vỗ bép bép vào hai bờ mông mấy phát khiến Hằng thích thú quay đầu lại mắng yêu:

– Đau em… chồng hư ghê đi!!! Đánh em đau, Em giận à nhen.

Tôi vội vã bám tay vào hông của Hằng kéo cho mông lồn cao thêm chút nữa. Banh cái lồn ướt nhẹp ra, tôi đặt đầu con cặc vào khe lồn mơn trớn cọ quẹt, vỗ bóp bép vào lỗ lồn, Hằng cử động cả thân người và hai mông, đưa lồn ra phía sau, nàng cảm nhận rõ từng li từng tí con cặc to đùng của tôi đang đâm vào lồn mình. Lồn Hằng bắt đầu liên tục co lại, bóp chặt lấy con cặc của tôi làm cả hai cùng hưng sướng như nhau.

Tôi dập chầm chậm rồi nhanh dần, mạnh dần làm Hằng phải gào rú càng lúc càng lớn tiếng hơn. Tiếng chanh chách vang to trong không gian như muốn át đi tiếng sóng biển ngoài khơi xa. Khi Hằng hét lên dữ dội, người như co giật, đầm đìa xuất tinh khí ra thì cũng là lúc tôi gầm gừ trong cổ họng rồi bắn thẳng tinh trùng vào trong lồn nàng.

Tôi gục xuống lưng Hằng thở phì phò sau những cú dập điên cuồng. Hằng đê mê khoan khoái đưa hai tay ra sau ghì chặt hai mông tôi, như cứ muốn con cặc ngâm trong lồn mình mãi mãi.

Một lúc sau Hằng mới buông mông tôi ra, quay người lại nhìn tôi cười sung sướng. Tôi cứ tồng ngồng như thế, nằm xuống nghỉ trên chiếc ghế vải, Hằng cũng khép hai vạt áo ngủ che lại bầu ngực, bụm lồn nằm xuống chiếc ghế bên cạnh, đưa mắt tình tứ cười với tôi.

Hôm sau khi mặt trời dần lên cao, tôi và Hằng mặc quần áo xuống nhà hàng của khách sạn ăn điểm tâm. Ăn sáng xong chúng tôi bên nhau đi dạo xuống biển, xem những con diều to nhỏ, đủ màu sắc đang no gió bay lượn khắp nơi ở trên cao.

Trong khi tôi mặc quần đùi với chiếc áo ngắn tay rộng thùng thình, thì Hằng diện một chiếc áo hai dây cực ngắn khoe rốn và chiếc bụng thon săn chắc, bên trên đôi chân trần là chiếc váy xòe màu trắng chỉ vừa đủ che cặp mông tròn. Vẻ đẹp của những đường cong trên cơ thể Hằng, hầu như đều được phô bày ra một cách lộng lẫy, dù cho đứng nhìn ở bất cứ một góc độ nào. Hai bờ mông nhô cao, hai bắp đùi no tròn đầy đặn mướt mịn, bờ vai tròn lẳn cùng bầu ngực nhô cao dù không mặc áo nâng ngực.

Tôi hãnh diện đi bên Hằng vì bao ánh mắt ngưỡng mộ đang len lén nhìn theo, những ánh mắt trầm trồ xen lẫn ham muốn, khao khát. Mặc kệ, chúng tôi kề vai đi bên nhau, dọc theo bờ biển như một cặp tình nhân trẻ. Thỉnh thoảng đứng lại để nhìn lên những cánh diều đang reo vui, chúc mừng cho hạnh phúc của chúng tôi.