Chapter 10
========================================

Tiếng máy cắt cỏ của người làm vườn đánh thức tôi vào lúc quá trưa. Vệ sinh xong bước ra, thấy Hằng đang lui hui sắp xếp lại các đồ dùng trong bếp.

– Cơm nước em đã làm sẵn ở trên bàn, anh vào ngồi ăn đi.

Tôi vừa thưởng thức tài nghệ của Hằng, vừa khen rối rít, vì từ trước đến giờ cái vụ nấu nướng thì tôi tệ hại vô cùng.

– Ăn xong, anh ngồi nghĩ rồi chiều đưa em đi mua thêm vài thứ lặt vặt nha. Em muốn ngày mai thứ Sáu em sẽ sắp xếp nhà cửa lại một tí cho tươm tất, vì thứ Bẩy thì Uyên đã đến rồi. Ah! Có chuyện này, em tìm mãi không thấy cái máy hút bụi ở đâu?

Tôi cười, chỉ cho Hằng cách sử dụng hệ thống vacuum đã được thiết kế và bố trí cho hết tất cả các căn phòng trong nhà. Đồng thời cũng cho nàng biết không phải lo lắng về việc vệ sinh, lau chùi nhà cửa, vì cứ cách hai tuần sẽ có người của dịch vụ đến làm rồi, vườn tược và hồ bơi bên ngoài cũng thế.

– Thế không có việc gì để cho em làm sao?– Có chứ! Tắm rửa thơm tho sạch sẽ, tối ngủ với ông chủ được không!!– Nỡm vừa thôi! Tối nay nữa thì biết.

Buổi chiều mát trời, Tôi đưa Hằng đến Bed Bath & Beyond cho nàng tha hồ chọn lựa và mua sắm đủ mọi thứ cần thiết, theo ý của nàng. Chúng tôi cũng không quên ghé vào một chợ Việt để mua thêm thực phẩm và các gia vị linh tinh các thứ cho việc bếp núc của Hằng.

Cuối cùng chúng tôi vào Beverly Center vừa để ăn tối, vừa để đi dạo nhìn ngắm thiên hạ mua sắm. Những cửa hàng sang trọng, những vật dụng trưng bày bắt mắt làm người xem như bị mê hoặc. Nên khi rời khu shopping, vợ chồng tôi tay xách nách mang, cùng với một chiếc xe đẩy chất đầy ắp những thứ mới vừa mua được.

Về đến nhà thay vội quần áo, Hằng háo hức mở tung mọi thứ ra xem lại một lượt. Vừa xem vừa nói:

– Anh cứ vào ngủ trước đi, để em xem lại một lần nữa xem còn thiếu gì không, rồi sẽ vào sau.

Vừa xem đi xem lại từng món hàng mới mua, vừa nhẩm tính, sắp xếp trong đầu đến quá khuya mới xong. Hằng mệt mỏi đi tắm rồi mới lên giường, thấy chồng đang ngon giấc, nàng mỉm cười giữ yên lặng, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh.

Tôi ngủ dậy hơi muộn, đã thấy Hằng lục đục sắp xếp, trưng bày lại đồ đạc ở phòng khách.

– Sao em dậy sớm thế, anh có thể phụ giúp gì cho em được không!!!– Không cần đâu anh, em muốn thay đổi không gian trong nhà cho ấm áp một chút đó mà.– Nếu vậy anh sẽ vào hãng để sắp xếp công việc một tí, nếu được anh sẽ xin nghỉ thêm một tuần nữa, để có thời giờ dành đón tiếp Uyên nhé.– OK anh.

Buổi chiều về, bước vào nhà tôi không tin vào mắt mình, tôi như lạc vào một căn nhà mới. Cảnh trí trong nhà như rộng rãi thoáng đãng hơn, các rèm cửa đều sáng sủa lung linh, các bức tranh treo tường cũng hoán đổi vị trí một cách tài tình và sinh động hơn, mọi phòng ngủ gọn gàng tinh tế như khách sạn 5 sao. Nói chung tôi chỉ còn biết trầm trồ ưng ý và ngưỡng phục, đặc biệt tất cả các phòng ốc trong nhà đều thoảng một mùi hương khác nhau, được tỏa ra từ các hương liệu thảo mộc và nến thơm khử mùi.

Tôi hôn lên trán Hằng một nụ hôn đầy cảm kích và biết ơn, rồi ngồi vào bàn thưởng thức tài nấu ăn của nàng.

Tranh thủ trong lúc Hằng dọn dẹp và rửa chén, tôi ngồi vào bàn máy để làm nốt bản chương trình và kế hoạch làm việc nguyên tuần tới cho cả nhóm do tôi quản lý, bởi tôi sẽ không có mặt.

Hằng không có thói quen nằm tắm trong bồn, chỉ thích đứng dưới vòi sen, đê mê tận hưởng sự mát lạnh của từng tia nước bắn mạnh xuống da thịt. Để cho nước massage hai bờ vai, lưng và hai bầu ngực đến khi như xua tan đi hết mệt mỏi, Hắng mới dùng sữa tắm thoa lên khắp người. Gội và xả đầu tóc lần lượt bằng các loại xà phòng khác nhau thật sạch sẽ, rồi lại xả nước cho trôi đi hết bọt xà bông này nọ.

Lúc này Hằng mới với tay cầm lấy vòi hoa sen, massage đều lên hai bầu vú, vùng eo bụng, đùi và nhất là hai mông, ban đầu là nước ấm, sau đó là bằng nước lạnh. Chính thói quen này từ bao nhiêu năm nay đã giúp cho cơ thể nàng lúc nào cũng được săn chắc.

Sau cùng Hằng ngồi xuống, cầm vòi sen xịt rửa trong và ngoài lồn một lần nữa. Lúc vạch hai mép lồn ra đê xịt nước, nhìn cái mồng đốc và cái hột le đỏ hồng như con gái, Hằng không khỏi nở nụ cười hãnh diện.

Hằng tự nhủ hôm nào sẽ phải xuống China town tìm mua dược thảo và hương liệu về pha chế để ngâm lồn cho tươi màu thêm. Nhớ lại những lúc chồng đắm đuối bú mút cái hột le lồn của mình, Hằng không khỏi đỏ bừng mặt lên ngây ngất.

Dâm hứng rạo rực, sẵn vòi nước trong tay, Hằng nằm ngửa xuống dang hai chân gác lên gờ bồn tắm, cho nước rải bắn đều từ lồn xuống hai đùi. Cái cảm giác gờn gợn như được xoa nắn, vuốt ve làm Hằng ư ư sướng ngất hết cả người, đê mê khoan khoái thấm vào tận từng tế bào, nhanh chóng đưa Hằng lên đỉnh của hoan lạc.

Tới khi nước lồn ra đã khá nhiều, Hằng mới thở hắt ra lồm cồm đứng dậy đặt vòi hoa sen trở lại vị trí ban đầu. Những tia nước bắn xuống, làm nàng tỉnh người lại và cũng để xóa sạch đi vết tích của một lần tự sướng vừa qua đi.

Đứng sấy khô mái tóc và ngắm nhìn cơ thể thon gọn qua gương, Hằng chợt cảm thấy hai đầu vú của mình lúc này như bắt đầu có dấu hiệu hơi thâm. Bản thân Hằng tự biết, với khuôn mặt trái xoan duyên dáng, chỉ cần trang điểm một chút, bên chồng trẻ ngoài phố sẽ không ai biết nàng hơn chồng cả chục tuổi. Nhưng trên cơ thể, nếu những vết thời gian không dấu được sẽ dễ làm cho chồng mất đi hưng phấn. Hằng quyết định hôm nào đó phải đi xăm lại đôi nhũ hoa, để giữ mãi sự lôi cuốn cần phải có của một đôi vú đẹp.

Lấy kéo và dao cạo, Hằng tỉa tém lại đám lông ở trên mu lồn trước khi bôi kem dưỡng da và nước hoa vào những nơi cần thiết.

Khoác lên người chiếc váy ngủ ngắn tới gối, mỏng manh lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ. Chiếc váy màu tím nhạt càng làm tôn thêm làn da trắng mịn của Hằng. Hai bầu vú phập phồng nhô cao, cái eo thon nhỏ làm cái hông nở nang trông càng khơi gợi. Hai chân đùi tròn đầy, chắc nịch tràn lên sức sống, giữa hai đùi cái mu lồn nhô cao trong chiếc quần lót, phổng phao lôi cuốn đầy ma lực.

Chuyển nhẹ bước chân thật mềm mại, Hằng bước ra đi vào phòng ngủ. Không thấy chồng, nàng vội bước ra ngoài đi tìm.

Thấy tôi vẫn cắm cúi làm việc bên chiếc bàn máy tính, Hằng bước đến sau lưng, vòng tay hôn lên đầu tôi nói nhỏ:

– Khuya rồi, thôi vào đi nghỉ đi anh.

Mùi nước hoa từ cơ thể Hằng tỏa ra, tôi như con chim trúng đạn rơi ngay xuống đất. Tôi đứng dậy thảng thốt nhìn nàng rồi bế thốc lên hai cánh tay đi vào phòng. Đặt nàng xuống giường, tôi đi ngay vào phòng tắm.

Nằm chờ một lúc không thấy động tĩnh gì, Hằng bắt đầu sốt ruột vì quá háo hức và mong chờ. Rồi giây phút mong chờ của nàng cũng đến khi tôi mở cửa nhà tắm bước ra, Hằng vội vàng nhắm mắt lại vờ như đã ngủ đã lâu không biết gì, nhưng trống ngực lại phập phồng vì hồi hộp. Nàng im lặng chờ đợi rồi rúng động hết cả người, khi tôi đặt một ngón tay lên môi nàng.

Mở mắt nhìn tôi, Hằng cười lẳng lơ kéo đầu tôi xuống, nàng chủ động hôn vào môi tôi, hai cái môi liền quấn chặt lấy nhau. Hằng bấu chặt lấy mặt tôi hôn dại cuồng, lưỡi nàng tìm kiếm lưỡi tôi, thích thú khi những cọng râu của tôi cọ vào cằm nàng. Hằng bẽn lẽn nhìn khi tôi nhả môi nàng ra, cả hai cùng nhìn nhau mỉm cười đắm đuối.

Tôi cúi đầu xuống tiếp tục cùng nàng say sưa những nụ hôn điên dại, khiến Hằng phải ưỡn người lên vì hưng phấn. Hai Tay của tôi bây giờ mới bắt đầu hoạt động, từ hai bên cổ vuốt ve xuống vùng ngực.

Cái cảm giác mềm mại, mướt mịn khi xoa nắn hai bầu vú qua làn vải của chiếc áo ngủ vô cùng thích thú, bị kích thích, Hằng cũng sướng tê người ưỡn ngực lên cảm nhận đồng thời bám chặt lấy cổ hôn tôi điên cuồng hơn.

Chiếc váy ngủ nhanh chóng bị tôi kéo tụt xuống nhưng Hằng không hề phản đối, thậm chí nàng còn luồn tay cho tôi thao tác nhanh hơn. Nhào nặn chán chê đôi bồng đảo, tôi rời tay xoa nhẹ vào rốn rồi lướt xuống vuốt ve vào hai bên đùi. Lượn lờ chầm chậm luồn vào trong váy, úp bàn tay vào mu lồn rồi cứ thế xoa xoa vỗ nhè nhẹ.

Hằng nhả môi tôi ra rên khẽ khi tôi cứ day day liên tục vào mu lồn nàng. Âm thanh rào rạc như tiếng gió nhẹ qua thềm, khi tay tôi xoa vào đám lông lồn ở bên ngoài chiếc quần lót, làm Hằng Hằng cảm thấy sướng nứng không thể nào chịu nổi. Nàng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khi chiếc quần lót ướt nhẹp vì nước lồn ra càng lúc càng nhiều.

– Cho tay vào trong đi anh! Dấm dớ bên ngoài mãi như thế khó chịu lắm.– Vậy sau này lúc ở nhà, nhớ đừng mặc nữa nhá!– Không mặc để cho anh xơi à! Đồ dâm dê!– Ai dâm! Không biết ai mời ai xơi đó nha!

Hằng hứ lên một tiếng, rồi chống chân co người lên, tự tay tụt cả áo ngủ và quần lót ra, tiện chân hất xuống cuối giường.

Tôi nhìn vào cái lồn đẫm ướt của Hằng, những sợi lông lồn được cắt tỉa gọn gàng, mùi thơm của nước hoa kem kích dục thoang thoảng, biết là nàng đã dụng công chuẩn bị rất nhiều cho đêm nay.

Thọc một ngón tay vào trong lồn, tôi mỉm cười khi thấy Hằng rên á một tiếng rõ to. Nhìn cái miệng há tròn vo, tôi thích thú cúi xuống hôn và tìm lưỡi nàng. Hằng quằn quại, cong cớn vì sướng khi ngón tay của tôi ngoáy móc dồn dập ở bên trong lồn nàng. Tiếng nhóp nhép, nhóp nhép vang lên mỗi lúc một to hơn, khi nước lồn tuôn ra như suối.

– Yêu em đi anh… liếm lồn em đi anh!– Lồn em đẹp quá, dễ thương quá… Ngoan nào… cho anh nựng nó thêm vài giây nữa chứ!

Tôi thích thú mỉm cười, cứ chậm rãi hôn khắp hai bắp đùi trắng mịn của Hằng rồi mới chịu đặt môi vào vùng non nước. Khi chiếc lưỡi tôi thè ra quét dọc vào cái khe lồn, Hằng ưỡn cong bắn hết người lên như bị điện giật. Nằm sát xuống giường, luồn tay bợ hai mông của Hằng cho cao lên, tôi đưa lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn ngoáy đều, Hai chân Hằng chống cao lên, liên tục hẩy mông úp lồn sát chặt vào miệng tôi giúp cho chiếc lưỡi được vào sâu hơn nữa.

– Ah… Ah… tưng quá anh ơi…– Tưng là sao… Cái gì tưng vậy…– Ư… Ư… ưưưư… sướng tưng tưng chứ làm sao… thế cũng hỏi…– Nhưng cái gì sướng… nói đi, cái gì sướng…– Lồn sướng… lồn em sướng… nữa đi anh!

Ngoáy lỗ lồn mỏi cả lưỡi, tôi chuyển sang ngậm lấy cái hột le mút mát. Chạm vào tử huyệt, Hằng cuống cuống hẩy lồn dập mạnh vào mặt tôi, rên rỉ:

– Đó… đó… chỗ đó… em sướng… lồn em sướng… bú vô chỗ đó mạnh đi anh…

Hằng cong ưỡn người, chống hai tay ra sau lưng, mông hẩy cao hết cỡ, vểnh lồn mời mọc, vô cùng dâm đãng. Môi miệng tôi choèm nhoẹp nước lồn của Hằng, mặc kệ tôi vẫn cứ cà cà, nhủi râu ria lởm chởm của mình vào hai bên bẹn, trên bờ mu đỏ tấy và cái hột le đo đỏ của nàng.

Hằng chỉ còn biết nằm ngửa ra giường, hai tay bấu chặt lấy ga giường, hai chân đạp đạp, miệng không ngừng rên la:

– Ui… Ui… Ui… sướng quá… em sướng quá… em không chịu nổi nữa rồi anh ơi… đụ đi anh… ư… đụ em đi anh…

Đứng hẳn xuống đất, nắm hai chân Hằng kéo ra sát mé giường. Tôi cầm con cặc dí vào cái lỗ lồn từ từ đẩy sâu vào, Hằng ưưư không ngớt khi cảm nhận con cặc tôi len lỏi chui vào da thịt của nàng. Lồn Hằng co bóp như hút dần dần cái đầu cặc của tôi nuốt vào bên trong, làm cho cả tôi và Hằng cùng tê mê cảm nhận từng li mét của sự ma sát đầy khoái lạc. Nàng lại cố nâng người bằng hai khủy tay, ngẩng đầu nhìn tôi như mời gọi, tôi rút con cặc ra gần cửa lỗ rồi nhấp mạnh vào lút cán. Hằng “A” lên một tiếng, mắt tròn xoe nhìn tôi rồi chăm chú nhìn xuống lớp nước lồn lầy nhầy màu trắng đục, như bọt xà phòng ở trên thân con cặc của tôi.

Hơn mươi phút vác cày qua núi, phầm phập không biết mệt là gì. Những cú dập pháo tập của tôi làm lồn Hằng ê ẩm, sướng ngất đến thở không ra hơi.

– Au… Ư… ư… từ từ chậm lại đi anh… em ra mất… dừng lại cho em thở tí đi anh…

Tôi rút cặc ra, bước lên giường, xoay người đứng xoạc cẳng cầm cặc vẩy vẩy, sau khi trải qua những phút giây sung sướng tột bậc.

Hằng đưa đôi mắt lẳng lơ ngước nhìn lên con cặc của tôi, đôi môi mấp máy vẻ thèm khát. Tôi hạ người xuống cầm cặc nhét vào miệng cho nàng bú, tiếng chụt choẹt lại được vang lên cùng với tiếng rên rỉ của Hằng.

Tôi khom người xuống, hai tay quàng ra sau lưng Hằng, bợ lấy chiếc mông dở cao lên. Bị mất đà, hai chân Hằng quắp chặt vào sau lưng tôi, vì lúc này toàn bộ cơ thể của nàng chỉ còn có hai vai chịu ở trên giường.

Nhìn cái lồn nhòe nhoẹt, nhớp nháp và sưng đỏ, cùng cái lỗ lồn mở toang, tôi không dằn được úp mặt vào day day rồi mút chùn chụt.

Một tay bợ mông kéo vào, một tay tôi cầm cặc dúi vào cái hột le đâm trượt tới lỗ lồn thì tống vào một cái thật ngọt. Rồi rút cặc ra làm lại như thế từ đầu, mỗi lúc một nhanh hơn.

– Ơ… ơ… ơ! Anh làm gì thế… Sao lại đụ ngược đời như thế… Ơ… ơ… ơ… Em ra anh ơi… sướng sướng… em ra anh ơi… Nữa đi anh… đụ cái kiểu gì lạ đời… mà sướng lồn quá anh ơi… sướng…

Nghe Hằng rên rỉ đầy hưng sướng không giống như những lần trước, tôi cũng nứng hẳn lên rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn. Hằng lặng người đi, đón nhận từng đợt tinh trùng của tôi đang bắn phá vào lồn mình. Người tôi mỏi rời, buông tay cho Hằng nằm xuống, tinh trùng vẫn từ đầu cặc ứa ra nhỏ xuống người nàng. Đổ người nằm xuống, tôi vừa thở vừa nắn bóp hai vú của Hằng.

– Hi hi, anh học ở đâu ra cái kiểu đụ ngược như thế…– Có học ở đâu đâu… lúc đó thấy cái lồn của em hấp dẫn, nứng quá, cầm cặc đâm đại đó mà. Sướng dễ sợ, nhưng mà mau mệt lắm.– Ai bảo ham hố, mà lại hùng hục như hổ làm chi…– Thế ai cứ gào lên sướng… sướng lồn… là ai cơ chứ…– Em có biết gì đâu! Nhưng mà đụ như thế sướng lắm anh ơi, lần sau mình làm lại nha anh.

Hằng cười thật tươi rồi ngồi dậy chạy vào phòng tắm, lấy khăn ra lau người từ trên xuống dưới cho tôi. Vừa lau vừa chỉ vào cái khăn giường nhàu nát, loang lổ tinh trùng và nước lồn nói.

– Ngày mai không biết ai có trách nhiệm phải đi giặt cái khăn giường này anh nhỉ…– Thì ngửi xem của ai nhiều thì người đó đi giặt, nước lồn của em hay là mật ngọt của anh…