Chapter 15
========================================

E sợ bụng bầu của Uyên sẽ lớn lên nhanh, nên sau khi đăng ký kết hôn ở tòa ra, chúng tôi quyết định tổ chức lễ cưới ngay sau đó một tuần. Nói là lễ cưới chứ thực ra chỉ là một tiệc nhỏ ra mắt mà thôi, bởi lẽ Hằng chẳng có giao thiệp với ai ngoài một số bạn làm nail chung ở OR, Uyên cũng vậy, riêng tôi thì cũng có một số ít đồng nghiệp làm chung mấy năm nay. Do quan khách được mời gói gọn không tới 30 người, nên chúng tôi cũng nhanh chóng thuê được một phòng ăn lớn riêng biệt của một nhà hàng nổi tiếng trong khu phố tàu.

Hằng làm phù dâu, mặc váy cưới y chang với Uyên, chỉ khác là ôm hoa hồng đỏ, đầu không đội vương miện cô dâu, trong khi Uyên ôm hoa hồng trắng, đầu đội vương miện. Tôi đóng bộ vest thật oách, cài hoa trên ngực, không có phù rể đi bên cạnh.

Buổi sáng chúng tôi hẹn thợ chụp hình ở The Huntington Library, Art Museum, and Botanical Gardens để chụp ảnh cưới. Cứ thỉnh thoảng Uyên lại đưa vương miện cho Hằng đội, tay ôm bó hoa hồng trắng chụp hình tình tứ bên tôi, làm cho tay thợ ảnh ngớ người chẳng biết ai mới thực sự là cô dâu!!!

Buổi tiệc cưới đầm ấm vui vẻ, tôi và Hằng lúc nào cũng hai bên Uyên đi lại chào hỏi mọi người rồi cùng với quan khách khiêu vũ trong tiếng nhạc êm dịu ngay tại phòng ăn.

Xong xuôi, Hằng và Uyên khoác tay tôi cùng ra xe cho tôi tự lái đưa hai nàng về dinh.

Vào nhà, tôi khoác hai tay hai nàng đi ra vườn sau, Hằng và Uyên vô cùng kinh ngạc khi thấy trước mắt là một chiếc lều vải đỏ rực. Chiếc lều đỏ rực được dựng trên bãi cỏ xanh mướt nhìn ra bể bơi. Hoa phong lan và những cành lá đủ mọi sắc màu được trang trí đây đó, làm cho căn lều trông có vẻ hoang sơ và tự nhiên như giữa núi rừng hoang dã. Bên trong căn lều là một chiếc giường hơi, khổ king size, phủ khăn giường cùng chăn gối màu đỏ thêu rồng phượng.

Tất cả đều được bài trí theo yêu cầu tôi mong muốn, và đã được dịch vụ hoàn tất trong ngày, khi tôi và hai nàng đi chụp ảnh.

Quá bất ngờ và kinh ngạc trước những gì tôi chuẩn bị, Hằng và Uyên cứ lặng đứng nhìn tôi không nói. Tôi dìu cả hai nàng đến bên chiếc giường, rồi nói:

– Thế này nhé! Chồng biết là hai vợ đều yêu thương chiều chuộng chồng hết mực, nhưng chồng có một chút tò mò: Ai là người yêu chồng nhiều hơn. Vậy bây giờ chồng sẽ đếm ba tiếng… ai mà cởi hết quần áo lên nằm trên giường trước, thì chứng tỏ đó là người yêu thương chồng nhất. Nào bắt đầu nhé: 1… 2… 3!!!

Sau ba tiếng đếm, cả Hằng và Uyên nhanh nhanh vội vội trút bỏ váy cưới cùng áo ngực và quần sịp bò lên giường. Nhìn hai nàng thoăn thoắt thoát y, lên giường chống tay, nghiêng người nằm chân co chân duỗi. Những đường cong mỹ miều như nổi hẳn trên nền đỏ của tấm khăn trải giường. Quả thật tôi không thể nói được ai đã là người nhanh hơn, bởi sức cám dỗ từ cơ thể trần truồng của hai nàng đang đốt cháy lên ngọn lửa dâm nứng trong người tôi.

Con cặc tôi phùng mang, ngẩng đầu chỉ trực xé quần chui ra. Tôi nuốt vội nước miếng đang trào ra ở khóe môi, rồi cởi hết quần áo để chen người vào nằm ở giữa hai nàng. Tôi dang tay ôm cả vợ mẹ và vợ con cho gối đầu vào ngực, vuốt ve hai bờ vai tròn lẳn:

– Chồng thật là hạnh phúc và sung sướng khi cả hai vợ đều yêu thương chồng như nhau, vì không có ai chậm hơn ai.

Nghe tôi nói thế, cả Hằng và Uyên đều bật ngồi dậy. Không phải vì tranh cãi mà cùng nhau đưa ra yêu sách.

– Bây giờ đến phiên hai vợ thử thách chồng nhé, nếu chồng không qua được thì đêm nay chồng phải ôm gối vào trong nhà ngủ một mình, vì chứng tỏ là chồng không thực sự yêu hai vợ đó…– Được rồi hai vợ muốn thử như thế nào cũng được.– Dễ lắm, chỉ cần chồng lấy khăn bịt mắt lại, sau đó làm thế nào để nhận biết được ai là vợ mẹ ai là vợ con của chồng thôi.

Tôi ngồi ở giữa giường, lấy cái cravate bịt chặt mắt mình lại. Hằng và Uyên bước hẳn xuống giường như đảo vị trí cho nhau rồi từ hai hướng bò lên nằm vào bên cạnh.

Đưa hai tay sờ soạng vuốt ve lên mặt của Hằng và Uyên cùng lúc, rồi xuống vú của hai nàng. Hai đôi vú to nhỏ bằng nhau, kề cả mấy cái núm vú cũng cương cứng không sao phân biệt được. Tôi áp môi vừa hôn vừa hít hà rồi bú liếm để cảm nhận mùi vị của da thịt tỏa ra từng chiếc vú, nhưng mùi nước hoa làm tôi cũng phải chào thua.

Vuốt ve vùng eo bụng, cái bụng bầu gần hai tháng của Uyên cùng cái eo bụng tròn đầy của Hằng lại cũng như bằng nhau chẳng nói lên điều gì.

Đám lông ở trên mu lồn lại càng làm tôi trở nên lúng túng hơn, vì Uyên với Hằng đã cắt tỉa lông lồn cho giống hệt như nhau, giống như cùng cắt một kiểu tóc vậy.

Tôi bò xuống giữa hai chân của Hằng và Uyên, hôn hít vào đám mu lồn, vạch mép lồn liếm vào cái khe ở giữa, rồi ngoáy lưỡi cho nước lồn rỉ ra để mút nếm. Cái mùi nước hoa quái ác, chỉ làm tôi nứng cặc thêm, chẳng giúp ích gì cho sự nhận xét và phân biệt. Mà cả Hằng và Uyên dường như cũng cắn răng không hề rên rỉ như những lần trước đây.

Thấy nước lồn của cả hai đều đã nhoe nhoét ra ngoài, tôi liền thọc hai ngón tay vào khơi móc thật mạnh, nhưng cũng chỉ thấy nước lồn trào thêm ra, không hề có gì khác lạ giữa hai cái lồn của Hằng và Uyên.

Tôi chỉ còn cách cầm cặc đâm vào xem thử, bởi nghĩ lỗ lồn của Uyên chắc chắn là sẽ nhỏ khít hơn. Nhưng không ngờ cả Hằng lẫn Uyên đều thót bụng, co chặt lỗ lồn khi tôi đâm cặc vào. Khó khăn mãi mới vào được sâu ở bên trong, nhưng mới chỉ nhấp vài ba cái là đã bị đẩy ra, Cả hai cái lồn đều rít rịt như nhau, cả hai nàng đều nín thở gồng người hẩy cao lồn mà không phát ra một tiếng ú ơ… u ơ.

Tưởng chừng như vô phương, tôi bỗng nghĩ ra một kế mọn liền nằm ngửa ra, tay cầm cặc sục cho thật cứng rồi chĩa lên nói.

– Hi… hi… chồng đoán được rồi, nhưng để chắc ăn, yêu cầu hai vợ bú liếm con cặc chồng một lần nữa, mỗi vợ phải bú liếm trong vòng ba phút mới được nhả cặc của chồng ra, nào bắt đầu nhé.

Khi chiếc lưỡi đầu tiên nhẹ liếm vào vùng da thịt ở dưới đầu khấc, vuốt nhẹ lên đầu cặc, rồi bờ môi trên mới chụp xuống. Vừa bú mút, vừa xoắn lưỡi ve vuốt ngay đỉnh đầu cặc một cách điêu luyện, tôi biết chắc chắn đấy là Hằng. Nhưng không nói ra, đưa tay trái nắm chặt lấy cổ tay nàng rồi nằm yên tận hưởng ba phút ngắn ngủi.

Ngay sau đó, con cặc tôi liền được ngậm trọn bởi một đôi môi tham lam đầy vội vã, Bàn tay sục con cặc lên xuống trong khi cái miệng bú mút thật mạnh nghe chùn chụt, đôi lúc hai hàm răng chạm nhẹ như cấu vào đầu cặc. Không nghi ngờ gì đó là cách mà Uyên vẫn thương bú cặc tôi. Tôi liền dùng tay phải nắm lấy cổ tay nàng, hẩy mông thúc cặc lên đụ vào miệng nàng cho đến hết ba phút như đã giao kết rồi mới reo lên:

– Ha… ha… Bên tay trái chồng là vợ mẹ, bên tay phải chồng là vợ con đúng chưa.– Ư… đúng rồi nhưng làm sao mà chồng đoán được hay thế!!!

Ngu sao mà nói ra, Tôi tháo chiếc cravat bịt mặt ra. Rồi chỉ vào ngực mình mà nói:

– Con tim yêu thật thà của chồng nó mách bảo đấy.– Hư… vậy thì chứng tỏ đi, nãy giờ làm người ta nứng lồn muốn chết mà không dám nhúc nhích đó!

Nói chưa dứt câu, Hằng đã nằm ngửa ra ôm hai cẳng chân banh lồn ra chờ đợi. Nhìn cái tư thế đầy dâm đang của Hằng, Uyên cũng nứng vội, bò nằm úp lồn lên hôn Hằng nút lưỡi. Hai cái mu lồn hẩy hẩy chà lông mu sát rạt vào với nhau.

Nhìn hai cái lồn trắng phau ịn tới in lui trông thật nứng luôn con mắt. Tôi cầm con cặc nhấp nhấp chọc vào cái lỗ lồn của Uyên ở bên trên, chậm rãi nắc đều đều cho đến khi nước lồn ứa ra rơi xuống cái lồn của Hằng ở bên dưới mới rút ra.

Lại nhẹ nhàng ấn cặc vào lồn của Hằng nắc tiếp, Hằng vòng tay ôm hai mông của Uyên banh cho cái lỗ đít lộ ra:

– Chồng phá trinh cái lỗ đít này đi chồng, con em nó dâm quá làm em xấu hổ lắm.

Tôi cười thầm vì Hằng không biết là con cặc tôi đã đụ tanh bành cái lỗ đít của Uyên mấy lần rồi. Nhưng tôi vẫn móc nước lồn của Uyên xoa vào lỗ đít, rồi đứng khom người cầm cặc từ từ ấn xuống. Khi con cặc đã vào hết, tôi phủ người lên lưng của Uyên, thò hai xuống bóp vú của cả hai.

Chiếc giường hơi nhún lên nhún xuống, chòng chành như thuyền ở giữa biển khi tôi nắc cặc thật mạnh xuống lỗ đít của Uyên. Sức nặng cơ thể chồng lên nhau của ba chúng tôi lún xuống, rồi lại bật tung lên vô cùng êm ái và kích thích khi mông háng, lồn cặc va chạm sát vào với nhau.

Suốt đêm ba vợ chồng tôi bú liếm, quằn quại yêu nhau trong hoan lạc bằng mọi tư thế. Hai nàng không ngừng rên xiết cùng tôi trên giường xuống bể bơi, Chiếc khăn trải giường phẳng phiu màu đỏ tươi lúc ban đầu, nhàu nát màu đỏ thẫm khi đẫm ướt tinh trùng và nước lồn. Người tôi run run như không trụ vững trên hai chân, khi lần thứ ba xuất tinh vào lồn của hai vợ. Hằng và Uyên nằm tô hô ra thở không còn buồn đưa tay che đậy cái lồn nhoe nhoét.

Một hôm vừa vật lộn đến rã rời với hai vợ xong, tôi đưa tay xoa cái bụng bầu của Uyên mà nói với Hằng:

– Vợ cũng phải đẻ cho chồng một hai đứa con chứ! Đừng nói là vợ không còn trứng đó nha!– Vợ nghĩ là không nên! Bởi sau này các con nó sẽ khó xưng hô với nhau lắm. Một mình Uyên đẻ cho chồng một bầy là đủ rồi.– Thôi vợ không chịu đâu, mỗi lần đẻ lại phải kiêng, nhường chồng cho mẹ đụ, thèm lắm, nứng lồn không chịu được đâu!– Thì lúc nào nứng nói mẹ liếm cho!!!

Uyên sanh liền cho tôi 4 đứa con kháu khỉnh, có trai có gái. Cuộc sống tình dục của vợ chồng chúng tôi vẫn đều đặn, có điều hiếm khi chúng tôi có dịp làm tình tay ba nữa. Bởi đêm đêm hai nàng lúc nào cũng phải thay phiên vỗ về giấc ngủ cho các cháu.

Một năm gần vào dịp lễ July 4th, tôi gợi ý đưa cả gia đình đi chơi xa, nhân được nghỉ dài ngày vào cuối tuần. Hằng bỗng đề nghị:

– Hay là mình đi cái bãi biển gì hồi đó đi. Em thích đến đó một lần nữa, không thôi vài năm nữa có đi được cũng không dám đi.

Biết là Hằng nhắc tới bãi tắm nude ở Santa Cruz, tôi liền nói:

– Nhưng còn các con thì sao!!!

Không ngờ Uyên cũng phụ họa theo:

– Vợ cũng muốn đi tắm ở chỗ đó một lần cho biết. Mình thuê người đến trông nhà, trông con rồi đi mấy ngày có sao đâu. Vợ thấy mấy đứa làm chung trong hãng cũng vậy.– Ừ… hai vợ muốn là trời muốn, được rồi để chồng sắp xếp.


Hạnh phúc gia đình viên mãn, Tình đầu của tôi, Hằng ở tuổi 50, ban ngày làm bà ngoại cùng bốn đứa cháu, ban đêm vẫn nóng bỏng trên giường, cùng tôi quằn quại trong hoan lạc. Còn tình cuối Uyên cũng thế, dù ban ngày phải đi làm, đêm đêm vẫn tìm cơ hội mò sang phòng tôi bú cu bú cặc và để được liếm lồn, mỗi lúc lồn sướng lên, Uyên lại hỏi: “Chồng có muốn vợ đẻ thêm cho chồng mấy đứa con nữa không?”.