Chapter 2
========================================

Những ngày tháng trên đất Mỹ, tôi cắt đứt mọi liên lạc với tất cả người thân còn ở lại VN, kể cả bạn bè. Cắm đầu vừa đi học, vừa đi làm, cuối cùng cũng lấy được tấm bằng PhD và nhận vào làm cho một công ty ở LA.

Mọi chuyện tưởng đã chìm vào quên lãng, một hôm cuối tuần tôi lái xe ra Santa Monica beach ngồi ngắm biển mãi đến chiều tối mới về. Minh Uyên ngồi đợi trước cửa nhà từ bao giờ với chiếc balo và cái vali nhỏ.

Vừa mở cửa, Uyên ôm chặt lấy tôi hôn lên khắp trên mặt rồi gục đầu vào ngực tôi, cứ thế khóc nức nở mãi không thôi. Tôi dìu Uyên vào ngồi ở sofa, nàng nằm khóc chán rồi chìm vào giấc ngủ, Tôi lấy một chiếc chăn vải mang ra đắp lên người Uyên rồi cũng chỉ biết ngồi gần đó nhìn nàng.

Nhẩm tính mới đó mà cũng 7 năm rồi trôi qua, Minh Uyên bây giờ cũng 24 – 25 tuổi gì đó, Nàng quả là một bản sao hoàn hảo của Hằng từ gương mặt đến vóc dáng. Bao nhiêu hình ảnh và kỷ niệm của tôi và Hằng chợt ùa về, tôi dim đèn mờ mờ cho Uyên nằm đó rồi vào phòng mình nằm nghỉ.

“Giấc mơ bao giờ cũng đẹp, mùi hương đàn bà, vị kem kích dục, da thịt trần truồng, vú lồn lồng lộng của Hằng tận hiến cho tôi cuồng nhiệt còn hơn cả thuở ban đầu. Giấc mơ không chỉ đến một lần, mà tái đi tái lại, Tôi xuất tinh, tôi bắn tinh, tôi phụt tinh vào lồn nàng đến khi rã rời cả người, rồi mới nằm xuống bên nàng ngủ vùi đi.”

Khi những tia nắng sớm chiếu qua màn cửa sổ là tôi cũng vừa thức giấc, bất giác tôi lại nằm nhắm mắt như cố được trở vào lại cơn mơ vừa qua đi. Tiếng lạo xạo từ hướng nhà bếp đưa tôi về hiện thực, vội lao nhanh vào phòng tắm, qua tấm gương tôi rất đỗi ngạc nhiên sao quần áo trên người mình không có, chẳng lẽ đêm qua trong giấc mơ tôi đã cởi hết ra rồi chăng!

Khi tôi ra đến nhà bếp, Uyên đang làm bữa sáng, Nàng quay lại nhìn tôi, gương mặt tươi tắn đầy vẻ hạnh phúc với nụ cười đầy ý nghĩa không khác gì nữ thần venus, bởi trên người không có lấy một mảnh vải. Tôi chỉ còn biết há hốc, lắp bắp:

– Sao… sao em lại như thế…– Vali quần áo của em anh để vào đâu, đêm qua em không tìm thấy!– Ôi chết, vậy chắc là vẫn còn ở ngoài cửa, hôm qua em làm anh luống cuống quên cả mang vào.– Vậy để em ra lấy.

Nhìn Uyên bước đi, hai chân hơi dạng ra có vẻ khó khăn, Tôi vội chạy đến đỡ lấy vai nàng hỏi:

– Em bị sao thế?– Còn hỏi nữa! Tại anh làm em đau chứ sao nữa!– Ơ! Em nói gì lạ vậy?– Anh lạ thì có! Suốt đêm hiếp em mà cứ gọi tên mẹ em là sao… Anh nói đi…

Tôi như Từ Hải chết đứng, cắn muốn đứt cả môi rồi chạy vào phòng ngủ tung hết chăn gối lên nhìn sững…

Trên drap giường nhàu nát, ngoài những vết ố chưa khô hẳn của tinh trùng và nước lồn, còn in rõ dấu vết đỏ hồng của lồn trinh nữ lần đầu trao thân. Thì ra những gì xảy ra đêm qua trên chiếc giường này là sự thật, không có giấc mơ nào cả.

Tôi ngồi phịch xuống giường ôm đầu suy nghĩ không biết phải làm gì bây giờ, miên man nhớ tới cảm giác lúc bên Hằng, rồi nhớ tới cảm giác tê mê đêm qua, cả hai như một, làm người tôi bỗng rạo rực đầy khao khát. Tôi lắc lắc đầu cố xua đi cái thèm muốn ma mị đang trỗi lên, bước ra bàn ăn ngồi chờ Minh Uyên, trong cái tâm trạng không biết phải làm gì và nói gì vào lúc này.

Mãi một lúc lâu Uyên mới bước ra, mặc chiếc quần sịp trắng và khoác chiếc áo ngủ màu thiên thanh mỏng, nhìn rõ hai bầu vú căng tròn với núm vú nhô cao ở bên trong. Vừa bước đi nhẹ nhàng chậm rãi như cố cho tôi nhìn ngắm, vừa cười cười hỏi tôi:

– Anh thấy em có đẹp như Mẹ không?

Tôi như bị thôi miên chìm vào cõi dục, lý trí vừa đứng dậy đã bị xô ngã, đè bẹp dưới chân của ham muốn. Tôi ngắm nhìn thân thể của Uyên không chớp mắt, rồi như một con hổ đói ôm chặt lấy nàng, vồ vập hôn cắn lên hai môi, nút lưỡi trao nụ hôn mê đắm dài vô tận.

Tôi bế thốc Uyên đặt ngồi lên bàn ăn ngay trước mặt, hôn lướt nhẹ vào hai đùi rồi từ từ kéo chiếc quần sịp ra khỏi hai chân. Chùm lông đen tuyền, mướt mườn mượt rộng và dài chừng hai ngón tay, nằm ngay phía trên mu lồn trắng phau trông đẹp và gợi dục làm sao. Nuốt nước bọt vừa ứa ra, đẩy Uyên nằm ngửa ra, tôi úp mặt vào chùm lông lồn tuyệt trần của Uyên vừa hun vừa liếm.

Mùi thơm và vị ngọt của kem kích dục mà Hằng vẫn dùng kích thích tôi đến tột độ. Thì ra đêm qua Uyên đã dùng nó, làm tôi bị chìm vào ảo giác giữa mộng và thực, Hoan lạc với Minh Uyên mà cứ ngỡ làm tình với Hằng ở trong mơ.

Tôi đưa lưỡi tách hai mép lồn của Uyên, mút mạnh vào cái mồng đốc đỏ hồng, rồi đá lưỡi tới tấp lên cái hột le, làm Uyên cong người rên rỉ:

– Sướng… sướng… sướng lồn quá anh ơi… sướng quá… em chịu không nổi nữa anh ơi… đụ em đi anh a. A… vạch lồn em ra… bỏ cặc vào đụ em đi anh… đi anh… lồn em nứng lắm rồi…

Âm thanh rên rỉ của Uyên đầy dâm dật, không khác gì khi lần đầu tôi được bú lồn của Hằng. Nước lồn nàng cũng nồng nồng và ngọt lịm như mẹ nàng, càng làm cho tôi hứng lên tột đỉnh, bao nhiêu dồn ép suốt 7 năm trời như đang dồn hết vào con cặc nứng, đang bừng bừng trỗi dậy trong quần của tôi.

Tôi nhanh chóng tụt quần hẳn ra, đưa cặc quệt quệt vào cái khe lồn đang dàn dụa dâm khí, rồi từ từ ấn vào cái lỗ lồn nhíu nhíu đo đỏ. Minh Uyên đưa tay đẩy tay đang cầm cặc của tôi ra, như cố không để tôi cho vào, nhưng sự kích thích từ con đầu con cặc đang du di ở cửa lồn, làm cái đẩy của nàng yếu dần rồi như chỉ còn để hờ lên tay tôi. Tôi đưa tay bóp bóp xoa xoa như vỗ về lên hai bầu vú Uyên, khi thấy nàng mắt nhắm lại, người cong lên rên rên nhẹ nhẹ, Tôi liền nhấp mông đẩy con cặc đâm tới làm Uyên rú lên đầy đau đớn:

– Ôi chết em… đau quá anh ơi!!!

Lỗ lồn của Uyên nhỏ quá mà khít rịt, con cặc tôi chỉ mới vào được hết cái đầu khấc. Cái cảm giác đầu cặc bị bóp chặt sướng đến rung cả người, cái cảm giác mà sao tối hôm qua trong cơn mê ảo tôi không nhận thức được. Không kìm được thắc mắc tôi hỏi:

– Thế tối qua, em có đau không?– Đau muốn chết, nhưng mà em không dám la. Bởi anh cứ gọi mãi có tên của Mẹ em thôi.– Thế em không giận anh à?– Hừ… ưưư… tại em muốn thế, em yêu anh… mà… mà kỳ lắm… đau rồi sướng… sướng rồi đau… kỳ lắm… Em… em hết đau rồi… đụ em đi anh…

Tôi tiếp tục từng chút, từng chút… gần cả năm bẩy phút sau mới đưa được hết con cặc của mình vào sâu trong lồn của Uyên. Hai đùi của Uyên như muốn khép lại để ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Từ những cú nắc nhẹ nhàng ban đầu, cảm nhận cái lỗ lồn ấm áp, khít chặt, Tôi nắc mạnh hơn và sâu hơn. Lồn Uyên khít rịt làm cho tôi có cái cảm giác sung sướng y như lần đầu tôi đụ Hằng, mẹ nàng. Càng lúc tôi càng nắc mạnh hơn, Uyên quẩy người lắc hai mông đến nỗi con cặc tôi mấy lần muốn tuột cả ra ngoài:

– Ưưư… ưưư… nhẹ thôi anh… đau em…

Tôi kéo nàng gần ra mép bàn hơn, nắm cả chân chụm lại đưa lên cao, đưa cặc sâu vào lồn rồi nắc tiếp phập phập vào lồn của Uyên.

– Chết em anh ơi… sướng… Em sướng quá anh ơi… Em ra… em ra… Sướng quá anh ơi.

Đưa hai chân của Uyên qua hai vai, chồm người đưa tay vào trong áo ngủ, tôi bóp chặt hai vú của nàng nhào nặn. Tôi liên tục nắc cặc lút cán bành bành, lồn của Uyên đã khít rịt giờ lại còn bóp chặt hơn nữa làm người tôi như sững lại. Đầu con cặc như phùng mang lên, giật giật rồi phụt mạnh tinh trùng vào đầy lồn của em.

Tôi cố nắc thêm cả chục cái nữa rồi mới rút cặc ra, tinh trùng từ trong lồn Uyên ứa ra, đọng lại ở cửa lồn óng ánh màu trắng đục. Trông như một viên bạch ngọc đẹp tuyệt trần, nổi lên ở giữa cái khe lồn đang sưng vếu lên hồng hồng đỏ trắng.

Tôi lấy ngón tay múc viên ngọc tinh trùng đó lên đưa vào môi cho Uyên, nàng bặm môi lắc đầu, nhưng khi nhìn ánh mắt khuyến khích của tôi, nàng đưa lưỡi nếm nếm thử rồi mới chịu ngậm lấy ngón tay mà mút mút.

Thấy Uyên nhìn tôi không chớp mắt, gật gật đầu tỏ ý muốn mút thêm nữa, Tôi liền kê miệng vào lồn nàng mút thật mạnh tinh trùng vào miệng, rồi chồm người lên mớm hết vào chiếc miệng xinh của nàng. Khuôn mặt của nàng bây giờ hây hây hồng lẳng, tinh trùng ròng ròng ra hai bên khóe miệng, vài lọn tóc đẫm mồ hôi lòa xòa vắt ngang mặt trông vô cùng đĩ thõa và đẹp đến hoang dại.

Tôi cứ thế đứng nhìn cho đến khi Uyên bẽn lẽn quay mặt đi, mới đưa tay kéo nàng ngồi dậy, rồi vác gọn cả người nàng lên vai đi vào nhà tắm.

Cởi chiếc áo ngủ của Uyên treo lên mắc áo, tôi mở nước rồi dìu nàng cùng đứng dưới vòi hoa sen, nước mát lạnh làm hai cơ thể chợt run rẩy ôm chặt lấy nhau. Tôi lấy xà bông chà xát lên khắp người Uyên và tôi, hai bàn tay tôi như một nghệ nhân massage điêu luyện xoa nắn, chà xát từ cổ xuống bàn chân không bỏ sót một chỗ nào. Uyên chỉ biết xoe tròn mắt ú ớ, khi tay tôi múa may lướt trên những vùng non da thịt như vú, nách hay bên bẹn.

Quay người Uyên lại, tôi xoa xát kỳ cọ tấm lưng ong, hai bàn tay lên xuống nhịp nhàng đều đặn, nắn bóp hai bờ mông tròn, vuốt theo khe đít xuống tận hai đùi. Rồi lại áp vào người Uyên từ phía sau, tôi vòng tay vừa ôm vừa xoa xát hai bầu vú xuống, rốn và đám lông lồn. Sau cùng là cái khe diễm tuyệt, rồi cứ thế đùa nghịch nhấn nhá vào cái hột le, làm Uyên cong gập người lại vì bị kích thích.

Thấy tôi ân cần chăm sóc, bản năng phụ nữ của Uyên như bừng dậy, nàng quay người lại tắm táp kỳ cọ cho tôi, dạn dĩ lấy xà bông chà xát rửa sạch con căc cho tôi, hai tay cứ mân mê mãi hòn dái như không muốn bỏ ra. Uyên lỏn người ra phía sau tôi ôm chặt, hai bầu vú trượt lên trượt xuống chà xát vào lưng, lớp xà phòng trơn tuột làm cho da thịt như mềm mại hơn, ngây ngất hơn. Tay Uyên vân vê xoa bóp vào hai núm vú của tôi rồi lần xuống nắm cặc sục làm tôi như chỉ muốn bắn trào tinh ra.

Tôi vội mở vòi hoa sen lên, xả đi hết những bọt xà phòng, rồi dưới làn nước mơn trớn vuốt ve, hôn nàng say đắm như đang tắm ở dưới cơn mưa.

Thấy bọt xà phòng còn lợn cợn trong đám lông lồn của Uyên, tôi cầm lấy vòi hoa sen xịt vào cho nàng kỳ cọ làm sạch vùng sơn động. Nghĩ ra trò vui, tôi liền xoay nút vặn cho vòi nước chuyển qua chế độ massage, cho tia nước bắn mạnh vào mu lồn của nàng. Uyên liền dựa vào tường, hơi dang chân ra, hẩy lồn tới trước cho nước vào sâu trong tiên động. Tia nước mạnh kích thích khắp mọi nơi, từ hột le, hột điều đến mọi cơ thành âm đạo làm cho Uyên rên sướng ngất, liên tục hẩy lồn như đỉa phải vôi.

Nứng hết người lên, tôi vội tắt nước, úp mặt vào lồn Uyên bú liếm chùn chụt như mèo con ăn sữa mẹ.

Dâm sướng quíu hết cả người, chân tay run rẩy làm Uyên khụy xuống sàn gạch. Tôi không bỏ lỡ cơ hội, cầm cặc đứng dậy quét quét lên đôi môi đẹp của nàng.

Uyên bối rối ngượng ngùng lắc đầu, tôi để một tay lên đầu nàng ấn nhẹ như van nài. Khi Uyên vừa hé môi định nói, tôi ấn cặc vô ngay, nhưng vừa lọt đầu khấc vào liền bị hàm răng của nàng cắn chặt giữ lại.

Tôi “Á” lên một tiếng rồi cứ để im như vậy, Uyên vừa nhẹ nới lỏng răng miệng ra là tôi liền ấn thêm vào. Lần này thấy Uyên im lặng như đồng tình, tôi ấn vô tiếp rồi nhẹ nhàng rút ra ấn vào, Người tôi mỗi lúc mỗi cứng đờ đi vì ngây ngất, khi môi miệng của Uyên bắt đầu ngậm chặt lấy con cặc và mút nhẹ.

Tôi ôm chặt đầu Uyên, cứ thế đụ nhẹ nhàng vào miệng nàng, Khi cơn sướng dồn dập đến, tôi cố ghìm người xuất tinh từng chút, từng chút một để kéo dài cơn khoái lạc.

Cứ sau mỗi đợt như thế, nhìn thấy Uyên mở mắt ngước nhìn như chờ đợi, biết là nàng đã nuốt xong, tôi lại trân cứng người bắn tiếp vào một đợt tinh trùng mới. Nhưng nhìn khuôn mặt đĩ thõa chờ đợi của Uyên, con cặc tôi không nén nổi, nó co giật tưng tưng trong cơn sướng khoái vô bờ, ào ào bắn tinh trùng ra. Tinh trùng phun ra nhiều đến nỗi Uyên không kịp nuốt vội, nó ứa trào ra thành cả dòng chạy dài ở hai bên khóe miệng của nàng.

Tôi lấy chiếc khăn nhỏ lau vết tinh trùng dính trên mặt Uyên, lau cặc mình rồi xả nước khắp người hai đứa một lần nữa, trước khi lau khô. Tôi bế Uyên lên vừa hôn vừa đi vào trong phòng ngủ, đặt nàng lên giường.