Chapter 3
========================================

Bảo ngây ngốc nhìn Lâm dắt díu Dung xuống hồ bơi, không hiểu vì sao mà trong lòng cậu dâng lên một cảm giác bất an kỳ lạ. Không biết làm gì hơn, cậu đành một mình bước xuống hồ bơi trẻ con để nghịch nước.

Một mặt khác, Lâm vô cùng hào hứng dắt Dung xuống hồ bơi người lớn. Lợi dụng việc Dung không biết bơi, hắn cố ý đứa cô ra xa thành hồ, làm Dung cứ sợ hãi bám víu vào thân thể lực lưỡng của hắn. Hắn cũng làm như vô tình động chạm vào cơ thể của Dung. Cô nhạy cảm phát hiện đôi tay Lâm nhiều lần “vô ý” nhào nặn bờ mông và cặp vú căng mọng của mình. Thế nhưng Dung ngoài việc đỏ mặt ra thì cũng không thể hiện sự phản kháng nào, dù là yếu ớt nhất. Cơ thể săn chắc cùng hơi thở nam tính của Lâm làm Dung say mê. Lâm thấy Dung tỏ ra như không có chuyện gì thì cười thầm trong lòng, biết con mồi đã cắn câu.

Bảo đã đúng khi nghĩ Dung không thích những gã trai ăn chơi. Nhưng cậu không biết lý do chính là bởi vì cô là một cô gái dâm ngầm. Dung tâm sự với Bảo là cô ghét playboy, vì cô luôn phải kiềm chế dục vọng bản thân mỗi khi tiếp xúc với những gã trai hư. Trước kỳ vọng của ba mẹ và thầy cô, Dung luôn là một người con gái ngoan ngoãn và giỏi giang. Từ đầu Dung đã xác định Bảo, với thành tích học tập thậm chí còn nổi bật hơn cô, chính là đối tượng hẹn hò lý tưởng. Tuy nhiên cô luôn khao khát được một gã trai mạnh mẽ chiếm đoạt lấy cô, đem cô đặt dưới háng mà dùng khúc thịt gân guốc thô to để địt như cô đã từng vô tình chứng kiến mẹ cô và đồng nghiệp của bà làm tình ngay tại phòng ngủ của ba mẹ khi cô còn nhỏ. Điều này ba cô không biết, cô cũng giấu kín trong lòng. Không biết bây giờ mẹ cô có còn dang díu với người đàn ông nào khác không, nhưng nhìn từ bên ngoài thì gia đình Dung là một gia đình gia giáo và đầm ấm. Không ai có thể ngờ được dòng máu dâm đãng vẫn luôn chảy trong những người phụ nữ của gia đình này.

Suy nghĩ miên man của Dung bị đánh gãy khi cô cảm nhận được một bàn tay đang chạm vào ngay mép trong của đùi mình, vùng thịt non nhạy cảm. Cô lén đưa mắt nhìn Lâm thì gã làm mặt tỉnh như không có chuyện gì. Cô vội vàng đưa mắt nhìn quanh. Xung quanh không ai biết chuyện gì đang xảy ra dưới mặt nước. Bên hồ bơi trẻ em, Bảo còn vẫy vẫy tay cười với cô. Cô cũng mỉm cười đáp trả thì chợt cảm giác bàn tay kia chậm rãi lần mò theo đùi mình, đi lên ngay giữa háng. Dù cách một lớp vải quần bơi, Dung vẫn cảm nhận được ngón tay Lâm đang day day ngay trước cửa mình. Một dòng điện xẹt qua người Dung. Cô hổn hển ôm chầm lấy Lâm như người sắp chết đuối. Bên kia Bảo thấy Dung không ổn thì vội vàng leo lên bờ chạy sang.

– Dung! Dung có sao không?!

Tiếng kêu của cậu làm mọi người chú ý đến bên này. Dung thẹn thùng đỏ mặt, lí nhí trả lời.

– À… Dung bị đuối nước nên anh Lâm giúp Dung…

Bảo nghe vậy thì thoáng yên tâm. Nhưng cậu không hiểu sao vẻ mặt Lâm nhìn cậu lại thoáng giận dữ và bực tức như thể cậu vừa làm sai điều gì. Bơi xong lên bờ, Lâm sẵn giọng sai Bảo lấy khăn, lấy đồ, đi mua nước cho mình. Khi từ phòng thay đồ đi ra, cậu không ngại quăng cái quần bơi và quần lót ướt sũng vào Bảo, bắt cậu giũ sạch rồi gấp lại vào túi cho gã. Trước mặt Dung, Bảo cảm thấy có phần lúng túng nhưng cậu lại không dám chần chừ trái ý Lâm. Cậu không biết rằng người yêu của cậu đang cảm thấy thích thú khi Bảo bị Lâm áp đảo. Dung cũng không giải thích được vì sao cô cảm thấy thích thú khi Bảo bị Lâm sai bảo như một tên đầy tớ như vậy.

Bơi xong, cả ba đi ăn rồi đi xem phim. Suốt dọc đường Bảo thấy Dung có vẻ càng thân thiết với Lâm. Bộ phim này đã chiếu được một thời gian nên rạp chiếu phim hôm nay rất vắng vẻ, chỉ có vài người ngồi hàng đầu. Lâm đặt vé ngồi hai hàng cuối nhưng Bảo ngồi một mình, hắn và Dung ngồi hàng phía sau.

Lợi dụng bóng tối trong rạp, Lâm tiếp tục công việc còn dang dở trong hồ bơi mà Bảo đã phá đám hắn. Hắn gỡ đồ gạt tay giữ mình và Dung lên, sau đó giả bộ làm vài động tác vặn vẹo như ngồi lâu bị mỏi. Rồi hắn buông tay xuống ngay giữa hai người, chạm nhẹ vào đùi Dung. Cô biết Lâm định làm gì nhưng cũng không có ý ngăn cản. Thật ra thì Dung còn vô thức dạng đùi ra một chút để chạm lấy tay Lâm. Hành động này nhỏ tới nỗi bản thân cô cũng không nhận ra, nhưng không thể thoát dưới mắt một con sói như Lâm. Bàn tay hư hỏng như bắt được tín hiệu, ngay lập tức di chuyển lên đùi Dung. Rồi hắn bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa trên đùi.

Lâm thì như không hề nôn nóng, cứ ở vị trí cũ mà xoa nắn kích thích. Nhưng Dung đã sắp chịu hết nỗi rồi. Dù là một cô gái dâm đãng nhưng cô chưa từng có cơ hội tiếp xúc với trai nhiều. Bướm cô đã ướt nhẹp từ nãy giờ. Cô quay sang nhìn Lâm với ánh mắt như van lơn. Gã miếng cười đưa tay xoa dọc đùi cô rồi dừng lại ngay cửa mình. Những ngón tay điêu luyện của Lâm bắt đầu cách một lớp vải mà ra sức xoa nắn, Dung không kìm được tiếng nấc làm Bảo quay lại hỏi thăm. Dung đỏ mặt chống chế rằng coi phim xúc động làm Bảo nghĩ Dung là một cô gái giàu tình cảm.

Lâm mạnh dạn luồn tay vào trong quần lót Dung. Vừa cảm nhận được sự ướt át của Dung thì hắn nhếch mép cười. Một ngón tay dễ dàng trơn tru di chuyển vào cửa mình Dung làm cô phải gồng mình cắn môi để không bật ra tiếng rên rỉ thỏa mãn. Lâm đưa tay còn lại cầm tay Dung để lên đũng quần của mình, để Dung cảm nhận con cặc to cứng của hắn. Rồi hắn nhẹ nhàng kéo zipper quần để lôi ra khúc thịt mà hắn vẫn luôn tự hào đã làm bao cô gái điên đảo. Dung liếc mắt sang nhìn một cái mà cảm thấy cổ họng khô khốc. Dung đã nhìn thấy con chim của Bảo, quả thật không thể so sánh.

Cô vô thức cầm con cặc của Bảo mà nhẹ nhàng sục lên xuống. Cảm giác nóng hổi lan tới từ tay khiến cửa mình cô lại râm ran. Cả hai thủ dâm cho nhau một lúc thì Lâm cởi áo khoác che đùi, ấn đầu Dung xuống để cô bú cặc cho hắn. Phía trước, Bảo đang chăm chú xem phim, không hay biết người yêu đang vụt mặt vào háng bú cặc cho thằng anh họ.

Phim kết thúc, cả ba đứng dậy ra về. Lúc này Dung và Lâm cũng đã hành sự xong. Ra đến ngoài rạp, Bảo cũng cảm nhận được một bầu không khí không đúng. Không hiểu vì sao giữa Lâm và Dung như có điều gì ám muội. Không được, cậu phải tìm một cơ hội để thể hiện tình cảm của mình và Dung trước mặt Lâm.

Lâm và Bảo đưa Dung về nhà Dung. Đến trước khi Dung bước vào nhà, Bảo chợt gọi Dung lại và đặt một nụ hôn tạm biệt lên môi Dung, cũng như cố tình để cho Lâm thấy tình cảm của cậu và Dung. Dung thoáng ngạc nhiên tuy nhiên nhanh chóng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Bảo. Cô cũng đang cảm thấy hứng tình từ khi bị Lâm móc cua trong rạp.

Kết thúc nụ hôn nhớp nháp và có vị hơi mặn của Dung, Bảo ngại ngùng quay qua cười cười với Lâm. Chợt cậu bắt gặp cái nhếch mép giễu cợt của Lâm. Cái nhếch mép này càng làm cậu thấy bức rức khó chịu hơn.

Về đến phòng, Lâm hỏi han Bảo về chuyện tình của cậu và Dung. Bảo thật thà kể chuyện hai người đã hẹn hò từ khi lên cấp ba, tuy nhiên cả hai luôn giữ gìn cho nhau, cho tới mấy hôm trước cả hai đã từng thử làm tình nhưng thất bại bởi vì chưa kịp đút vào Bảo đã xuất. Lâm bật cười. Điều này cũng nhờ Lâm đã nhiều lần huấn luyện, buộc Bảo phải xuất trong vài giây nếu không sẽ bị phạt.

Hôm nay Lâm lại mở một clip cuckold cho Bảo coi. Clip về một gã cuckold bị bạn gái cắm sừng do xuất tinh sớm. Suốt video clip, Lâm bắt Bảo phải liên hệ tên cuckold trong clip với Bảo và gọi cô người yêu là Dung. Đoạn cô người yêu bị địt, hắn liên tục hỏi Bảo:

– Nhìn Dung sướng chưa kìa! Người như Dung xứng đáng được thỏa mãn bởi một con cặc to khỏe. Mày nói phải không?

Nhìn Bảo bị bắt vâng dạ mà Lâm thỏa mãn lôi con cặc gân guốc của mình ra sục. Nhìn con cặc của Lâm, Bảo không nhịn được tưởng tượng cảm Lâm dùng cái gậy thịt này dập bành bạch vào bướm Dung. Sự liên tưởng làm Bảo cứng cả người suýt bắn.

Rồi Lâm cũng cho Bảo thủ dâm. Tuy nhiên lần này thử thách là Bảo phải thủ hơn 1 phút mới được bắn, nếu không sẽ bị phạt. Thế nhưng chưa được 15 giây thì Bảo đã bắn xối xả.

Lâm nhếch mép cười trước sự thất bại của Bảo. Một lúc lâu sau thì Lâm đứng dậy, đi đến trước mặt Bảo. Bảo nghe tim đánh thụp một cái khi thấy cái bóng to tướng của Lâm phủ lên mặt mình.

– Ngước mặt lên! Thua thì phải bị phạt.

Bảo vừa sợ hãi ngước mặt lên, mở miệng định nói vài lời van lơi thì từng dòng tinh đặc quánh của Lâm đã phóng ào ạt lên mặt cậu. Bảo cảm thấy mặt mình nóng rát, mùi tanh nồng xông thẳng vào mũi cậu. Do chưa kịp khép miệng nên một lượng tinh đã rơi vào miệng cậu. Không hiểu vì sao cái vị mằn mặn này làm cậu liên hệ đến nụ hôn của Dung vào lúc chiều. Tiếng cười khằng khặc của Lâm kéo cậu về hiện trạng nhục nhã.

Tinh trùng của Lâm đang phủ khắp mặt cậu. Lâm với tay đưa cho cậu một “cái khăn”, cậu cầm lấy mà vội vã lau bỏ dòng tinh nhớp nháp. Vừa lau xong thì cậu chợt giật mình.

Khoan đã, trong phòng làm gì có khăn. Nghĩ vậy cậu nhìn xuống tay mình. Cái mà nãy giờ cậu lấy lau mặt chính là cái quần lót của Lâm. Vừa định nhìn lên để hỏi Lâm tại sao thì cậu thấy cổ họng khô khốc.

Lâm đang cầm điện thoại quay lại hết tất cả. Điều mà cậu càng không ngờ là Lâm đã gửi video clip đó cho Dung!