Chapter 1
========================================

Hắn tên Bảo. Như bao thằng con trai 17 tuổi khác, hàng ngày Bảo vật vờ lên lớp, tối lại đâm đầu vào các lớp luyện thi tốt nghiệp, có thời gian rảnh thì ôm máy chơi game. Chẳng những nghiện game, thằng Bảo còn nghiện sex. Do nhà cũng có điều kiện, Bảo được ba mua cho máy vi tính từ sớm. Sau một thời gian mò mẫm trên các trang người lớn, hắn hình thành thói quen xem sex quay tay hầu như mỗi đêm. Ấy vậy mà cái thằng lại nhát gái. Mọi ý nghĩ đồi bại chỉ có thể lởn vởn trong cái đầu mới lớn của Bảo, và phóng thích ra ngoài sau những đêm quay tay miệt mài.

Nhà Bảo là một nhà tương đối khá giả ở cái khu này. Một căn nhà hai lầu với năm phòng ngủ rộng rãi được bao quanh bởi những dãy rào cao kín kẽ. Ba Bảo là một viên chức trong cơ quan nhà nước, mẹ thì là giảng viên dạy một trường cao đẳng gần nhà. Dù hai người chênh lệch nhau tận mười tuổi, nhưng Bảo vẫn thấy ba mẹ dành cho nhau sự tôn trọng và yêu thương. Ở nhà còn có ông bà nội đã về hưu và em gái hiện đang học cấp hai của Bảo. Hằng ngày ba mẹ đi làm, Bảo và em gái đi học. Đến tối cả nhà lại quây quần ăn cơm. Một cuộc sống đầm ấm, giản dị.

Nhưng rồi cái hạnh phúc ấy cũng không kéo dài lâu. Mà Bảo chính là một trong những kẻ đã tiếp tay phá hoại chính gia đình mình. Nhiều lần suy nghĩ, Bảo tự hỏi có phải hắn đã làm ra chuyện tồi tệ ấy, hay chính bản thân gia đình mình đã mang nhiều vấn đề. Mà cái vẻ hạnh phúc hắn cảm nhận bấy lâu chỉ là một tấm màn che tạm bợ. Hắn chỉ là lột bỏ tấm màn kia mà thôi.

Vấn đề bắt đầu khi Lâm, con trai của vợ chồng bác hai, dọn đến nhà Bảo ở. Bác hai là anh trai của ba Bảo. Hai vợ chồng bởi vì đến khi lớn tuổi mới có một mụn con là Lâm nên cưng chiều hết mực. Cũng bởi vì thế mà hắn đâm ra chơi bời trác táng. 18 tuổi đầu đã là một tay sành sỏi ăn ăn chơi. Năm thi tốt nghiệp, với cái sự nghiệp học hành be bét, hắn chỉ vừa đủ điểm đậu vào trường cao đẳng ở tỉnh của Bảo. Để tiện việc học hành và cũng có ý muốn gửi gắm Lâm cho mẹ của Bảo kèm cặp, bác hai gửi Lâm đến nhà Bảo ở.

Vậy là từ đầu năm học mới, gia đình Bảo lại có thêm một thành viên. Lâm hơn Bảo một tuổi nhưng lại cao to vạm vỡ hơn hẳn. Trái ngược với cái vẻ ngoài cục mịch, nhỏ thó của bác hai, Lâm mang một gương mặt khá điển trai và một cơ thể săn chắc nhờ tập luyện. Bảo thì lại giống ba, mặt mũi tuy ưa nhìn nhưng nhỏ con và có xu hướng hơi nhún nhường, đôi khi là nhu nhược. Bởi vì vậy nên từ nhỏ Bảo đã tỏ ra lép vế trước Lâm, thường xuyên bị ăn hiếp và sai vặt. Ấy vậy mà Bảo chưa bao giờ mách lại với người lớn hay chống đối lại Lâm, chỉ biết cun cút làm theo.

Ngay khi dọn vào nhà Bảo, Lâm đã thể hiện tính cách thống trị của mình. Ba mẹ mua thêm một cái đệm đặt vào phòng Bảo để buổi tối Lâm trải ra sàn ngủ, thế nhưng hắn nghiễm nhiên chiếm lấy cái giường của Bảo, còn tự nhiên xài dàn máy tính của Bảo nữa. Trước mặt mọi người trong nhà thì Lâm luôn lễ phép, biết điều, lại còn biết pha trò. Nhưng đằng sau đó thì hắn cư xử với Bảo như một ông chủ, bắt Bảo phải dọn dẹp, giặt giũ luôn cả phần của hắn. Ở nhà Bảo, ba mẹ tập cho Bảo tự lập từ nhỏ. Bởi vậy đồ đạc phòng ốc của mình phải tự dọn dẹp và giặt giũ. Còn Lâm thì sẵn thói công tử quen rồi, nên hắn đẩy luôn cho Bảo mấy chuyện vặt vãnh này.

Mọi chuyện không dừng lại ở đó. Lâm thấy Bảo luôn nhún nhường một cách nhu nhược, nên hắn càng ngày càng lấn tới. Từ việc quăng vớ, đồ lót lung tung khi thay ra, bắt Bảo dọn đem đi giặt rồi xếp ngay ngắn vào tủ cho hắn. Hắn thỉnh thoảng “nhờ” Bảo bóp chân bóp vai cho mình mỗi khi đi chơi gái về. Cứ mỗi lần như thế, hắn lại bô bô khoe khoang chiến tích giường chiếu của mình cho Bảo nghe, làm Bảo cứ há hốc. Có hôm thì hắn khoe mới thịt được em cùng lớp. Hôm khác lại là bà cô hồi xuân vắng chồng… Đầu óc non nớt của Bảo cứ thế được bơm vào những câu chuyện dâm dục mỗi ngày.

Mỗi lần nghe Lâm kể, Bảo lại cảm thấy nóng ran khó chịu vô cùng. Cũng bởi vì từ khi Lâm dọn vào cùng phòng, Bảo đã không thể xem sex thủ dâm mỗi đêm được nữa. Vậy nên người lúc nào cũng căng cứng. Lâm thì thoải mái ra đường chơi gái, thỉnh thoảng ở nhà nó cũng ngang nhiên lấy máy tính của Bảo mà xem sex. Thấy Bảo giả bộ học bài mà mắt thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình, Lâm nhếch mép cười. Rồi đến một hôm cuối tuần, Lâm đi ra ngoài với bồ, chỉ có Bảo một mình ở nhà. Nó vội vàng mở máy lên để thỏa mãn sau bao ngày nín nhịn.

Vừa chương trình duyệt, Bảo tự dưng cảm thấy thôi thúc nhấp vào mục lịch sử duyệt web. Đúng như nó nghĩ, Lâm đã quên hoặc cố tình không xóa lịch sử duyệt web. Nó thích thú lướt nhìn các đường link xa lạ, rồi nhấp vào một link bất chợt với dòng chữ “cuckold…”. Màn hình hiện lên một video 18+ với các dòng phụ đề liên tục chạy. Bảo chuyện chú xem, càng xem càng cảm thấy miệng khô khốc, con cặc nhỏ căng cứng.

Đó là câu chuyện về một cặp vợ chồng, do không thể thỏa mãn người vợ nên gia đình có nguy cơ đổ vỡ. Thế rồi người chồng tìm một người đàn ông khác chăm sóc vợ mình. Nhìn cảnh người vợ oằn mình dưới từng cú nhấp của một con cặc lực lưỡng trong khi gã chồng quỳ gối sục cặc bên cạnh, tự dưng Bảo cảm thấy như muốn bắn. Hắn cũng lôi trong quần ra con cặc nhỏ mà sục lấy sục để. Không hiểu vì sao cảnh tượng trước mặt lại khiến Bảo kích thích đến thế. Kích thích hơn xa tất cả những thước phim sex mà hắn đã từng xem trước đây. Đến đoạn cao trào, Bảo cũng rùng mình bắn từng dòng tinh lên màn hình. Vừa lúc đó, cửa phòng chợt mở. Gương mặt đẹp trai với nụ cười nhếch mép thường trực của Lâm xuất hiện.