Chapter 1
========================================

Em năm nay vừa tròn 23 tuổi, mới lấy vợ chưa được một năm. Vợ em thì xinh đẹp, dễ thương, con nhà có học, vòng 1 – 2 – 3 thì chuẩn như Lê Duẩn, nhỏ hơn em 1 tuổi. Trước khi lấy vợ thì cuộc đời em sung sướng lắm, ban ngày đi làm xong thì buổi tối thứ 3, thứ 6 đi đá banh, mấy buổi tối còn lại thì đi chơi với bạn gái (vợ em), còn không thì đi nhậu với bạn tới 1,2h sáng về nhà là bình thường. Con bạn gái nó thấy em như vậy cũng không nói gì, em nó còn nói đàn ông con trai mà không biết ăn nhậu, chơi thể thao là gay cmnr, nghe nó nói vậy trong đầu mừng chết mợ, không ngờ bạn gái em tâm lý phết.

Rồi bỗng 1 hôm, không biết con bạn gái có bỏ bùa gì với ông bà già em không mà ổng bả bắt cưới nó. Em nghe ông bà nói vậy liền phản đối là con năm nay còn trẻ, tiền tài, sự nghiệp chưa có, rồi khoảng 2 năm sau cưới cũng được (đọc tới đây mấy bạn đừng gạch em nha, em thì yêu thương nó thật lòng, xác định sau này sẽ cưới)…

Rồi em đem chuyện hoãn cưới xin nói với nó là bây giờ anh chưa sẵn sàng thì nó chỉ im lặng rồi khóc, về nhà nó nhắn tin “anh là đồ khốn nạn… hay anh đã có người khác rồi…” rồi nó bơ em luôn các bác à, nhắn tin, gọi điện xin lỗi thì éo trả lời, tới tận nhà nó, gõ cửa phòng ầm ầm mà éo chịu mở, còn kêu em biến đi. Rồi tới cái hôm sinh nhật con bạn thân nó có mời em, lúc hát karaoke thì em tiến lại ngồi sát bên thì nó lại chạy đi chỗ khác, lúc đó em cũng tức lắm, có bạn gái cũng như không, rồi quay qua chỗ mấy thằng con trai ngồi uống bia với tụi nó, quyết định bơ con này luôn. Em nhớ hôm đó uống cũng phải 10 chai ken, lúc về éo biết trời đất là gì luôn, lúc này định nhờ thằng bạn chở về nhà giùm thì em nó kêu là để em chở cho. Cuối cùng cũng về tới nhà, em nó đỡ em vào phòng rồi cởi áo em ra, pha nước chanh cho em uống.

Lúc này em cũng còn say nhưng tỉnh hơn lúc trước, mà lúc này em thấy em nó mặc cái đầm sao mà sexy quá, loài động vật phía dưới bắt đầu ngọ nguậy, cơn dâm loạn trong người nổi dậy không thể kiểm soát, lúc em nó lấy khăn chuẩn bị lau người thì em giả bộ nằm im, đợi em nó lau người xong thì em ôm lấy em nó, vật em nó xuống giường rồi…

Buổi sáng thức dậy, trên người không một mảnh vải, ngó qua em nó đã đi từ sáng, lật đật thì thấy trên ga giường có một vài vết máu màu đỏ, ngó qua “thằng cu” thì thấy toàn vết máu khô. Lúc đó thờ người ra, liền gọi cho em nó thì éo bắt máy, nhắn tin cũng đéo thấy trả lời, rồi bỗng 7 ngày sau, có tin nhắn từ số máy quen thuộc: “Anh! Em có thai rồi”, người em đờ đẫn, thẫn thờ nhưng đã làm thì phải chịu…

1 tháng sau, đám cưới diễn ra trong niềm hạnh phúc của 2 bên họ hàng, trong đó có em…


Sau vài ngày trăng mật, 2 vợ chồng chuyển về nhà mới nằm trên một hẻm nhỏ trên đường xx, Q5. 2 tuần đầu tiên đối với em là một giấc mơ các bác à, buổi tối đá banh về cơm nước vợ để sẵn trên bàn, ăn xong lên giường được vợ massage chân tay rồi ấy ấy (em nằm dưới vợ nằm trên), hôm nào nhậu về trễ thì vợ em luôn ngồi xem tv đợi chồng về, đi đâu cũng khen với bạn bè là chồng tao ngoan, hiền, tối nào cũng về sớm với vợ… em nghe mà sướng bỏ mẹ.

Rồi đến một hôm, đêm đó sau khi đá banh thì đội em đi nhậu với đội bạn, em năn nỉ tụi nó cho về vì cả 2 hôm nay đi nhậu tới khuya về nhà trễ, bỏ bê chuyện chăn gối với vợ nhưng tụi nó không cho, bắt em ở lại nhậu và nói là lâu lâu có một bữa thì đừng phụ lòng anh em chứ, em thấy vậy thì cũng liều mình với anh em luôn.

Sau khi nhậu xong về tới nhà thì cũng gần 12h đêm rồi, mở cửa ra thấy con vợ nó hằm hằm nhăn nhó ngồi trên salon hỏi: “Đi đâu giờ mới về”, em đáp: “Hôm nay đội banh có buổi liên hoan, anh làm vài chai nên về trễ” rồi đột nhiên nó quát lên: “Ngày nào cũng nhậu, nhậu, hết đá banh lại nhậu rồi…%^&$@” rồi cuối cùng nó phán 1 câu: “Kể từ hôm nay không có cơm nước hay xếp hình gì hết, tất cả tự lo liệu, đi quá 10h đêm không về thì đừng có bước chân vô nhà” em lúc này cũng ngà ngà say nghĩ là nó nói giỡn, rồi lăm lăm đi tắm rồi phóng lên giường ngủ.

Mà con này nó nói là nó làm thiệt mấy bác à, chiều tối hôm sau em về nhà cơm nước chả có, hỏi nó thì trả lời tỉnh bỏ: “Anh bị điếc à, tối hôm qua tui nói gì anh có nghe không?”. Con vợ xinh đẹp, dịu dàng thùy mị hôm nào bây giờ chóng thay đổi thế, lúc này máu điên em nổi lên làm một tăng chửi nó: “Đm cô muốn cưới tôi đã chiều cô rồi, chuyện cô lừa tôi có thai tôi có nói gì không! Bây giờ làm vợ cái cc gì mà cơm nước cho chồng đếch lo nổi là sao?” Vừa nói xong, một tiếng bốp vang lên, in đậm trên má của em là bàn tay 5 ngón, rồi vừa nói vừa khóc: “Anh là thằng chồng khốn nạn, biến khỏi nhà tôi ngay!”.

Em điên quá cầm chiếc ghế inox lên định phang cho chết cmn nhưng nghĩ lại làm vậy chỉ làm mất mặt đàn ông và làm rối thêm tình hình nên quăng chiếc ghế xuống, lấy xe bỏ đi nhậu với các chiến hữu tới gần 1h sáng mới mò về nhà. Về đến nhà em bấm chuông kêu nó ra mở cửa nhưng đợi hoài không thấy, định phá cửa vô nhưng phát hiện là cửa không có khóa, lên phòng kiểm tra thì thấy nó còn nằm đó nên cũng yên tâm, em tắm rửa thay đồ rồi leo lên giường ngủ thì nghe tiếng thút thít của nó, em quay qua ôm nó gạt tay em ra, nhưng sức nó sao bằng em được, mà em càng ôm thì nó càng khóc to hơn, rồi em ngủ lúc nào không hay. Sáng dậy, không thấy em nó đâu, mở tủ ra định thay đồ đi làm thì… Ôi! Nó bỏ nhà đi rồi, em chạy xuống dưới nhà thì tờ đơn ly dị đã nằm sẵn trên bàn…