Chapter 33
========================================

Nó mang về 2 ổ bánh mì thịt cùng 2 viên thuốc tránh thai cấp tốc. Nó đưa bánh mì cho chị bằng 2 tay rất lễ phép làm lòng Nàng cũng nguôi ngoai đi tí chút.

Nó ngồi ăn ngon lành trên chiếc bàn làm việc còn Nàng đang vừa ăn vừa nhắn tin với chồng.

Cái cảm giác có lỗi với chồng của nàng dần nguôi ngoai. Và nàng tự hứa với lòng sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra lần nữa.

Nói đi thì cũng nói lại. Cái cảm giác mà Dương mang lại cho nàng thật khó tả. Nó làm cho nàng quằn quại, đau tức nhưng lại dễ chịu bồng bềnh làm cái cơ thể mỹ miều của nàng tự phản ứng lại mặc dù lý trí nàng cố gắng chống lại cái cảm giác.

Suy nghĩ miên man về cái cảm giác đó bất giác nàng giật mình. Cái cô bé của nàng có cảm giác ẩm ướt. Nàng khẽ khép chặt cặp chân dài mịn của nàng lại như kìm nén điều gì đó đang tràn tới khí suy nghĩ về chuyện của thằng Dương tối qua.

Ăn xong cái bánh mì của thằng Dương mua. Đang tính đi vứt rác thì nó đi tới. Lấy rác từ tay nàng đem vứt. Nàng có cảm giác nó cung phụng nàng như để bù đắp những gì mà nó làm Nàng tối qua.

Nàng đi lại phía cái bàn lấy thuốc cấp tốc uống. Vừa mở hộp thuốc thì nó đi đến bên cạnh nàng. Mặt nó cúi xuống, tay vân vê vạt áo:

– Chị ơi… chị có thể… cho em… Nó ngập ngừng với bộ dạng như đứa trẻ mới gây nên tội.

Nó quyết định đánh liều. Vì dù sao cũng đã một lần quan hệ với chị rồi. Được ăn cả thôi:

– Em xin… trước khi chị uống thuốc… cho em… một lần cuối được không ạ?

Nàng nhìn nó hết sức bất ngờ:

– Em nói sao…– Thì đằng nào chị cũng uống thuốc… chị cho em được một lần nữa không ạ? Em thề không nói với ai… Nó cúi gằm mặt xuống làm vẻ tội nghiệp lắm.– Nhưng… em… sao… như vậy được? Chị thấy có lỗi với anh C lắm… chị… không được…

Nàng đỏ ửng mặt vì lời đề nghị của nó. Nếu như vậy thì có lỗi với chồng nàng quá. Nhưng đúng là đằng nào thì nàng cũng đã phải bội chồng nàng rồi…

Nàng còn đang phản ứng thì nó lại tiếp:

– Em xin chị… chỉ một lần này thôi… em thề sẽ không để lộ đâu…– Nhưng… chị sợ lắm… chị… – Mặt nàng đỏ ửng nghĩ lại chuyện tối qua. Nghĩ đến cái cảm giác cái dương vật to dài quá khổ của nó đưa đẩy trong nàng. Nàng khẽ rùng mình.– Nay xóm đi vắng hết… chị… em chỉ mười phút thôi… em xin chị…

Nó ôm lấy chị, thì thầm van xin chị… làm nàng lưỡng lự quá. Thực ra trong tâm khảm nàng rất muốn thử lại cái đó của nó. Nhưng còn chồng nàng… sẽ ra sao nếu C phát hiện ra… mọi thứ như rối rắm quá:

– Cửa… đừng… Dương… – Nàng đẩy nó ra…

Tim nó như rụng ra khi nghe thấy chị M nói vậy… cơ hội này nó phải chinh phục chị M bằng được. Phải làm cho chị không thể quên được ngày hôm nay…

Nhanh như sóc nó chạy ra đóng cửa và chốt lại… rồi ôm chầm lấy chị M định hôn nhưng chị đẩy nó ra:

– Không… chị… không được hôn… với chỉ một lần duy nhất này thôi…– Vâng…

Nó bình tĩnh lãi, hôn lên cổ, má, cái khuôn mặt xinh đẹp hiền lành của chị. Rồi đưa tay ra sau xoa xoa lên cái bờ mông cong tròn núng nính ẩn sau cái quần legging có vết quần lót nổi vân lên thật hấp dẫn…

– Chị sợ lắm… Dương… – Nàng run run nói nhỏ tai nó nghe như tiếng rên nhè nhẹ.

Nó kéo nàng xuống giường, rồi lột cái áo phông nàng lên, vén nốt cái áo nịt ngực… bờ vú căng tròn trắng mịn của nàng với cái núm vú xinh căng bị ngẹo díu sang một bên làm nó chảy nước miếng…

Nó vùi mặt vào vú chị mà mút, lưỡi nó vân vê đầu vú nàng làm nàng gợn hết cả người. Gai ốc nổi rần rần… âm đạo nàng như rịn nước…

Tay nó sờ xuống xoa lên cái mu thị cao cao giữa đôi chân miên man của nàng qua hai lớp vải. Nó có thể cảm nhận được bờ mu căng tròn…

– Umnnn… ui… Tiếng nàng rên như cung đàn du dương bên tai nó làm cái của nợ của nó cứng ngắc trong quần…

Nó đưa tay lên kéo quần chị xuống thì vừa cầm vào cạp quần, chị vồ lấy tay nó:

– Dương ơi… hay dưng lại nhé… chị… sợ lắm…

Nó vẫn cố kéo xuống thì cái quần dắt lại chỗ đoạn mông to của Nàng:

– Cho em xin… lần này thôi mà…– Chị sợ… chỉ bên ngoài thôi nhé… tay nàng nắm chặt lấy cái quần legging kéo lại…– Vâng… – Nó nói nhỏ nhưng tay vẫn kéo quần xuống.

Chị cầm chặt tay nó như vớ được điểm tựa:

– Chỉ ngoài thôi… không cho vào…– Vâng…

Nàng khẽ nâng mông lên, nó nhanh chóng kéo một cái. Đã vậy nó kéo luôn cả quần lót nàng xuống theo…

Trước mắt nó là toàn bộ phần dưới của nàng hiện ra trước mắt. Với đôi chân dài thẳng tắp mịn màng. Đặc biệt là cái mu mum múp lớt phớt những sợi lông tơ của chị.

Thấy nó nhìn chằm chằm, Nàng xấu hổ đưa tay bụm lấy cái bờ mu căng mọng… đầy e thẹn:

– Đừng… nhìn… nàng khẽ khép chân lại.

Nó lại quay lên hôn cặp ngực căng mọng của nàng. Hai đầu vú của nàng giờ đã cứng đơ. Nó trơ trơ ra như cái sừng của con nghé non mới nhú.

Nó hôn nhẹ nhàng xuống lỗ rốn. Cái rốn nàng cũng đẹp. Nó như một bông hoa nhỏ hơi lõm xuống, xung quanh là cái eo thon gon tô điểm. Nó đưa lưỡi ngoáy ngoáy cái lỗ rốn làm Nàng díu người lại vì nhột.

Khéo léo, lùi người chèn vào giữa hai chân nàng. Miệng nó đã áp ngay trên bờ mu của Nàng.

– Đừng… chị… chưa vệ sinh…

Nó không nói gì, đưa lưỡi quét một dọc cái mép lồn căng mọng của chị một cái.

Cả cơ thể nàng run lên theo nhịp liếm của nó. Cái lưỡi của nó cứ chọc ngoáy khắp nơi… có lúc nó đưa môi mút chặt cái mép lồn tim híp của chị rồi lấy lưỡi tật đi tật lại làm nàng đê mê…

– Nhẹ thôi… ui… đừng… ui…

Nó ngồi dậy, cầm con cặc to khổng lồ đã căng cứng hết cỡ tưởng chừng như sắp nổ tung… thấy không ổn, chút lý trí cuối cùng, chị đưa tay xuống giữ lấy tay nó ngăn lại:

– Không được… em hứa với chị rồi mà…– Chỉ ngoài thôi… em không cho vào đâu… em để ngoài…

Chị từ từ buồn tay nó. Ánh mắt nhìn nó như muốn gửi gắm niềm tin vào nó. Nàng không thể phản bội chồng lần nữa được.

Nó cầm cái dương vật lựa thế ủn dọc theo khe lồn ướt nhẹp của chị đẩy lên…

– Ui… u…

Nàng rên lên ma mị. Cảm giác cái đầu khấc to của nó ủi chun hết cả mép lồn nàng làm nàng như tê dại hai bên mép lồn. Đầu rùa của nó quét mạnh qua đầu âm vật của nàng làm cơ thể nàng giật giật… cái lỗ lồn của nàng như nở thêm ra chờ đợi.

Môi nhỏ phía dưới lồn nàng nhỏ những giọt nước xuống tận lỗ hậu môn như những con kiến đang bò…

Nó cứ kéo đi kéo lại, nước lồn của chị ướt nhèm thân dưới dương vật của nó. Nó cầm cái dương vật đập đập tèn tẹt lên lồn chị… thật đê mê…

Nó lại đưa xuống kéo trượt dài trên lồn nàng, nó khẽ nhô lên nói nhỏ vào tai chị:

– Cho em vào một tí thôi… em chết mất…

Chị không nói gì, mắt nhắm nghiền quay sang một bên. Nó liền đưa tay xuống, hướng cái dương vật vào đúng lỗ lồn đẩy vào…

Cái cảm giác tức tức nơi cửa âm đạo làm nàng co chân lên. Hai đùi nàng dạng ra hết cỡ như cố giản áp lực mà đầu khấc nó ấn vào:

– Nhẹ thôi… ui… đau… Nàng bấu chặt tay nó đến rướm máu muốn nó đẩy nhẹ thôi…

Nó thả lỏng người khẽ nhích mông ra rồi ủi vào một cái. Nửa cái dương vật to dài của nó đã nằm trong chị. Chị cong cả lưng lên đón nhận.

Nó khẽ kéo gông ra, lần này nó dun từ từ vào từ cửa mình của nàng. Nàng cảm giác như lỗ âm đạo của nàng như đị cái đầu khấc của nó dun hết vào bên trong sao đó dãn hết ra rồi bám chặt vào cái thân cạc. Nó ấn thêm sâu vào tận miệng tử cung của nàng. Cả người nàng giật giật lên một cơn co thắt. Cơn sướng đầu tiên…

Nó giữ nguyên cái dương vật trong lồn nàng cho nàng quen dần rồi từ từ nhịp nhẹ nhàng…