Chapter 37
========================================

Một lần nữa lồn nàng lại đầy ắp tinh dịch của người khác mà không phải của chồng nàng. Cái cảm giác áy náy hoang mang nhưng cơ thể nàng lại có thể nói rất thỏa mái và dễ chịu. Nó giống như một cánh đồng được tưới mát sau cơn mưa lớn… một cảm giác rất lạ.

Nó và nàng không ai bảo ai, vào nhà vệ sinh rửa ráy, mặc lại quần áo… Nang thì lấy khăn ẩm lau lại vết tích trên giường, mở cửa cho thoáng để bay đi cái mùi tinh dịch của nó và của nàng vừa phóng ra…

Xong xuôi nó còn bật quạt quay lại chỗ giường cho khô vết nàng vừa lau. Nó ôm lấy nàng từ phía sau:

– Em cảm ơn chị…

Nó hôn lên cổ, tóc chị rồi chào chị và đi về…

Nàng cũng đóng cửa lại rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Cái mệt mỏi của việc dọn nhà kết hợp với việc vừa được thỏa mãn làm nàng chìm nhanh vào giấc ngủ rất sâu và thỏa mái…

Cuối tuần vợ chồng nàng dọn dẹp nhà cửa. Nàng rất vui khi đã có một không gian riêng cho mình. Nhà nàng gồm 2 phòng ngủ, một vệ sinh, một bếp, một lô gia để máy giặt và phơi đồ đạc. Từ trên cao, nàng có thể ngắm nhìn cả thành phố nhộn nhịp và nhất là buổi tối thật thỏa mái…

Công việc của nàng tương đối nhàn nhã. Chủ yếu cập nhật thông tin các dự án, danh sách khách hàng mua theo dõi công nợ… chủ yếu vẫn là chồng nàng cày cuốc bán hàng chăm sóc khách hàng…

Thi thoảng buồn buồn nàng lại cúp cua ở nhà làm online. Chỉ có cái cảm giác thiếu thốn là cứ thi thoảng lại bủa vây lấy nàng.

Chồng nàng bận việc, mỗi tuần chỉ quan hệ với nàng một hoặc nhiều lắm là hai lần. Mỗi lần được hơn mười phút mà tính cả thời gian âu yếm vuốt ve. Hơn nữa nàng cảm thấy như cái đó của chồng nó nhỏ, thọt lỏn chạy ra chạy vào làm nàng không được thỏa mãn.

Mỗi lần xuất tinh xong là chồng nàng lăn ra ngủ khò khò… đúng là chỉ được cái mã đẹp trai…

Vợ chồng nàng đúng thực sự là hình mẫu của công ty vì vợ đẹp ngoan hiền, chồng phong độ biết kiếm tiền… chỉ tiếc. Nàng chẹp miệng xua tan những suy nghĩ lung tung.

Hôm nay, thứ 5 nàng nghỉ buổi chiều. Đã gần một tuần kể từ ngày nàng và nó vụng trộm với nhau. Nàng và chồng cũng chỉ quan hệ có một lần với nhau vào tối chủ nhật.

Nghĩ đến đó Nàng lại thấy ngứa ngáy trong lòng. Sẵn vừa thức giấc nàng liền kéo quần xuống khẽ chạm vào lồn thì nó đã ướt nhẻm thèm muốn.

Nàng lấy tay bắt đầu thủ dâm. Hai ngón tay nàng xoa xoa xung quanh cái lồn vum cao và nhẵn mịn.

Cái hột le ngay bên ngoài sẵn sàng cương lên. Nàng lấy ngón tay giữa day nhẹ lên đó. Cái cảm giác sung sướng ập về. Nàng nhớ đến Nó. Nhất là lúc nó ép nàng vào cửa mà bú liếm… Lồn nàng nhanh chóng ứa nước… Nàng cho một ngón tay vào trong day day móc móc… một cảm giác thèm muốn có cái dương vật thực sự quá… nhất là một cái thật to như của Dương thì sung sướng biết bao. Nàng cong người, lồn nàng giật giật nước trong nàng cứ tuôn ra âm ỉ…

Cái cảm giác sung sướng của nàng nhanh đến rồi cũng nhanh đi giống như lúc nàng làm với chồng vậy… Chứ nó không bồng bềnh lênh láng khi quan hệ với nó…

Nàng cố gắng vùng vằng ra khỏi cơn mê man nhục dục mà hình ảnh Nó với cái dương vật to lúc nào cũng lảng vảng…

Mấy hôm trước, nó cũng nhắn tin cho Nàng qua Zalo. Nhưng nàng đã ẩn zalo của nó đi vì lo sợ chồng phát hiện. Như vậy cho chắc ăn chứ không may mà chồng nàng đọc được thì làm sao nàng có thể gột hết tội lỗi.

Vừa suy nghĩ miên man, nàng vô thức tìm zalo của nó…

Nàng định nhắn tin cho nó. Nhưng sao mở lời khó quá… biết nói gì bây giờ? Chả lẽ lại bảo em đến gặp chị đi à… nàng lưỡng lự rồi lại đóng zalo nó lại… vì du sao nàng cũng là một người con gái nết na thuỳ mị lúc nào cũng chỉn chu kín đáo…

Đầu tuần chồng Nàng lại đi hà nội bán hàng từ thứ 2. Mấy ngày nay không có chồng ở nhà cũng buồn chán. Sống trên chung cư này thì hàng xóm chưa có nên cũng buồn.

Nàng năm trên giường với cái áo thun và chiếc quần quần con nhỏ màu trắng. Ở trên chung cư nàng thường như vậy cho thỏa mái. Lướt mạng nhiều cũng chán. Nàng Lấy cuốn truyện ra đọc mà không vào…

Tuần trước, nàng quyết định mua thuốc tránh thai uống hàng ngày. Nàng cũng không hiểu tại sao mình lại làm vậy. Nghĩ đến đây bấy giác nàng có chút đỏ mặt. Nàng lấy điện thoại tìm zalo của nó đã được nàng ẩn cẩn thận…

– Em có rảnh không qua thay chị cái bóng đèn trần – Nàng…

Nó thấy zalo báo tín. Mở ra là chị M nhắn. Nó mừng quá. Nó nhắn tin hơn tuần mà giờ chị mới nhắn lại.

– Vâng. Đèn mắt châu à chị? Mấy cái…– Một. Lúc nào rảnh qua xử lý cho chị nhé…– Vâng, lát e mua bóng qua luôn…– Anh C có nhà không để em mua bia lát nhậu luôn chị?

Nàng lưỡng lự chưa trả lời nó. Nàng thấy áy náy với chồng quá…

– A đi công tác chị mới nhờ em sửa hộ chứ…– Vâng. Ok chị…

Tim nó đập thình thịch. Vậy là xong rồi. Nàng nhớ nó. Sửa bóng chỉ là cái cớ thôi mà.

Nó tắm rửa sạch sẽ thơm tho. Rồi lấy xe phi ngay đi mua cái bóng điện và mang theo bộ đồ sửa điện của nó cho hợp lệ…

Nàng cũng dậy tắm rửa… Nàng không hiểu sao nàng lại làm vậy. Vừa hồi hộp vừa lo sợ một điều gì đó mông lung và cũng không hiểu sao nàng lại đi tắm. Nhưng đằng nào bây giờ cũng hơn bốn giờ chiều mà… Nàng cố bào chữa với bản thân mình. Nàng thay một bộ đồ màu đen nửa kín đáo nhưng nó lại rất hấp dẫn. Mà thực ra Nàng mặc bộ nào mà không đẹp với đôi chân, với cặp mông, với khuôn ngực này…

Nó bấm chuông nhà chị mà lòng thấy hồi hộp. Chờ một lát tiếng mở cửa đánh cạnh. Trước mắt nó chị xuất hiện với cái quần legging bó chặt lấy cặp chân dài và cái áo màu đen lửng tôn lên vóc dáng không thể đẹp hơn của chị.

– Em chào chị…– Em vào đi, cái bóng này nó hỏng từ trước em ạ…

Chị nói như cố xua đi cái thẹn thùng trong lòng vì gọi nó đến nhà…

Nó đặt bộ đồ và ngồi vào bàn uống nước. Nó nhìn chị đắm đuối, chị đi lấy cho nó cốc nước. Nó nhìn theo bóng dáng của chị mà nuốt nước miếng… Nó đi đến bên chị, ôm chị từ sau lưng, chị cũng hơi giật mình vì nó lại ôm chị nhanh như vậy…

– Đừng… Dương…

Nàng hơi dướn người cố lách ra nhưng dường như chỉ là lấy vì…

Không để nàng nói hết câu, nó bế nàng ra giường, cởi từng mảnh quần áo của nàng ra. Nó hôn nàng… nó hôn lên tất cả những chỗ nhạy cảm trên cơ thể kiều diễm của nàng…

Đến lúc này, nàng cũng chẳng còn bận tâm đến chồng hay xấu hổ gì nữa. Cơ thể nàng quằn quại dưới cái lưỡi và đôi bàn tay của nó…

Nó lột hết quần trong quần ngoài của nàng ra. Khẽ tách hai đùi, nó ngắm cái lồn xinh đẹp của nàng…

Hai chân Nàng trắng bóc không tì vết được kéo lên thành hình chữ mờ. Ở giữa chữ mờ chính là trung tâm của vũ trụ. Cái lồn nàng nó ngắm đến mấy lần rồi mà lần nào nó cũng thấy mới lạ hưng phấn lạ thường. Không một chú ca vát hay thâm đen cái lồn của nàng vun đầy vừa tầm. Hai múi lồn tim híp lên cũng không quá dày hay quá mỏng. Có cảm giác đúng là một cái lồn hoàn hảo không góc chết đối với nó…

Nó nhẹ nhàng le lưỡi liếm một đường dài từ lỗ hậu môn của chị đến hết chiều dài cái lồn xinh đẹp. Khi nó đưa lưỡi đến của mình của nàng thì trời ơi nó đã cảm nhận được nước lồn của nàng đã ướt nhèm từ bao giờ…

Nó vục mặt vào lồn chị bú mút. Nước lồn của nàng trào ra như bù lại những ngày thèm khát nhớ nhung. Nó đưa lưỡi vào cái lồn nhỏ xíu của nàng mà ngoáy. Nàng cong người sung sướng…

– Ư… a… Dương ơi… ui…

Nàng đưa tay xuống, nửa muốn kéo đầu nó lại cho sâu hơn đầy ham muốn, nửa muốn đẩy nó ra vì cảm giác nhột nhạt…

Nó nhìn nàng say đắm. Ngay phía sau là bức ảnh cưới của Chị và anh C. Cái cảm giác vụng trộm của kẻ thắng cuộc làm cho dương vật nó cứng ngắc.

Nó khéo léo cởi bỏ chiếc quần của nó… cái dương vật hùng dũng với cái đầu khấc to đùng vươn ra đòi quyền lợi… Nó đưa dương vật đến gần miệng chị. Nàng hiểu ý nó. Đã lâu quá nàng chưa thấy cái vật đáng yêu này rồi. Nàng không còn lưỡng lự nữa mà ngay lập tức nàng hôn cái dương vật to mọng gân guốc của nó. Nàng mút say sưa, lấy lưỡi vê quấn lấy cái đầu khấc của nó như để đáp lễ lại những gì nó đã bú mớm ân cần với cô nàng của nàng…

– Em yêu chị quá… ui… ư…

Nó đặt tay lên đầu chị hẩy hẩy cái mông như địt vào cái miệng xinh đẹp của chị…

Dương vật nó căng cứng hết cỡ. Nó kéo mông ra dứt cái dương vật khỏi miệng nàng vì sợ suất tinh sớm.

Thay vào đó, nó cúi xuống hôn nàng. Tay nó bóp vú vân vê cái đầu ti nàng cho dịu bớt cơn thống khoái mà chị vừa bú dương vật nó.

Nó lật úp chị xuống, cái đít của Nàng lại cong tớn lên để lộ ra đám mu lồn đỏ hồng hấp dẫn…

Nàng đưa tay ra sau xoa xoa lên mu lồn đồng thời dùng hai ngón tay khẽ tách hai mép lồn ướt nhèm ra như muốn nó cho vào ngay…

Nó tiến tới, kê cái đầu khấc khổng lồ vào của lồn nàng. Nó không cho vào ngay mà khéo đi khéo lại dọc hai múi lồn của nàng lên tận lỗ đít làm nàng rên lên thèm muốn:

– Cho vào đi… chị… a… a…

Nó biết đã đến lúc. Từ từ ấn cái đầu khấc vào cái lỗ nhỏ bẻ của chị. Mắt Nàng như dại đi vì sướng. Cái bức bối bao ngày qua đã được giải tỏa. Nó hẩy thêm mấy cái thì cái đầu khấc đã chạm vào tử cung.

Đúng cái cảm giác này… Nàng quằn quại vì sướng…

– U… ui… ư… a… a…

Những tiếng rên của chị và nó hòa vào nhau kèm theo là tiếng nhóp nhép có lúc là phòm phọp do dương vật nó thúc vào lồn Nàng…

Nàng cong người giật giật lên liên tục. Cảm giác nóng ấm bao quanh dương vật nó… chị đã ra rồi… thật sướng quá.

Nó phủ phục lên chị. Nó vuốt ve cái mông cong, cái hông mềm mại ghi thoảng lại với lên xoa nắn cặp vú nàng…

Đúng là nàng như gái chưa chồng. Tất cả đều hoàn hảo đều mịn màng.

Nó lật nghiêng nàng lại tiếp tục với thế úp thìa. Mỗi lần nó thốc lên là cả cái lồn của nàng lại dúm vào vì cái dương vật khổng lồ của nó…

Nó khoan thai tận hưởng nàng. Vì dương vật nó dài nên cảm giác lúc quan hệ với nàng nó rất thong thả và nhàn hạ khác hẳn với chồng nàng lúc nào cũng phải dạng háng đè rộng chân nàng ra để buồi chồng nàng vào sâu hơn. Nhưng thực sự thì cũng chỉ như chuột ngoáy lọ mỡ. Nhất là sau khi nàng bị nó chơi ba lần thì lồn nàng như rộng và sâu hơn. Chồng nàng địt nàng cứ như bông ngoáy lỗ tai vậy…

Nó lại lật nàng lên. Nó để nàng cưỡi ngựa. Cái tư thế này làm nàng rất thích vì nàng có thể chủ động sàng sẩy cái lồn ngứa ngáy của mình… rồi nàng dập liên tục, phát nào cái đầu dương vật nó cũng thúc sâu tít vào tử cung nàng… Nàng ưỡn người sung sướng…

– Ư… chị… ra… a a…

Nàng hẩy lồn lên giật giật… mồ hôi nàng toát ra lấm tấm.

Nó cũng hết chịu nổi, vật chị xuống với tư thế truyền thống. Nó đóng vào lồn chị sần sật. Nước lồn của chị bó lấy chim nó trắng xóa…

Nó hồng hộc lên như chạy nước rút rồi trân người, nó bắn xối xả tinh trùng vào tử cung chị… chị cũng tròn mắt lên nhìn nó miệng há ra đớp đớp không khí.

Lồn nàng bị tinh trùng của nó ép như tức sắp vỡ ra… nàng giật giật liên hồi tay bấu vào bắp tay nó đến rướm máu.

Nó rút dương vật ra từ từ… lồn nàng nhoe nhoét tinh trùng đặc sệt…