Chapter 13
========================================

Hôm nay Nhung mới tận mắt thấy cái dương vật của Dương. Nó to quá, chắc phải gấp rưỡi cái của anh Trung, thể nào mà… Nàng không dám nghĩ tiếp nữa.

Đặt Nhung lên giường. Nó hôn lên môi Nhung một nụ hôn thật dài và sâu. Nó nghĩ trong lòng: Mình phải trinh phục bằng được Nhung. Phải từ từ thôi…

Nói sao làm vậy, nó hôn môi rồi má, cổ Nhung. Tay thì không ngùng mân mê hai nhũ hoa của nàng. Nó lấy tay se se đầu vú làm Nhung khẽ dùng mình.

Nhung chưa bao giờ kích thích đến vậy, nàng hết co chân lên lại duỗi chân ra không biết làm sao cho vừa ý với chính bản thân mình. Nàng rên nhẹ ừ… ừ…

Nó úp hẳn mặt vào cặp vú nàng, hai tai ép hai bầu sữa hai bên lại. Rồi mút ti, hôn dần xuống rốn nàng. Nó quỳ gối giữa hai chân nàng, cúi đầu xuống, úp mặt vào lồn nàng hít một hơi thật sâu. Nàng cúi xuống nhìn nó, tay bấu chặt xuống chiếu:

– Sướng quá, chết mất thôi – Nàng nghĩ thầm.

Nó lấy tay đấy cặp đùi của nàng lên cao. Nàng vội đưa tay xuống che cái phần kín đáo nhất của mình lại, hỏi câu thừa thãi:

– anh làm gì vậy?

Nó cười:

– anh muốn hôn!

Từ từ nó gỡ tay nàng ra rồi lại lấy tay đẩy đùi nàng lên cao. Lần này nàng không cản nó nữa mà quay mặt ra chỗ khác mặc nó làm gì thì làm…

Ở cái tư thế này, cái lồn của nàng như mở rộng ra hết cỡ, nó tô hô trước mặt nó. Cô bé của nàng hình như cũng rỉ một dòng nước nhỏ xuống tận khe đít phía sau.

Nó đưa mặt lại gần ngửi ngửi, cái mùi thơm thơm, nồng nồng lạ lắm. Nó lè lưỡi quét một đường dài từ lỗ đít hồng hồng của nàng quét lên đến tận mu lồn nàng. Nàng co rút người lại vì bất ngờ và rên lên thành tiếng:

– Ui… trời ui…

Nó miệt mài với công việc của mình, thi thoảng nó lại chọc lưỡi sâu vào trong lồn nàng ngoáy nhẹ rồi đưa lưỡi xuống ngoáy nhẹ vào lỗ nhị hồng hồng của nàng. Nhung quí cả người lại với những động tác đó của nó. Cảm giác cơ thể Nhung như muốn vỡ tan ra mất với cái lưỡi ma quái của nó.

Nó nảy ra ý, lưỡi nó cho vào lồn nàng ngoáy còn ngón tay trỏ thì vừa day lỗ nghị nàng vừa ấn vào. Cảm giác được kích thích đồng thời làm Nhung không thể tự chủ được. Nàng hóp bụng lại, tay bấu mạnh xuống giường mông ưỡn như muốn cao hơn. Một dòng nước nhỏ trắng đục dỉ ra từ lồn nàng.

Nó tròn mắt nhìn vào lồn nàng đầy hưng phấn. Đưa tay nghịch dòng nước chảy ra đầy thỏa mãn.

Nó thôi không nghịch nàng nữa. Chim nó to tướng lủng lẳng đòi quyền lợi. Bò lên gần mặt nằng nó chĩa thẳng chim hướng vào mặt nàng.

Nó to quá, cái đầu lại tù dù ra. Nàng nhìn như mê muội vào chim nó. Nàng biết ý của anh Dương là muốn nàng làm gì nhưng nàng chưa từng làm việc này. Lượng lự một chút, Nhung ngóc đầu dậy như vô thức đôi tay búp măng nàng nắm lấy vuốt vuốt cái dương vật khổng lồ của nó.

– Trời ơi, to quá, thảo nào… – Nàng nghĩ thầm.

Nàng đưa mặt lại gần chim nó, dưa chiếc lưỡi xinh đẹp nhỏ nhắn liếm nhẹ đầu dương vật như ăn kem vậy. Nàng cố mở rộng hết miệng ngậm cái đầu khất tù dù của nó vào mút mát. Chỉ vậy thôi nó đã đê mê hết người.

Khống để nàng chờ lâu, nó nhanh chóng quỳ gối trước lồn nàng. Tay nó cầm chim đập bẹt bẹt vào lồn nàng. Nàng như há mồm chờ đợi giây phút nó đưa vào. Nhưng nó không vội, nó cầm đầu chim dúi rồi trượt dài trên lồn nàng làm nàng dúm cả người lại.

– anh cho vào nha – Nó quay lên hỏi nàng.

Nàng không nói gì khẽ gật đầu. Nó cúi xuống cầm chim đặt vào cửa mình của nàng rồi ngước mặt nhìn nàng. Nàng ngại ngùng quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn vào mắt nó. Nó ấn hơi mạnh một cái, cái đầu khất to đẩy chun cái cửa mình của nàng lại và tiến vào. Hai mép lồn của nàng căng tức. Nàng thấy cửa mình của mình như bị ai đó cố tình banh ra hơn đau.

Hơn nhích người lên để giảm áp lực, nó biết ý cũng nhổm hông của mình dậy đồng thời ấn thêm vào. Chim nó từ từ nhưng dứt khoát tiến sâu càn quét vào vách âm đạo của nàng. Chim nó đã vào sâu cảm giác như gần chạm tử cung nàng, nó hơn kéo ra một chút lấy đà rồi dúi mạnh vào lồn nàng ép chặt vào từ cung nàng:

– Um… ui – Nàng rên khẽ.

Mọi cơ thịt trong lồn nàng đều bị nén chặt và ép. Cảm giác thốn thôn, nàng nửa muốn đẩy nó ra nhưng cũng nửa muốn nó ấn thật mạnh vào lồn mình thật khó tả.

Nó khoan thai đưa đẩy, và cúi xuống hôn nàng thật sâu. Tự bao giờ hai chân nàng huơ huơ lên không Trung các ngón chân thì lúc xòe lúc chụm.

Đúng cái cảm giác này rồi, nó vừa thốn vừa sướng, cái cảm giác mà nàng thất thiếu thiếu khi làm tình với anh Trung từ cái đêm mà nó vụng trộm với nàng.

Nàng nhìn xuống buồi nó, mỗi lần đẩy vào là một lần nàng cảm nhận sự dồn nén của các cơ thịt trong vách lồn của mình cho đến khi cái đầu tù dù chạm hự vào tử cung ép chặt nàng lại nhắm mắt khoan thai. Cái thân cặc to khỏe của nó trắng đục vì nước khí của nàng.

Rồi cơn sướng của nàng tới. Nó cảm nhận được điều đó, nó đẩy sâu nhịp dập và kết thúc cú dập cũng mạnh hơn, nàng co lưng lên, mắt dại đi, miệng há ra đòi nó hôn. Nó cong mông thúc thật mạnh mấy cái bùm bụp cơn co thắt tử cung của nàng ào đến nó như có bàng tay của ai đó bóp chặt lấy chim nó cả nó và nàng cùng lúc nức nở.

Mắt nàng nhắm nghiền thỏa mãnh vì sung sướng. Nó bực vì vừa rồi ra hơi nhanh nhưng vì nàng xinh quá, lồn nàng quá bóp nên không kiềm nén được.

– Sao anh lại cho vào trong? Em sợ!

– anh xin lỗi, anh không kìm được.

Nó lấy khăn lau cho nàng và nó rồi hai đứa hôn môi, ôm chặt lấy nhau và chìm vào giấc ngủ chỉ còn tiếng quạt vè vè giữa trưa…