Chapter 5
========================================

Chị cầm chai nước mắm về miệng cười tươi như hoa. Nhìn dáng chị từ xa, người mảnh mảnh, nổi bặt là khuôn mặt cân đối xinh xắn với núm đồng tiền. Mông hơi cong con, ngực ủn về phía trước khiêu khích.

Nó hồi hộp quá, vội đi chạy về phòng đi vào nhà vệ sinh rửa chân tay cho đỡ run.

Chị về còn xách theo 2 lon bia hà nội. Chị gọi nó: Ăn cơm thôi em ơi!

Nó đi sang, mặt lạnh te, mỉm cười với chị.

Hôm nay liên hoan, mỗi người một lon bia! – Chị nói với nó.

Hai chị em ngồi ăn. Nó khéo léo ngồi xa bát canh rau ngót hồi hộp chờ đợi.

Nó với chị bật hai lon bia cụm mấy lần là hết. Hai má chị hồng hồng. Chị múc một bát canh rau ngót uống ngon lành.

Nó thở phào trong bụng. Hai chị em ăn hết bữa ăn, nó để ý bát canh rau ngót gần hết. Nó không hề động đũa bát canh.

Như mọi lần chị ngồi rửa bát, nó thì vào máy tính để bàn của chị chơi trò bắn gà.

Nó chờ đợi đến lúc chị rửa xong, bỏ mấy quả quýt ra ăn.

Nó tế nhị nhìn mặt chị. Mặt chị vẫn hồng hồng vì bia, không có gì khác lạ.

Hai chị em luyên thuyên một hồi chuyện học hành, chuyện gia sư loáng cái đã hơn bảy giờ.

Bỗng chị đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Nó tò mò nhìn theo.

Về chị, cái thằng này mọi ngày ăn xong về lun mà hôm nay buôn bán gớm! Chắc trước nó ngại đây. Mà lạ tự dưng mình khát nước quá, tại uống bia rồi! Lại buồn vệ sinh nữa.

Chị đứng dậy đi vệ sinh, vào phòng vệ sinh chị thấy người nôn nao, cảm giác thiếu thiếu cái gì ấy.

Mà lạ chưa, nước nhờn của mình lại ịn ra này? Chắc tại lâu rồi không gần anh đây mà!

Càng ngày cơ thể chị càng khó chịu. Cảm giác rợn rợn thật khó tả.

– Giá mà anh ở đây bây giờ – chị nghĩ thầm.

Đầu chị như quay quay, tất cả hơi mông lung. Kéo quần dậy chị loạng choạng bước ra ngoài.

Thấy vậy, nó vội vàng chạy lại đỡ chị ngồi xuống giường.

– Chị làm sao vây? Say bia à? – Nó hỏi vờ.

– Chị không biết tự nhiên chóng mặt quá – chị đáp.

Chị nằm lên giường, đầu óc như mụ mị. Cảm giác tê rần thèm muốn, lúc nó đỡ chị, được cánh tay rắn chắc đỡ chị thấy dễ chịu quá. Có lẽ nào mình lại thèm muốn nó – chị thầm nghĩ.

Chị nằm trên giường, nó đưa tay lên sờ trán chị:

– Chị sốt rồi – nó nói.

– Để em lấy khăn đắp cho chị.

Nó chạy vào nhà vệ sinh lấy cái khăn mặt có hình con gấu ra. Cầm khăn mặt nó lau trán, rồi má, mũi, cổ chị. Đưa tay ra sau nó khẽ lau nhẹ lên gáy chị.

Chị rùng mình mở mắt nhìn nó:

– Em ơi chị mỏi – chị nhìn nó nói.

Nó chộp ngay lấy cơ hôi:

– Vậy chị để em bóp lưng cho?

Chị không nói gì, lật úp người xuống.

Trời ơi cái thân hình nuột nà nằm ườn trên giường cho nó đấm lưng. Bờ vai thon nhỏ thu dần về phía lưng rồi lại to phình ra ở phía mông. Nó nặng nhọc nuốt nước bọt cho thật nhẹ.

Nó ngồi bên hông chị, với hai tay bóp vai chị. Nó run run nắm vào vai chị, bóp lực đều đều.

– Cái thằng này khéo quá – Chị nghĩ thầm.

Ngồi hơi ngượng tay, nó đứng dậy bước chân qua người chị rồi gồi xổm quỳ gối xuống giường. Qua lớp áo thu mặc ở nhà thân hình chị nuột này dưới đôi tay của nó.

Nó bóp vai, kéo dần xuống hông chạm vào dây nịt ngực của chị và lướt nhẹ xuống vùng eo.

Lui dịch người xuống phía dưới, nó gần như chạm đít vào cặp mông tròn lẳng của chị.

Khẽ kéo nhẹ đoạn eo đồng hồ cát xuống sát hông, chị rùng mình. Nó biết chị đã ngấm thuốc rồi.

Nghĩ đến vậy thôi, chim nó đã căng tức lắm rồi. Nhìn cơ thể chị, nó chỉ muốn phun ra ngay.

Mỗi lần nó ấn xuống là chị lại phát ra tiếng hự thật nhẹ nhàng và êm tai.

Nó dừng tay, điều chỉnh cái quần sooc va chim nó thẳng đứng và từ từ ngồi xuống ép nhẹ vào mông chị rồi tiếp tục bóp cho chị.

Nó giả vờ nhấp nhô trên lưng chị để bóp nhưng kỳ thực muốn chim của nó cọ sát mạnh hơn với mông chị.

Chị cảm giác cái ấy của nó cọ vào mông mình nóng hổi, nhưng dễ chịu làm sao. Sao mình lại hư hỏng thế này – Chị nghĩ thầm.

Được đà nó càng day mạnh hơn, cơ thể chị khẽ rùng mình, nó cảm giác như mông chị cứng gồng lên và hóp lại. Nó biết chị đã bị kích thích lắm rồi.

Từ từ mông chị lại nở dã rã mềm mềm, bồng bồng. Nó đưa tay lên bóp vay kéo nhẹ xuống phía dưới phần vú chị bị ép phè ra. Chị giật mình nhưng ngay lập tức nó lại lướt về hồn.

Làm lại tiếp lần nữa, chị không phản ứng gì. Nó mạnh giạn luồn hẳn tai xuống, hai tay kéo hẳn trước đầu vú chị qua lớp áo ngực và áo ngoài.

Chị giật mình, co tay lên giữ chặt tay nó: Em… em làm gì vậy?

Nó giữ khư khư trước ngực chị, gục đầu vào gáy chị thều thào: Cho em một chút thôi, em xin chị đấy!

Chị lặng yên, nó giữ chặt tay trước ngực chị bóp bóp qua hai lớp vải.

Cả chị và nó đều nóng như sốt, nó càng dí sát cái của nợ vào mông chị hơn.

Nó rời tay khỏi ngực chị vuốt xuống phía bụng, bất ngờ nó luồn tay từ dưới áo chị ngược lên, tay trái trống xuống giường, tay phải ôm trọn bầu vú bên phải của chị.

Quá bất ngờ chị chỉ kịp kêu:

– Ơ… kìa em…

Nó lại thều thào:

– Bên ngoài dày quá em không thấy gì, cho em một chút thôi, một chút thôi nhé…

Ôi, vú chị như đanh lại, đầu vú như hạt lạc nhỏ. Tay chi thì giữ chặt tay nó không cho nhúc nhích.

Tay sờ chị, còn miệng nó không ngớt hôn lên tóc, lên gáy chị.

Nó kéo chị lật nằm nghiêng, nó cũng ngả người nằm nghiên ôm chặt lấy chị. Miệng nó hôn gáy chị rồi bất ngờ hôn vào tai, mút nghiến dái tai chị. Như bị điện giật, chị co dúm người lại thì mông lại dí mạnh vào chim nó đang cứng ngắt.

Tay phải nó rời khỏi vú chị, xuống phía dưới, xoa cái bụng phẳng lì nhẵn mịn của chị. Ôi, cái bụng đẹp quá, nhất là cái rối, hơn lõm xuống một chút như tô điểm thêm cho cái eo thon hình đồng hồ cát của chị.

Nó đưa tay xuống cạp quần chị, đặt tay vào mu lồn chị. Như bừng tỉnh, chị đưa tay phải về giữ chặt quay mặt lại phía sau nói với nó:

– Không được em, chỗ này không được.

Nó vẫn gim chặt tay ở đấy, tiện đà nó hôn luôn môi chị, chị vội né nhưng không kịp. Dứt nụ hôn, nó khẽ thì thào: Em chỉ ở bên ngoài thôi.

Chị đành nằm yên cho nó sờ. Bên ngoài thôi mà – Chị nghĩ thầm.

Tay chị dần lỏng, nó xoa lên mu lồn chị, cảm giác êm êm, gồ gề chỗ lõm, chỗ nhô thật tuyệt vời.

Nó đưa tay xuống sâu hơn, miết mạnh từ dưới lỗ hậm môn chị ngược lên bướm mấy lần, mu chị như ưỡn lên một chút đồng tình.

Cơ hội đã đến, thật nhẹ nhàng và nhanh nó luồn tay vào trong quần chị nhưng vẫn còn lớp quần lót nó gim chặt tay ở đó.

Chị lại giữ chặt tay nó lại cương quyết:

– Không được, bỏ ngay ra!

– Bên ngoài quần dày quá em không thấy gì. Em chỉ sờ bên ngoài quần thôi – Nó nói vội, tay vẫn ghim chặt ở đó.