Chapter 6
========================================

Đáy quần lót chị đã âm ẩm từ bao giờ, nó sờ úp tay vào cảm nhận thấy rõ rệt.

Tay chị vẫn giữ chặt tay nó. Nón hôn vào gáy chị những cái thật nhẹ nhàng và sâu lắng.

Chị từ từ giãn ra, như buông xuôi. Trời ơi! Của nó cứng quá, cứ dư dứ vào mông thật là… – chị ngĩ thầm.

Tay nó từ từ di chuyển, lần này nó cảm nhận rõ cái ấy của chị. Mớ lông mu lạo xao, căng phồng, cái đường khe thâm ướt chạy dài tới tận lỗ hậu môn.

Nó xoa từ trên xuống dưới rồi lại miết từ dưới lên trên. Chị mềm nhũn với cử chỉ của nó.

Nó luồn đưa tay sang bên cạnh, xoa hai bên bẹn của chị nơi không có vảo quần lót. Chị dúm người nổi hết gai ốc.

– Trời! Sao nó làm mình thế này được?

Thi thoảng tay no lại khẽ vượt mép quần lót của chị sờ vào mép lồn ẩm ướt. Chị khẽ gượng mình thì nó lại đưa tay ra. Nước lồn của chị thì đã ra nhiểu quá rồi.

Nó luồn tay lại phía sau xua mông chị, đồng thời tay trái cố gượng kéo cái quần của mình xuống.

Chị đưa tay ra sau thì chạm vào chim nó giật mình:

– Em làm gì vậy?

Nó không nói gì rút tay phải về năm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chỉ đưa về chim của mình giữ chặt.

Chị cố lôi tay về mà không được. Trời ơi, cái gì thế? – Chị nói.

Của nó to qua. Tay mình cầm mà chật cứng. Của anh nho nhỏ vừa vừa chứ đâu gân guốc như này – chị dùng mình nghĩ nhanh.

Nó buông tay chị. Chị cũng thu tay về ngay. Nhanh nhu sóc, nó dùng tay phải thô bạo kéo mạnh cả quần ngủ và quần lót của chị xuống qua đùi.

Áp sát ngay cái buồi to tướng dài ngồng ngỗng thẳng hướng lỗ lồn chị hẩy lên thật mạnh.

Chị giật mình:

– Không được đâu! Như vậy không được. Chị không thể!

Nó mặc kệ. Tay nó gì chặt lấy chị hẩy vào lần nữa. Chim nó như cái chày nhỏ ủn vào làm chị thốn. Nó dừng lại ở nơi nhũn nhèo là cửa mình của chị và dư dứ ở đấy.

Nó luồn tay phải về cầm lấy đầu chim ấn mạnh.

– Ứ… đau… – chị giữ hông nó lại.

Lồn chị lỗ quá nhỏ so với chim của nó. Nó làm chị thốn quá. Không đau lắm nhưng lại căng tức lồn hơn cái hôm anh phá trinh nhiều.

Nó hơi nhích ra rồi lại ấn vào. Lần này một nửa chim của nó đã cắm vào lồn chị. Sướng quá đi.

Nó co chân đạp cái quần chị xuống chân rồi rơi hẳn ra ngoài. Nó rút chim ra, kéo ngửa chị lại rồi lách mình vào giữa hai chân chị làm tư thế truyền thống.

Nó cầm chim đập đâp bèn bẹt lên lồn chị. Chị cong người ngóc đầu nhìn xuống. Hai tay giữ tay nó cầu khẩn:

– Không được em ơi! Nó to quá, chị sợ lắm!

Nó cúi xuống khoá môi chị, chị cố né mà không được. Tay phải cầm chim dúi thẳng vào lồn chị. Hông nó ấn mạnh xuống. Nó lại vào trong chị được già nửa chim. Cảm giác thật tuyệt.

Nó rút chim ra gần hết, cái dầu khất kéo ra ngoài vô số nước lồn của chị. Mắt chị đã nhắm nghiền, miệng thì há hốc mặc nó muốn thế nào cũng được.

Nó gồng nhẹ hông, ấn từ từ cương quyết cái buồn to tướng vào sâu. Cả nó và chị đều cúi xuống nhìn hai bộ phận sinh dục đang quấn vào nhau.

Nó cảm tưởng đã đụng tới tử cung của chị. Hơi kéo ra chút xíu nó đẩy vào một cái thật mãnh. Chị dúi ngời lại phía sau, cái bụng phẳng lì của chị hơi lồi lên, chân chị khua lên không Trung.

Lại rút ra ấn mạnh vào thêm cái nữa, miệng chị há ra, mắt trơn tròn nhìn chim nó cắm vào lồn mình.

Rồi bụng chị gồng cứng, cơ lồn co bóp dữ dội.

Chị chưa bao giờ sướng đến vậy, cái ấy của nó to quá, cứ nần nẫn căng tức lồn chị, nó ấn mạnh quá ép cả tử cung của chị vào.

Cơn sướng ập đến cuồn cuộn trong trị. Lồn chị hối hả co bóp tuôn trào, chân chị co quắp lại, tay bấu mạnh vào cánh tay nó.

Nó thình lình rút hết dương vật ra. Chị hụt hẫng họp lồn lại bất ngờ một dòng nước trắng đục phun hẳn ta ngoài thành dòng bắn thẳng vào bụng nó.

Cả nó và chị không ngờ chị lại phản ứng dữ dội như vậy.

Chưa bao giờ minh như vậy, thật lạ quá, chắc tại của nó làm mình sướng quá – chị nghĩ thầm và trong lòng cảm thấy xấu hổ với nó quá.

Để cho chị co giật xong một chút. Nó lật úp chị lại, chi ngoan ngoãn làm theo nó điều khiển.

Lựa thế nó ấn từ từ vào lồn chị. Chị căng mông ra đón chim nó. Nó dập đều đặn càng lúc càng tăng tốc độ. Chị dúm người lại căng cứng. Tay đưa ra sau như muốn dữ nó chậm lại và đưng quá sâu.

Thấy chị lại lên cơn co giật nó thúc thêm mấy cái thật mạnh rồi bất ngờ rút hẳn chim ra.

Chị lại giật giật, dòng nước từ lồn chị bắn mạnh thẳng căng xuống cái chiếu, uốt hết một vũng.

Chị nằm úp phịch xuống giường mông vẫn còn giật giật.

Nhìn chị, nó thất tự hào với khả năng của mình quá.

Lật ngửa chị dậy, nó lại đưa chim từ từ vào và đưa đẩy.

Chị nhắm mắt khuôn mặt giãn ra để mặc nó nắc.

Nó luồn tay dưới chân chị, đưa ghì lại. Với thế này lồn với mông chị phơi hẳn ra. Cái lồn dúm vào khi nó ấn vào rồi lại chu mỏ bám lấy thân buồi khi nó kéo ra.

Nó tăng tốc độ. Lồn chị như quá giới gạn chịu đựng. Chị gồng người ngóc mình nhìn chằm chằn vào hai bộ phận sinh dục:

– Của nó to quá, sâu quá, chết mất – chị nghĩ thầm.

Cơ lồn chin lại co bóp, lần này mãnh liệt gê gớm. Người chị đỏ lựng, vú săn cứng lại cảm giác như bồng bềnh.

Nó cũng chịu hết nổi thúc thật mạnh mấy cái rồi cảm giác chim nó giật giật.

Toàn người chị như rung lên, nhưng thấy nó hối hả chị biết nó sắp xuất rồi, vội xua tay:

– Không được hự… không được cho vào… hự hự.

Không kịp rồi. Cảm giác như có vòi nước nhỏ áp lực cao phun thẳng vào tử cung chị từng đợt. Chị buông người mặc kệ.

Nó rút chim ra, nước lồn của chị lần này sền sệt quện với tinh trùng của nó chảy thành dòng dưới chiếu.

Nằm vật sang bên cạnh chị, nó đưa tay vuốt ve hông chị.

Người chị nóng như hòn than. Chị xoay người qua bên kia, không nhìn mặt nó!