Chapter 29
========================================

Dương chuyển nhà trọ do công việc với hơn nữa nó cũng ngại cái Linh quá. Từ ngày đụ cái Linh 2 lần đầu óc nó mất tập trung. Hơn nữa Linh cũng không thì nhìn mặt nó và tránh né nó.

Sau một thời gian tìm kiếm, nó thuê được một căn phòng nhỏ trong xóm trọ chỉ có vẻn vẹn 3 phòng trong một cái ngõ cụt ở đường Gia Tự.

Nó chăm chỉ làm việc tích cóp tiền để gửi về cho mẹ. Nhiều khi nó cũng nhớ Linh lắm nhưng biết sao được. Nhắn tin hỏi thăm Linh cũng không thèm trả lời nó luôn.

Ở xóm có đôi vợ chồng mới cưới, cả 2 vợ chồng đều làm về đất cát gì đó nói chung chắc cũng có tiền.

Cô vợ tên M nhìn rất hiền lành phúc hậu chắc hơn nó tầm hai ba tuổi gì đó.

M có làn da trắng ngần, đôi mắt tròn, cái cằm bầu bầu cặp mông thì căng mọng hấp dẫn kết hợp với dáng thì cao cao. Thật xứng đôi vs anh chồng hiền lành ít nói.

Nghe đâu ông chồng có duyên, còn bà chồng thì chủ yếu làm cho vui thôi nó cũng không để ý nhiều.

Bẵng đi gần nửa năm nó cũng chả muốn dây vào chuyện trai gái nữa nên nó trở thành người hiền lành ít nói trong xóm.

Trò đời là vậy, càng khép mình thì mọi thứ cứ tự đến với cuộc đời nó.

Sau mấy lần được anh chị trong xóm trêu đùa động viên, nó cũng bắt đầu giao lưu nhậu nhẹt liên hoan cuối tuần hoặc khi nào vợ chồng chị M chốt được mảnh đất hay gì đó.

– Sao em đến xóm lâu rồi mà không có bạn gái đến chơi à? Chị M…– Nó chỉ cười trừ… em như này ai mà yêu được.

Đó những lần liên hoan mọi người thường hỏi thăm nó nhưng nó cũng chỉ trả lời qua loa cho xong.

Mẹ nhìn chị M ngon chảy cả dãi chim ra mà phải nhịn. Người ta có gia đình đàng hoàng làm sao mik có cửa.

Một hôm, buổi chiều vừa đi làm về thì chị M sanh gõ cửa. Nó ra mở cửa mà như muốn nổ con mắt.

Cái mu lồn chị hơi vum vum cao sau cái quần legging với cặp mông tròn lẳn hằn vết quần lót nhỏ chạy thẳng vào khe đít. Làn da trắng ngần, khuôn mặt baby hiền lành nhìn muốn cắn cho cái.

– Dương ơi, xem hộ chị cái máy đang vội sửa cái hđ đặt chỗ mà nó hư mất bộ gõ.– Vâng. Chờ em tí em sang xem cho.

Nó mặc vội cái quần sooc rồi chạy sang phòng chị vô tư ngồi sửa máy.

Xóa đi, cài lại, loay hay một lát thì xong. Nó mới giật mình hỏi chị:

– Anh C đâu chị?– Anh ấy đi HN. Đợt này dự án trên đó đang hot nên phải lên đó chốt. Chị ở nhà làm hồ sơ.– Sướng nhể, làm vậy 2 vợ chồng chị chả mấy tí mà dầu.– Trời ơi, nhà chị thì được bao nhiêu. Phải có tiền đầu tư lướt cơ em ạ. May quá có em sửa. Ngồi chơi chị sửa tí xong chị em mik đi liên hoan…– Liên hoan gì ạ?– Thì ox nhà chị chốt được 2 căn từ hôm qua đến giờ. Vậy mới nhờ em sửa giúp chị cái máy để chuyển cho anh ấy cái file chị sửa.– Thôi. Em ngại lắm.– Sao đâu em. Ăn ngay đầu ngõ. Hôm nay chị vui mà.

Chả vui. Chốt này chắc được hơn 200 rồi. Nhất chị. Nó nghĩ mà chán cho cái nghề ks của nó.

Xong việc chị M và nó đi ăn ở quán bún đầu đường. Chị còn gạ nó uống cốc bia. Nó uống 1 cốc còn chị làm nửa cốc. Rồi xách đít đi mua tí đồ ăn về nhà.

Nó thì ít nói, chị thì nói đủ thứ chuyện như trên đời nào là chốt ô này ô kia, phần trăm này nọ… nó cứ há mồm mà thèm. Nghĩ lại chán cái nghề ksxd.

Xóm trọ chỉ có 3 phòng nên chả có ai ngoài chị với nó. Còn phòng bên chắc về quê từ hôm qua.

Hai chị em về phòng. Chị lại gọi nó sang ăn đồ vừa mua. Hàng ngày nó ít nói ít chơi nhưng nay có chị ở nhà một mình nên cũng hứng thú tí chút. Cũng chỉ là ngắm cái mông căng tròn lẳn, cái mu lồn mum múp, cái eo thon gọn và cặp chân dài của chị. Hơn nữa nó thích nhất là tính cách hiền lành của chị.

Nói chuyện hồi rồi quay qua chuyện tình yêu tình báo.

Chị hỏi nó đủ chuyện, nó liền nói dối quanh quẩn để xây dựng hình ảnh một thằng con trai cù lần không yêu đương chơi bời mà chỉ có ăn học đi làm rồi gửi tiền về cho mẹ ở quê nghèo.

– Sao, đến giờ mà vẫn chưa có ng yêu à?– Hì… em như này yêu đương gì chị. – Nó cười trừ.– Thế trước kia có ai chưa?– Thì cũng có yêu một ng rồi chị ạ.– Đấy đấy… kể đi – chị hào hứng nói…– Có gì đâu chị. Yêu nhau nửa năm xong chia tay thôi…– Ủa? Sao vậy?– Thì không hợp nhau nên cô ấy bỏ em.– Yêu nhau rồi mà lại bảo không hợp? Điêu…

Chị bĩu cái môi xinh đẹp xì nó một cái nhìn yêu ghê. Nó nhảy số trong đầu liền khổ nhục kế. Được đến đâu hay đến đó.

– Em em… bị…

Nó vân vê gói bim khoai tây trong tay ngập ngừng kích thích sự tò mò của chị…

– Cắm sừng à? Chị đế luôn cười khúc khích…– Không… chị toàn trêu em.– Thế làm sao mà chi tay?– Nhưng chị không được trêu em…– Ừ. Chị coi em như em trai. Nói đi chị tư vấn cho – chị nói đúng giọng kinh doanh bất động sản…– Bạn ấy chê em bị… sớm nên chia tay…– Sớm gì? Chị ngạc nhiên…– Thì… ra sớm ý – nó cúi hẳn mặt xuống ta vẻ rất xấu hổ…

Chị nghe nói vậy mặt hỏi đỏ lên ngại ngùng nhưng lại càng yên tâm về nó.

Nó ngại ngại. Không chí 2 chị em như chùng xuống. Nó chào chị rồi té về phòng tắt điện tính thủ dâm với những hình ảnh của chị…

Nó nghĩ cũng tiếc lắm. Không có cách nào chơi được chị. Chả lẽ lại hiếp dâm? Đầu nó liền vạch ra kế hoạch lúc nãy. Nó kiên trì xem thế nào.

Một tiếng sau…

Lôi điện thoại ra nó nhắn tin cho chị M:

– Chị đừng nói cho ai biết chuyện em nhé…

Chờ một lát chị nhắn lại…