Chapter 10
========================================

Chỉ nghĩ tới đây thôi, con chim nó đã cứng đơ như khúc củi vì lâu nay không được thỏa mãn do chị về nghỉ hè. Nó mặc một cái quần đùi bên trong, bên ngoài có thêm cái quần sóc rộng. Khẽ kéo chim hơi lệch sang một bên quần để nó đội hẳn lên. Giở vờ giở mình và ngáy khe khẽ.

Nhung thấy nó ngáy thì quay sang phía nó cười, nhưng rồi dừng lại. Đập vào mắt Nhung là cái cục thịt to tướng dựng đứng trong quần nó. Nhung với Trung yêu nhau và đã quan hệ, Nhung cũng không biết là của người yêu mình là to hay nhỏ nữa. Nhung bây giờ nhìn cái của nợ của nó, lập tức Nhung đỏ mặt:

“Ông này vô duyên quá, nằm ngủ ngáy mà còn dựng đứng cả lên.”

Nhung quay mặt đi vào chơi tiếp nhưng vẫn còn cảm thấy tò mò. Quay mặt ra nhìn kỹ hơn: Cái của anh Dương to quá, qua lớp quần mà còn lùm lùm thế kia – Nhung nghĩ thầm.

Nó cứ nằm yên như vậy giả vờ ngủ. Thi thoảng lại giật giật cái của nợ lên một chút cho em Nhung nhìn.

Đến tầm 2h30 nó dậy giả vờ hỏi Nhung:

– Trung đi thi rồi à em?

– Vâng. anh ấy đi từ một rưỡi.

– anh ngủ quên, lại picachu à?

– Hì hì… em nghiện mà.

Nó ngồi vào giường chân vẫn đặt dưới đất. Nó nhìn Nhung tập Trung chơi. Thi thoảng nó lại chỉ em một cặp picachu khi bí.

Nó lén nhìn ngực Nhung, rồi nhìn cổ. Nuốt nước miếng gim chặt xuống, hơi thở như năng nề hơn.

Cũng chả dám tiến xa hơn. Ngồi một lúc nó cũng đứng dậy, nhìn đồng hồ đã hơn 3h vội chuẩn bị đi dạy.

Dong xe ra cửa, nó bảo Nhung:

– Ở đây nha, anh đi dạy!

– Thôi em về phòng tắm rửa.

– Vậy em giữ chìa khoá đi.

Nó đưa chìa khoá cho Nhung, liếc nhanh đôi tay xinh đẹp búp măng không tỳ vết của nàng.

Nó đi dạy mà tâm trí lúc nào cũng lởn vởn hình ảnh Nhung.

5H30 nó về phòng đã thấy đôi ấy tíu tít trong phòng. Thằng Trung có vẻ vui vẻ lắm. Nó vừa vào đã khoe:

– Ngon rồi ông ơi, triết thì chép được, tiếng anh trúng tủ Nhung dạy.

Cả ba vui vẻ quyết định tổ chức liên hoan. Em Nhung đi chợ mua đồ cùng mấy lon bia. Nó cầm tiền chạy xe đi mua nửa con vịt với chai rượu trắng. Lúc về nó tạt vào chỗ vắng, mở gói vịt ra lúi húi một lúc.

Đến bảy giờ mọi việc đã xong. Mọi người vui vẻ ngồn vào mâm ăn cơm. Ba người, ba lon bia tráng miệng.

Vừa uống xong cụm bia, nó nhanh tay gắp miếng đùi vịt ngon nhất đĩa cho Nhung:

– Ưu tiên em, nào cụm ly!

Cả ba vui vẻ uống. Nó với Trung uống hết lon, Nhung chưa hết, bật thêm 2 lon. Cả ba vừa ăn vui vẻ vừa uống.

Nhung uống hết lon bia, nó bật lon mới. Trung với nó uống sang rượu. Sinh viên mà, tiền đâu mà lắm bia?

Nó để ý, em Nhung đã ăn hết cái đùi vịt mà nó gâp. Trong bụng nó hồi hộp quá trời.

Nó với thằng Trung lai rai uống. Nhung thì đã uống hết hai lon bia. Nó bật thêm lon nữa nhưng em từ chối:

– Uống đi em. Hôm nay vui mà – Trung động viên.

Vậy cả ba lại vui vẻ ăn ăn uống uống. Đến tám rưỡi thì tan. Thằng Trung say bí tỉ nhưng không nôn.

Nó cũng vậy. Tửu lượng cao nhưng uống nhiều quá.

Nó nằm vật ra cái chiếu góc nhà nằm ngủ. Thằng Trung bò lên giường úp mặt vào tường mê man.

Nó còn nge cái Nhung lài bàu:

– Uống lắm thế anh? Ngủ đi!

Em Nhung đắp cho nó cái chăn rồi dọn dẹp qua nhà.

– Quái lạ, tự nhiên mình thèm quá. Hay tại hôm nay hai lần anh chỉ sờ soạng mình nên giờ thèm nhỉ? – Nhung thầm nghĩ.

Nhung nằm bên thăng Trung mà cứ lăn qua lăn lại không ngủ được. Cảm giác cứ rần rần trong người. Nhung kéo chăn ngang hông, thật nhẹ nhàng cho tay vào day day.

– Nước nhiều quá mình dâm thật – Nhung tự nhủ.

Nó nằm giả vờ ngủ quan sát những hành động nhỏ nhất của Nhung.

Lúc đi mua vịt về, nó dừng lại, lén cho một ít thuốc kích dục vào miếng đùi vịt mà nó gắp cho Nhung và nó hồi hộp chờ.

Thấy em nó lăn qua lăn lại, tay cho vào chăn là dính cước rồi.

Thằng Trung bắt đầu ngáy. Thằng này là trư tửu mà. Uống xong ngủ như lợn. Hơn nữa hôm nay Trung phải chơi nửa lít.

Nó cũng say nhưng cơn dâm dục đang mạnh lắm. Nó giả vờ say vất vưởng đi vào nhà vệ sinh đái.

Lúc ra, nó không nằm dưới đất nữa mà giả vờ theo quán tính lăn mẹ nó ra giường nằm cạnh em Nhung. Nhung thấy vậy cũng ngại nhưng vì nó là chủ nhà nên không nói gì.

Trời tối rồi, anh Trung ngủ say ngáy ò ò thì làm sao đưa mình về đây? – Nhung nghĩ.

Nhung quay người vào trong phía thằng Trung. Nó quay người về phía em Nhung. Giả đò nó lăn người gần chỗ Nhung. Hơi thở có men của nó thở vào gáy nàng làm nàng dùng mình đến nổi cả da gà lên.

– Cái ông này say rồi. Lung tung quá – Nhung nghĩ thầm.

Nó giả vờ say, kéo chăn của Nhung đắp lên người. Nhung cũng chẳng biết làm sao. Cỏ thể thì nóng bừng run run.

Nó cảm nhận rõ cơ thể nàng rui rẩy. Như phản xạ tự nhiên nó quàng tay lên người nàng vắt ngang qua bụng.

Nàng nửa muốn đẩy ra, Nhung như có sức mạnh vô hình nào đó giữ nàng nằm yên.

Nàng lại nhớ lại buổi chiều cái ấy của anh dương đội lên một đống nàng khẽ giùng mình, nước nhờn như rỉ ra.

“Mình dâm quá! Hư quá!”

Cái tay nó tự nhiên cử động. Nó đưa tay lên bóp ví bên ngoài áo của Nhung. Giật mình, Nhung quan mặt lại:

– Đừng anh! Không được đâu!

Nó không nói gì, một nụ hôn nhanh như chớp dính ngay vào môi nàng. Tay nó lập tức đưa xuống luồn ngược lên cặp vú nàng. Nó xoa bóp ngấu nghiến.

Vú nàng săn cứng đơ. Đầu vú như hạt lạc kiêu hãnh dưới tay nó. Dứt khỏi nụ hôn. Nàng hổn hển:

– Đừng, anh Trung dậy bây giờ thì chết! Em không muốn.

Tiếng nàng nho nhỏ vo ve như muỗi kêu làm nó càng kích thích.

Đưa tay xuống xoa bụng phẳng lì của nàng nó khua tay luồn qua cái cạp quần chun ôm chặt cái mu lồn của Nhung.

Tay Nhung đưa xuống giữ chặt tay nó:

– Không được. Em sợ lăm!

Nó thì thào:

– anh chỉ sờ bên ngoài thôi… anh xin mà!

Nhung lưỡng lự, nó mặc kệ tay xoa xoa lên mu nàng. Ấm quá, lại ẩm ẩm nữa. Cảm giác cái mu lồn xào xạo, một đường chẻ ở giữa, kéo xuống dưới một chút là đoạn nhũn nhèo chính là cửa mình của nàng.

Nó đưa tay xuông sâu sát lỗ đít nàng miết kéo lên. Cái quần slit của nàng miết lên lồn làm nàng kẹp chặt tay nó lại dùng mình.

Từ sau ôm kiểm úp thìa, nó nhìn gáy nàng trắng ngần, vài cọng lông tơ gáy lởm chởm. Sướng quá, nó úp mặt vào đó hít một hơi dài và le lươi liếm lên cổ nàng.

Nàng lại dùng mình, cảm giác gai ốc mọc khắp người. Chut lý trí cuối cùng sót lại:

– Thôi mà anh! Em sợ lắm… đừng như vậy nữa?

Nó chẳng nói gì. Miệng vẫn mơn trớn cổ nàng, tay phải nâng người đồng thời kéo quần nó xuống. Cái buồi nần nẫn dúi vào mông nàng, nang cảm nhận rõ lắm nhưng không nghĩ nó đã cởi quần rùi.

Tay nó không sờ lồn nàng nữa mà thu về. Nàng thả lỏng người như qua cơn hoạn nạn. Nhưng nó vẫn rúc vào cổ nàng hít hà liếm láp.

Nó xoa mông nàng nhẹ nhàng một hai cái, nàng cũng chả phản úng gì bởi vì nó đã xờ lồn nàng qua lớp quần lót rồi mà.

Bất ngờ, nó nắm chắc cạp quần luôn cả quần lót nữa, kéo ghì xuống, không nhanh nhưng giứt khoát và không gì ngăn cản được…

Cảm thất mát ở mông thì đã muộn. Nhung quay lại chưa kịp nói gì thì nó lại dí ngay một nụ hôn, Nhung trợn mắt lắc đầu thì cảm giác nóng ran, tầy tầy đang dụ vào mông mình mặc dù quần nàng mới tụt đến lưng gối.

– Đừng anh! Em xim mà… úi… vừa dứt nụ hôn chưa nói hết câu thì một cảm giác như chẻ đôi nàng ra tê dại sung sướng lấn chiếm lấy nàng.

“Thôi chết rồi, thốn quá…” – Nhung nghĩ thầm.

Nó sướng rợn người, muốn phun ngay tức khắc. Cái lỗ của Nhung bé quá. Cái đầu chim của nó bị chặn đứng lại.

Khẽ kéo ra rồi đủn vào tiếp cảm giác như nước của Nhung cũng ứ ra ướt đẫm đầu chim nó làm nó dúi trượt về phía trước. Nhung cũng giúm người vì chim nó quét một đường lên đến tận mu lông phía trên.

Thò một tay xuống dẫn đường, nó ấn từ từ nhưng cương quyết. Nhung thì dúm người lại khẽ đẩy mông ra sau để đón:

Của anh dương to quá, thế này thì chịu sao được! Nhung nghĩ thầm và đưa tay ra sau khẽ đỡ hông nó lại không cho đủn sâu hơn. Nhưng nó ghì chặt và giữ yên ở trong.

Toát cả mồ hôi, nó và Nhung dừng lại quan sát thằng Trung và thở thật nhẹ.

Nó không dám đâm mạnh sợ phát ra tiếng. Nhung thi bị nong lồn ra ran rát bây giờ mới quen.

Nó nhịp khoan thai như người đi bộ vậy. Cơn sướng của Nhung dồn đến mỗi lần chim nó hôn lên tử cung nàng và kéo ra hết bên ngoài nghe đánh phọp!

Càng đưa đẩy càng thấy Nhung quằn quại, một tay nó đưa lên day day vào mồng đốc của Nhung.

Cơn sướng đến với Nhung ào ạt như bão tát, nó bồng bềnh tên rần, chân nàng cảm giác co quắp, các cơ run bần bật, lồn nàng thì co bóp vào chim nó như muốn bóp cổ chết.

Chưa bao giờ Nhung sướng như vậy. Nó rút chim ra cho Nhung nghỉ. Nhung quay lại, mặt đỏ bừng hôn nó như con cá ngớp sắp chết.

Hai đứa nằm quay mặt vào nhau. May quá, thằng Trung vẫn ngáy đầu đều. Nó lại đưa tay xuống ấn chim vào lồn nàng. Nàng ưỡn hông lên đón.

– So với của Trung đúng là to hơn nhiều – Nhung nghĩ thầm.

Nó thì thào:

– Em sướng không? anh làm tiếp nha?

Không nói gì, nàng lại hôn nó thay cho câu trả lời.

Nó ấn mạnh vào lồn nàng, thứ nước trắng đục của nàng trào ra chảy xuống đùi.

– Chắc là vừa rồi nàng xuất tinh đây – nó nghĩ.

Lần này nó luồn tay bợ đít nàng, hông thúc mạnh. Lôn nàng như muốn thủng lên đến bụng, các cơ lồn của nàng làm việc liên tục, tử cung bị ép co dúm lại rồi lại nở ra khi nó rút chim ra.

Được năm phút nó thấy nàng gồng cứng người, lồn nàng như đanh lại, các cơ thịt bót buồi nó gê gớm. Biết nàng sắp ra, nó tống mạnh buồi vào trong tầm bảy tám cái găm chặt!

Cả nó và nàng run rẩy. Nàng cảm nhận lồn mình chặt ứ bở chim nó và tinh dịch.

“Thế là xong, mình đúng là con điếm” – Nhung nghĩ lung tung.

Nó lấy cái quần lau và đỡ tinh trùng rồi chạy vào nhà vệ sinh bỏ Nhung nằm đó với suy nghĩ lộn xôn trong đầu!