Chapter 28
========================================

Hai dòng nước mắt lăn tron trên khuôn mặt xinh xắn vừa trải qua quá nhiều cảm xúc của Linh.

Cảm giác nhớp nháp, đang từ từ rịn ra từ nới ấy làm Linh càng thấy tủi hổ. Vô thức nàng đưa tay xuống phía dưới bụm chặt lấy cái của lỗ của mình vẫn còn đang híp híp để chặn những dòng tinh dịch của nó chảy xuống dưới giường…

Linh chạy vào nhà vệ sinh, nàng lấy vòi nước xối xả vào nơi ấy như muốn rửa thật sạch cái thứ nhớp nháp của hắn đi…

Sau khi dứt cơn sướng, nó bắt đầu thấy sợ sợ… Nó vơ lấy cái quần, áo mặc vội vào ròi đứng đó chờ đợi…

Linh từ trong nhà tắm bước ra, hai mắt nàng sung húp. Không nói gì Linh vơ lấy cái chăn cuộn vào ngồi góc giường thút thít khóc.

Nó đứng cúi đầu phí cuối giường tay mân mê cái vạt áo…

– anh xin lỗi em… – Nó nói nhỏ…

Không gian vẫn im lặng, thà Linh mắng chửi nó nó còn đỡ sợ hơn sự im lặng của nàng…

– anh dám làm vậy với tôi, tôi sẽ bao công an – Vừa nói dứt lời Linh lại ôm mặt khóc.

Nó quỳ xuống dưới chân giường trong im lặng…

– anh cút về đi – Linh cọc cằn nói…– anh sai rồi, xin em tha lỗi cho anh… – Nó…– Tôi không muốn nhìn thấy mặt anh nữa – Linh…

Nó vẫn quỳ ở đấy không nhúc nhích…

– anh về đi, cút đi… – Linh…

Nó lủi thủi bước ra khỏi cửa. Nó còn nghe thấy tiếng đóng của và chốt của của Nàng rất to và rõ phía sau lưng.

Nó đóng kịch vậy thôi. Như vậy là êm êm rồi, còn có chén tiếp được nữa hay không thì còn tùy vào số phận.

Về phòng, nó lăn ra ngủ say sưa đến hơn bảy giờ nó thấy bóng Linh đi qua cửa. Nó vội dậy đánh rang rửa mặt sạch sẽ để sang xin lỗi em nó.

Đợi một lát em nó đi về phòng, nó đợi cho em nó vào nhà xong, nhẹ nhàng sang phòng em nó gõ cửa…

Về phần Linh, nàng căm tức hắn lắm nhưng biết làm sao đây? Bản thân nó cũng bực bội với chính bản thân mình. Lúc hắn cho vào nàng còn ậm ừ rên rỉ! Chả lẽ mình lại hư thân đến vậy?

… Cộc, cộc cộc…

– anh sang làm gì? – Linh lạnh nhạt nhìn qua khe cửa gỗ cũ kỹ…– anh… anh – Nó ấp úng đẩy hé cửa đứng vào trong nhà…– anh xin lỗi – Nó…– Tôi không cần – Linh cộc lốc…– Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Tôi coi anh như anh trai thân thiết của tôi mà? Tại sao chứ? – Mắt nàng ngấy lệ…– anh say, lúc về thấy em không đóng cửa nên anh sang gọi em nhưng… – nó kể…– Thôi đi… Mà tại sao anh lại cho vào? Tôi có thì sao? – Linh sụt sịt nước mắt…– anh cưới em mà! – Nó nói và quỳ xuống chân giường chỗ Linh ngồi, đôi mắt nó nhìn nàng chân thành.– Không cần… – Linh ôm mặt khóc to hơn…

Nó đứng dậy, kéo đầu Linh vào vai nó. Linh đẩy ra nhưng nó cứ keo cứng lại… Linh gục đầu vào vai nó khóc nức nở như đứa trẻ bị oan ức nhiều lắm…

Nó cũng ân hận thật sự. Chỉ vì cái sung sướng bản thân mà làm nàng phải khóc, phải đau khổ như vậy. Nó cảm nhận được nước mặt nàng thấm vào vai áo nó.

– anh xin lỗi mà, tại em xinh quá thôi – Nó thủ thỉ vỗ lưng nàng…

Linh vẫn thút thít khóc…

– Em coi anh như anh trai mà… hu… hu…– Tại anh, tại anh… anh xin lỗi mà…– Đi mua thuốc đi – Linh đẩy nó ra và lau nước mắt.– Được anh đi đây – Nó nhanh nhảu…

Chạy vội về phòng khóa cửa lại, nó phi xe ra hiệu thuốc mua 2 viên thuốc tránh thai cấp tốc về. Dựng xe định sang phòng Linh thì nó khựng lại.

VCL, Thằng cường đang ở phòng con Linh. Tí nữa thì tèo. Nó hơi lo lắng chút. Không biết Linh có nói lộ với thằng Cường cái gì không.

Nó bật máy chơi điện tử mà đéo yên tâm tí nào…

… Cộc cộc…

Cường gõ cửa lấy vì. Linh biết cường đến nên giả bộ giận giỗi nằm quy mặt vào tường.

Cường đẩy hé cửa bước vào. Nó với Linh mới cãi nhau xong nên nó biết nó phải làm lành với nàng.

– anh sai rồi, anh xin lỗi mà… Cường sà lại chỗ Linh nằm nói. Nó lật Linh lại thấy đôi mắt linh đỏ đỏ càng thấy áy náy hơn.

Nó hôn nhẹ lên mắt nàng như xin lỗi.

Về phần Linh định giận giỗ nữa cho người yêu phải van xin nhưng nàng thấy áy náy quá…

– Em ghét anh rồi…

Nói xong linh quay mặt vào phía trong. Như mở cờ trong bụng, cường biết đã làm lành được rồi nên nghiễm nhiên ôm lấy rúc vào gáy nàng làm nàng nổi da gà…

– Kìa… nhỡ ai thấy… anh… – Linh…

Cường đứng dậy, đóng cánh cửa phòng chốt lại nhảy tót lên giường ôm linh vào lòng. Nàng chao cho Cường nụ hôn say đắm như bù đắp lại những gì tối qua…

Da thịt nóng ấm của người con gái xinh đẹp buổi ban sớm làm cường như muốn nổ tung. Làn da ấy, cái eo ấy, cái mông ấy sao mà đẹp và yêu đến vậy…

Nó vội vàng hấp tấp lội quần áo của nàng ra, hôi đôi nhũ hoa, tay sờ vào bướm nàng xoa xoa nắn nắn…

Linh cảm thấy tội lỗi với Cường, nàng ưỡn người rên nhẹ sung sướng như thỏa mãn và bù đắp cho anh…

Cường nhanh chóng cởi hết quần áo, chồm lên người nàng. Hắn hôn nhẹ nhàng lên đôi môi xinh đẹp của nàng một tay lần mò cầm cái chim đặt vào của mình của nàng…

– Ummm…

Tiếng nàng êm êm làm nó đê mê. Nàng ưỡn cai hông xinh đẹp lên như đón mời cái của nó tiến vào.

Tiếng hai cái mu va chạm vào nhau kịch kịch làm cho Cường sung sướng quá…

Với nàng lại hơi khác. Những hình ảnh của nàng và Dương tối qua lại ùa về, nàng cố xua đi để cảm nhận cái kia của Cường. Cường đã vào hết mà nàng có cảm giác khác lạ, nó không thốn và quằn quại như tối hôm qua với… Nàng lắc đầu như cố xua đi những ý nghĩa vẩn vơ trong tâm trí…

Nang ôm lấy đầu cường ghì chặt đầu chàng vào bộ ngực săn chắc của mình, hông nàng ưỡn lên như muốn chim cường được vào sau hơn…

Cường thấy phản ứng của nàng như sắp lên cực khoái nó dã mạnh thêm mấy cái nữa rồi rút chim bắn xối xả lên bụng, mu lồn nàng trong sự ngỡ ngàng của Linh…

Linh ôm chặt lấy Cường như vừa trả qua sự sung sướng…

Nó ngồi nhà mà sốt ruột quá, rồi lại thấy cửa phòng Linh đóng lại, nó lại yên tâm chơi game. Nhưng đã hơn tiếng mà chưa thấy động tĩnh gì ở phòng Linh nên nó có hơi chút ghen tức… Nó tự cười mình…

Có tiếng lạch cạnh mở cửa, Thằng Cường dắt xe, cái Linh lấp ló vẫy vẫy cái tay trắng ngần chào… nó thở phảo trong lòng…

– Nay nghỉ không đi chơi hả anh? – Thằng cường xã giao…– Hì… anh khống – Nó…– Em về đây – Cường…– Ok…

Chào cái lồn ấy… nó nghĩ thầm trong đầu. Nó chạy vào nhà, lấy một hộp thuốc rồi khép cửa sang phòng cái Linh.

Nó không gõ của mà khẽ lách đầu vào:

– Em… – nó…– Để trên bàn đấy – Linh vẫn lạnh nhạt…

Linh từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Ôi, đúng là VCL, nhìn mà muốn tóe máu. Nàng mặc cái áo ngủ liền người bên trên có chiếc nịt, bên dưới cái quần lót màu phớt hồng làm tôn lên cái vóng dáng xinh xắn… Mắt nó dán chặt vào nàng đứng như trời trồng…

– Nhìn gì mà nhìn? Tối qua a chưa chán à?

Nó cúi mặt xuống, nhình vào đôi bàn chân trần của nàng. Đúng là đã đẹp thì cái gì cũng đẹp. Bàn chân Linh trắng ngần đều đặn những ngón chân làm nó xao xuyến.

Nàng đứng cạnh giường, chẳng thèm để ý đến nó tay vẫn mân mê hộp thuốc tránh thai cấp tốc.

Linh đứng gấp đám chăn chiếu lộn xộn trên giường. Thi thoảng nàng cúi xuống lộ nguyên cái quần lót nhỏ hằn rõ sau lớp áo ngủ mỏng manh.

Nang thấy dợn dợn phía sau biết là hắn đang nhìn chộm nàng nhưng nằng cũng mặc kệ, dù sao thì tối hôm qua hắn cũng thấy hết rồi… Tự dưng nàng lại có cái cảm giác là lạ dưới chỗ đó… tại mình lại nghĩ bậy bạ rồi…

– anh để trên bàn đó… – Lính nói với nó cắt ngang dòng suy nghĩ của nó…

Nó để hộp thuốc lên bàn, cái Linh vẫn ngúng ngoẩy cái mông đứng gấp chăn mà như muốn trêu tức nó vậy… Nó tiến lại đằng sau, úp thẳng mặt vào cái mông cong tròn của nàng, hai tay giữ chặt hông không cho Linh quay lại đẩy hắn ra…

– anh làm trò gì vậy… dừng… mà… – Linh cố với tay đẩy đầu nó ra khỏi mông của mình…

Trong giây lát nó ngửi được mùi thơm thơm, ngầy ngậy của cái lồn Linh mới quan hệ với người yêu xong… hắn chũi mặt dướn tay về phía trước đẩy Linh ngã xấp xuống cái giường hai chân vẫn thõng xuống đất…

Nhanh như chớp nó hất cái áo ngủ liền quần của Linh lên rồi kéo cái quần chíp nhỏ nhắn của nàng xuống đầu gối…

Hắn chồm lên lưng nàng tay phải tụt phăng cái quần xuống cầm luôn cái con cu cứng ngắc của hắn dí luôn vào cái lồn nhỏ nhắn của Nàng…

– Đừng… mà… đau – Linh chưa nói hết câu thì cái buồi to tướng của nó đã vào hết cái đầu khấc bên trong lồn nàng…– Chiều anh một lần nữa thôi… anh yêu em mà – nó thủ thỉ tai nàng…

Cái của nợ của nó làm cô bé của Nàng như bị nong ra, cảm giac rất khó tả. Nàng chưa kịp phản ứng tiếp thì nó dập luôn mông xuống đóng gần hết chiều dài con cặc khủng bố vào trong lồn nàng… thật may mắn vì nàng vừa mới quan hệ xong không thì đau lắm. Nó giữ nguyên tư thế cho nàng quen dần với cái dương vật to tướng…

Hai dòng nước mắt nàng lại chảy ra oan ức…

Hắn đưa đẩy con cặc một cách đều đặn trên đôi mông tròn lẳn của nàng. Môi không ngừng hôn hít gáy của Nàng.

Tiếng nhóp nhép phát ra đều đều, hắn biết nàng đã quen dần. Hắn dùng tăng sức đẩy mạnh con cặc khổng lồ thẳng vào tận cùng tử cung nàng…

– Ui… Nàng cong chân lên, nổi hết da gà cơ bụng khẽ giật giật giật…

Đến đây nó biết con mồi đã dính đạn. Nó găm chim chặt trong lồn nàng để cảm nhận được cái lồn nàng đang co bóp nhẹ nhẹ…

Hắn rút chim ra làm nàng tưởng hắn ra rồi. Hắn đưa tay xuống kéo cái quần nàng vứt hẳn ra rồi lật nàng nằm ngửa lại…

Cứ ngỡ hắn đã ra nàng quay mặt lại thì đập vào mắt nàng là cái dương vật tồng ngồng của hắn. Chắc nó phải gấp đôi cái của người yêu nàng…

Đang suy nghĩ lung tung thì hắn lại nằm lên nàng tách hai chân nàng ra…

– anh Dương, đừng mà… em không… ư… Nàng chưa dứt câu thì hắn đã đút ngay cái của nợ vào lồn nàng. Đôi tay nàng cố đẩy ngực nó ra nhưng không được…– anh yêu em… Linh – Nó thì thào…– Không được… – Linh…

Nó luồn tay xuống nâng đôi chân dài của nàng lên làm cái mu nàng nổi cao hơn. Nó đút chim vào được dễ dàng hơn. Lần này nó quyết trinh phục nàng bằng được bằng cái buồi khổng lồ của nó…

Nó dùng mông đẩy cái buồi đụng thẳng tử cung của nàng, rồi lại rút ra gần cửa. Nhìn cái của lồn đỏ hồng nhoe nhoét nước những chiếc lông như bết vào nhau vì dầm thủy của nàng được cái đầu khấc lôi ra của lồn chảy thẳng xuống cãi lỗ đít đang nở đỏ hồng phập phồng theo mỗi lần nhịp…

Nó cứ nhấp vào sâu hai cái rồi lại giả vờ đẩy vào nhưng lại thôi làm nàng chuẩn bị trân người lên đón nhưng lại bị hẫng rồi lại bại lấp đầy… Cái lồn bé nhỏ của nàng như muốn nổ tung theo từng nhịp chèn ép tử cung của nó rồi lại lôi hết ruột gan khi nó rút ra.

Bỗng hắn tăng tốc độ rồi cắm thật sâu vào trong lồn nàng. Lấy tử cung nàng làm điểm tì nó ngoáy cái mông trượt lên tử cung nàng… hết chịu nổi nàng quắp chân chặt lấy hông nó, hẩy cao cái lồn của mình lên, người nàng giật liên hồi như động kinh…

– Ui… ui… chết…

Nàng thả bịch người xuống chiếu cơ thể vẫn giật giật liên hồi.

– Em có thích không? – Nó hôn má nàng thì thào…

Nàng như xẩu hổ hết sức vì cơn cực khoái vừa rồi. Đúng là nàng không nghĩ mình lại có thể sướng đến như vậy… nó âu yếm hôn nàng…

Nó lật úp nàng bò theo kiểm chó, tiện tay lột phăng cái áo của nàng qua đầu. Bây giờ thì nàng đã là của nó…

– Thôi… đủ rồi anh… – Nàng khẽ đẩy tay…

Nó không nói gì lại đút chim từ phía sau vào lồn nàng nghe đánh ‘phọp’

Ở tư thế này nó thấy được hết cái cơ thể xinh đẹp của nàng. Nó thúc liên hồi tiếng phọp phọp phát ra do nước lồn nàng đạt cực khoái vừa qua làm nó hưng phấn hết sức…

Nó dập liên tục nàng lại sắp sửa lên cơn sướng, nó đóng thật mạnh, ngoáy liên tục đầu khấc lên tử cung nàng, tử cung nàng co bóp liên hồi chân tay nàng quíu lại giật giật liên hồi cùng với dòng tinh trùng của nó lấp đầy trong lồn nàng…