Chapter 1
========================================

Sinh ra ở một hòn đảo nhỏ ở Quảng Ninh. Từ bé nó đã không biết bố là ai. Ở với mẹ. Học hết cấp 3 nó thi vào trường đại học nhỏ ở Hải Phòng. Gia đình nghèo, mẹ nó chật vật lo tiền cho nó học.

Ra Hải Phòng nó được ông anh họ cho ở nhờ. Ông ấy năm nay 38 tuổi làm trên sở gì đó nghe nói có cơ phát triển lắm. Ngôi nhà biệt thu 2 tầng có sân vườn. Chị Hằng vợ anh năm nay 28 tuổi hai vợ chồng mới có 1 đứa con lên 2 tuổi. Chị vợ vẫn ở nhà trông con.

Nói thêm một chút về nó. Cao 1m67, tóc nâu nâu màu nắng gió. Đến ở gia đình chị nó như một cái bóng. Rất chăm chỉ, làm đủ mọi việc trong gia đình từ nấu cơm, trông cháu, quét nhà, lau nhà… Chị Hằng ban đầu không ưa gì nó, sau này thấy nó chăm chỉ chịu khó ngoan nên chị cũng có thiện cảm.

Ở cùng nhà nhưng nó và ông Cường(anh họ nó) cũng chỉ gặp nhau vào bữa tối. Ban ngày ông ấy đi làm suốt. Chủ nhật thì toàn đi nhậu. Từ ngày lên phó phòng ông ấy đi nhậu nhẹt, tiếp khách liên tục. Có hôm đến tận 2h sáng mới về. Thi thoảng anh chị lại lời qua tiếng lại với nhau. Nó biết ý lỉnh đi lên phòng bồng yên.

Phòng của nó ở phòng cuối cùng tầng 2. Gian phòng trước là nhà kho. Được anh chị dọn dẹp rồi xây thêm cái nhà vệ sinh cho nó ở nhờ. Phòng được khoảng 15m2 sạch sẽ, có điều hòa sướng gấp vạn lần quê nó. Bà chị cho nó cái máy tính xách tay cũ dòng dell chạy hơi rùi nhưng để nó bắt Wife sài cho đỡ buồn.

Thấm thoát nó ở nhà anh chị đã được 4 tháng. Sáng đạp xe đi học ở Nguyễn Bình, chiều về nhà giúp chị việc nhà hay trông cháu cho chị đi chợ hay shoping.

Nó chẳng để ý gì đến chị Hằng, vì là chị em, suy nghĩ của nó trong sáng lắm. Cho đến một ngày, nó lên mạng vô tình lang thang vào trang mạng khiêu dâm. Nó đọc chuyện sex trong phòng và thủ thủ dâm. Rồi nó bắt đầu để ý đến chị Hằng. Chị Hằng cao khoảng 1m65 gần bằng với nó nhưng trắng trẻo, chị quê Hạ Long, mắt to đen, đôi môi trái tim, vầng trán sáng. Nó ấn tượng nhất là quả mông của chị, tròn lẳng nhiều lúc chị mặc bộ quần áo ở nhà cúi xuống lấy đồ nó nhìn thấy nguyên quả mông căng phồng tròn trị và cả một rãnh nho nhỏ. Nó liếc qua rùi đỏ mặt quay đi vì sợ phát hiện. Những lúc như thế nó cảm thấy chim mình căng cứng khó chịu lắm.

Kể từ đó nó lần đọc các trang mạng đen trên mạng và để ý đến chị nhiều hơn. Dạo này chị cho cu tũn đi học nhà trẻ. Ban ngày chị ở nhà nội trợ với tham gia lớp gim gì đó. Nó thì cứ âm thầm quan sát chị và thủ dâm.

Chị thì thấy nó ngoan nên coi như em trong nhà chẳng để ý gì cứ vô tư ăn mặc mát mẻ.

Buổi chiều hôm ấy, nó đi học thể dục tắm rửa xong nó bật điều hòa phòng khách, xem tivi và ngủ lúc nào không hay. Lúc chị đi chợ nghe thấy tiếng lạch cạnh mở cổng, nó tỉnh ngủ định dậy nhưng chợt nó nẩy ra một ý vậy là nó nằm giả vở ngủ ngon lành trên ghế. Nó năm ngửa hơi dạng chân ra một chút vì ở nhà mặc quần thùng rộng và từ nhở tới giờ nó cũng không mặc xịp. Chỉ cần nghĩ đến chị là chim nó đã cứng lên mất rùi. Nó cố gắng giữ thỏa mái và thở đều đặn chờ chị vào. Chị Hằng mở cổng rồi đi đẩy cửa vào nhà thấy thằng em ngủ trên ghế nghĩ bụng chắc đi học về mệt ngủ, chị nhẹ nhàng đi vào bếp cất đồ thay bộ quần áo ở nhà và đi ra phòng. Tiếng ti vi bóng đá vẫn bật. Nhìn thằng em ngủ bình yên quá. Chị ngồi xuống ghế uống nước. Chợt chị liếc mắt về phía đũng quần thằng em và hơi ngượng tự bảo lòng sao mình lại như vậy. Chị lại quay đi.

Nhưng rồi chị lại quay lại nhìn.

– Trời, đúng là thanh niên, nằm ngủ chắc mơ gặp em nào mà đội quần lên – Chị nghĩ thầm trong bụng.

Chị tò mò nhìn một đống lù lù rồi quay nhìn nó. Nó vẫn ngủ ngon lành. Chị mò giả vờ ngồi dịch lại phía cuối ghế liếc nhìn.

– Trời ơi nhìn kìa, cái thân cặc nó căng phồng to bằng nửa già cổ tay mình. Phía bìu săn lại thế kia chắc là khỏe lắm đây – Chị nhủ thẩm.

Chị đỏ bừng mặt. Phía dưới của chị đã rịn nước ra. Chị khẽ đi lại phía nó. Lay lay gọi:

– Dương ơi, dương!

Nó vẫn giả vờ nằm yên ngủ. Chị yên tâm đi lại phía cuối ghế, khẽ kéo nhẹn cái ống quần lên.

– Trời ơi nhìn cái đầu khấc kìa, nó tù dù thế kia. Chắc phải dài đến hơn gang tay mất – Chị lại nhủ thầm.

Mắt chị hoa lên, chị vội đi vào bếp để tránh mọi chuyện đi quá xa.

Nó đã quan sát hết chị. Lúc sau nó dậy, chạy vội lên phòng vào nhà vệ sinh và sục vội với hình ảnh của chị.


Ông anh họ nó đi Sài Gòn một tuần. Tự nhiên nó thấy hồi hộp quá. Ông ấy đi được 2 ngày, chị với cháu về ngoại nên nó lại thành ở nhà một mình, chán quá đi mất.

Chiều hôm ấy chị Hằng sang nhà một mình, thấy vậy nó hỏi:

– Cháu đâu hả chị?

– Chị gửi cháu bên ngoại, chiều tối đi sinh nhật đứa bạn cùng lớp.

(Cả gia đình chị chuyển về Hải Phòng sau khi chị lấy chồng 1 năm)

Chị mặc một chiếc váy trắng ngắn ngang đầu gối. Ôi trời ơi sao da lại trắng và mịn thế khống biết, khuôn mặt thì Vline xinh quá đi mất. Nhìn từ đằng sau chị phê quá đi mất, eo thon bé xíu à, mông thì vừa vừa lại cong vếu lên. Chỉ nhìn thế thôi mà Dương đã cứng hết cả chim lên. Nó chả dám gi chuyển, chỉ ngồi yên sợ lộ. Chị quay lại nhìn nó hỏi:

– Chị mặc bộ này đẹp không?

– Đẹp chị ạ.

Nó chả lời ngắn gọn, chị cũng chỉ hỏi vậy rồi lấy xe phóng đi. Nó lại chạy vào nhà vệ sinh, vớ được chiếc quần lót của chị, nó đưa lên mũi ngủi rùi sụt cho đến khi bắn tung tóe ra bồn cầu.

Nó nằm chơi game, đọc truyện đến 9h tối thì có tiếng chuông cửa. Nó chạy xuống thấy chị dứng dựa vào cổng, miệng thều thào:

– Chị say quá, bắt taxi về.

Nó nghĩ thầm chắc để quân chìa khóa xe trên ô tô chứ gì. Nó vội mở cửa đỡ chị vào. Chị khoác vào vai nó, ôi cái mùi thơm da thịt với cả mùi rượu rõ ràng là chị vừa nôn rồi vì có cả vị chua nữa. Chị nằm vật xuống ghế. Nó hỏi chị có uống nước không, chị chỉ lắc đầu.

Chạy vội lấy khăn ấm lau mặt cho chị. Đây là lần đầu tiên nó được gần chị. Ôi khuôn mặt này, bầu ngực này, thật tuyệt vời. Khuôn mặt chị được lau xong thì giãn ra.

Chị nằm mệt trên ghế, mặt nhắm nghiền. Chạy vào bếp pha cốc nước tranh đường ấm ra thì chị đã thở đều. Nhìn chị đẹp quá ngực chị căng lên, đôi chân trắng ngần thẳng tắp như cây chuối hột bóc vỏ.

Tim nó đập thình thịch, tay run run. Tiến lại gần chị nó gọi:

– Chị Hằng.

Không một động tĩnh, hai mắt vẫn nhắm nghiền, nhịp thở đều đều. Nó lay gọi thêm lần nữa vẫn không thấy chị động tĩnh gì. Nó nhìn chị say đắm, tay khẽ kéo quần dùi xuống lưng gối và sụt.

– Trời, sao sướng quá – nó nghĩ thầm.

Nó ngồi bệt xuống nền nhà, mặt ngang với người chị, di chuyển xuống hông nó từ từ rón rén lật chiếc váy màu trắng lên. Chiếc quần lót màu trắng (sàu này nó mới biết là quần lọt khe) ôm vừa chọn chòm lông đen mượt.

Người nó như muốn nổ tung, tay phải sụt mạnh hơn, mũi nó dí sát vào háng chị hít hít.

Nó dùng mình một dòng khí bắn ra ào ạt. Nó chỉ kịp dí đầu chim xuống nền nhà cho đỡ bẩn lên bộ ghế.

Sau một hồi nó tỉnh cơn mộng mị. Chạy đi lấy cái tấm lau chân vào gi cho sạch tinh trùng rồi kéo quần chị xuống.

Bước ra đến cửa nghĩ thế nào nó lại quay vào. Như vậy thì mình vẫn chưa được thấy bướm của chị. Khống biết thế nào nhỉ?

Nó lại quay lại chỗ cũ. Chị dường như ngủ say hơn, tiếng thở rất sâu. Nó vẫn chưa yên tâm, miệng thì gọi tay lay chị: Chị Hằng, chị Hằng…

Vẫn không có phản ứng gì. Vậy là yên tâm – Nó nghĩ thầm.

Nó lại vén váy chị lên, chiếc quần lót màu trắng nhỏ hình tam giác làm nó lại thấy thèm muôn. Tay run run nó khẽ kéo chiếc quần lót sang bên phải, chiếc bướm mum múp có 2 miếng thị nhỏ nhăn nheo chạy song song, đám lông đen đeo bám dọc hai bên và dày dần lên phía trên thành một nhúm chắc bằng bằng đầu ngón tay cái.

Mặt nó nóng bừng chim cứng đờ ra. Khẽ khàng nó hơi đẩy chân chị ra một chút và đặt ngón trỏ kéo nhẹ xuống phía dưới. Cảm giác tay có chút nhầy nhầy nó khẽ rùng mình.

Quay mặt lên trên chị vẫn thở đều, nó bò lên trên hôn nhẹ lên môi chị, hôn hai bên má, khẽ chuyển xuống hôn ngực chị qua lớp áo mỏng và nịt ngực.

Lại quay trở lại phía dưới, nó từ từ nhẹ nhàng kéo chân chị thẳng ra một chút. Chị nằm ngưa trên ghế, cái mu gồ lên. Nhẹ nhàng như thằng ăn trộm nó đưa hai tay lên hai bên hông chị, mắt chăm chú nhìn lên khuôn mặt yêu kiều của chị.

Tay từ từ kéo kẹ cái dây quần xuống. Bị vướng à – Nó nghĩ thầm.

Mông chị đè lên quần làm nó khó thực hiện ý đồ quá. Lay hoay một lúc mà mồ hôi nó toát ra. Nó kéo từng bên xuống nhích từng chút một cuối cùng cái quần cũng qua được đoạn mông to mềm của chị. Nó buông ra để lấy lại bình tĩnh. Đưa tay kéo ngược cái váy hết lên lưng rốn của chị.

Chiếc quần lót đã được kéo xuống nhang với bướm của chị chỉ hơi trễ xuống một xíu.

Tiếp tục nhẹ nhàng nó lại kéo xuống giờ thì dễ hơn rồi nó kéo xuống gần đầu gối chị. Nó qua lên nhìn chị: Giờ mà chị tỉnh thì… – Nó nghĩ thầm.

Nó nhìn xuống vùng háng chị. Đúng là đồng hồ cát. Cái eo thon nhỏ xuống dưới lại phìn ra đoạn mông rồi tất cả lại thu về bướm chị tập Trung hết ở đó.

Thật trắng, thật mịn, ông Cường đúng là nhất khi lấy được chị. – Nó nghĩ thầm.

Đã liều thì liều luôn, lúc này đầu óc nó nhự mụ đi. Nó bước lê nghế chồm hổm từ từ kéo đều quần lót xuống qua luôn đôi bàn chân chị. Vứt chiếc quần lót xuống gầm ghế.

Khẽ dạng hai chân chị ra. Trời đất ơi bây giờ đôi chân, cái mông, cái bướm chị đã trần chuồng trước mặt. Đẹp quá chết mất.

Cuối sát mặt xuống mu của chị nó hít vào thật sâu. Mùi thoảng thoảng thơm cũng có một chút mùn mồ hôi nữa. Khẽ lè lưỡi, nó liếm nhẹ cái tác hai miếng thịt của chị ra.

Cảm giác có nước ở đầu lưỡi. Chắc chị cũng thèm à – Nó nghĩ thầm.

Làm lại mấy lần thì nước cứ ứa ra, hai miếng thịt như săn lại và bị bệt loe sang hai bên.

Nó uốn lưỡi ấn sâu vào trong, hất hất đầu lưỡi chỉ thấy vừa nhầy vừa lộn xộn thật khó tả.

Dừng lại đưa mắt nhìn chị vẫn không thấy động tĩnh gì.