Chapter 35
========================================

Sau lần đó, chị M tránh mặt nó. Nó tưởng đã chinh phục được chị nhưng không như nó nghĩ. Chị rất chung thuỷ với chồng và coi đó là một tai nạn trong lúc yếu lòng…

Về phần nàng. Nàng cố quên đi cái cảm giác đó. Đã mấy ngày nay nàng đi khỏi xóm trọ đến nhà cô bạn ở gần đến tận khuya mới về xóm ngủ. Nhưng mỗi lần nàng nằm xuống chiếc giường quen thuộc mà chính hôm qua nó đã đưa cái dương vật to tướng vào nàng làm nàng thấy áy náy khó chịu nhưng ngay sau đó không hiểu sao cô bé của nàng lại cứ rịn ra nước nhờn và thèm muốn trong nàng cứ âm ỉ.

Cuối cùng thì thứ năm cũng tới. Chồng nàng về buổi sáng. Nàng mừng dỡ. Nàng sà vào chồng như cố muốn bù đắp cho chồng những ngày xa cách và cũng là để xua đi cái râm rỉ ngứa ngáy trong nàng…

Nàng cũng chuẩn bị cho mình cái bộ đồ lót lọt khe với phía trước có một tam giác màu trắng cành làm tôn lên cái thân hình nuột nà của nàng. Phía trên là bộ áo mỏng te thấp thoáng cặp nhũ hoa…

Hai vợ chồng nàng ngay lập tức quấn lấy nhau qua sau bao ngày xa cách. C chồng nàng rất hưng phấn khi thấy nàng đón chồng về với điệu bộ xinh đẹp quyến rũ ngất ngây…

Cả xóm trọ vắng teo, chỉ có hai vợ chồng nàng ở nhà. Chồng nàng thì báo công ty cho xả hơi vì tuần vừa rồi chốt được mấy ô. Chỉ chờ khách chuyển hết tiền là lấy phần trăm ấm bụng.

C chồng nàng rất vui vì có lẽ hai vợ chồng sắp mua được căn chung cư nhỏ để ở thoát kiếp nhà trọ…

Nàng muốn bù đắp những sai lầm của mình bằng cách phục vụ chồng một cách chu đáo, ân cần hơn để tâm nàng đỡ áy náy.

Nàng cho tay vào trong quần chồng. Vẫn con chim yêu thương ấy nhưng hôm nay Nàng có một cảm giác khác… nó không đẫy tay nần nẫn như của thằng Dương mà nó thọt lỏn trong tay nàng.

Khi nàng sục thì tay nàng ngay lập tức cũng thấy gốc cái dương vật của chồng ngay chứ nó không thườn thượt như của Dương. Nàng không hiểu tại sao nàng lại so sánh như vậy…

Khẽ lắc lắc đầu như xua đuổi đi cái cảm giác đó nàng thấy mình thật hư hỏng. Đang ân ân ái ái với chồng mà lại nhớ đến Nó…

Nàng lắc đầu như xua đi những ý nghĩ lộn xộn. Tập chung ve vuốt cái dương vật nhỏ nhắn của chồng.

Lâu ngày không được gần vợ, dương vật C nhanh chóng cương cứng. Không để nàng chờ lâu, chồng nàng nhanh chóng vạch quần lót đút ngay dương vật vào trong nàng…

Cảm giác đưa dương vật vào gọn lỏn làm C hơi giật mình. Mọi ngày của vợ chàng bó sát, phải thật nhiều nước nhờn mới vào trơn tru được như này… suy nghĩ nhanh chóng qua đi với cảm giác ấm nóng mà lồn nàng chuyền tới đầu cu của chàng…

Còn về phần M, nàng không cảm thấy gì nhiều khi dương vật của chồng tiến vào mặc dù cái mu lồn xinh đẹp của nàng đã chạm vào chùm lông rậm rạp trên gốc dương vật của chồng… cái cảm giác lỏng lẻo làm nàng chưa cảm nhận được gì hơn nữa chim của chồng nàng ngắn nên cũng chưa bao giờ chạm vào được tử cung của nàng…

Suy nghĩ miên man làm nàng lại nhớ đến cảm giác khi thằng Dương đút vào… nó làm cả người nàng quíu hết cả lại… và cái cảm giác đầu dương vật ịch vào cổ tử cung nó thống thoái và sướng làm sao…

Nàng lại lắc đầu xua đi hình ảnh của đó…

– U… u… em… sướng… tiếng rên của nàng cố đưa ra để động viên chồng nàng với những cú nhấp mạnh mẽ liên hồi ịch ịch vào mu lồn nàng…

Chỉ năm phút sau, nàng đã cảm nhận được một lượng tinh trùng yếu ới phụt vào lồn nàng. Chồng nàng thỏa thuê nằm lật sang bên… còn nàng quay qua ôm lấy chồng với những suy nghĩ miên man và cái âm hộ thực sự chưa thỏa mãn…

Chiều thứ sáu, chồng và nàng lên văn phòng công ty làm việc. Buổi tối chồng nàng tổ chức liên hoan với mấy thằng em công ty vì cuối tuần và cả Dương nữa vì nó làm chân chạy, nấu nướng rất chịu khó.

Một mâm tròn hơn tám người, Món chủ đạo là món lẩu đuôi bò. Nó sang từ năm giờ phụ giúp chị và anh C và bê cả nồi bát đũa sang phụ mới ngồi đủ.

Nó với chị vẫn tỏ ra bình thường chỉ khác cái nó thi thoảng hay liếc cặp mông tròn hay bầu ngực vun cao của chị sau lớp áo mặc ở nhà…

Cả nhà nhậu nhẹt tưng bừng đến tận chín rưỡi. Anh C trúng quả nên cả hai vợ chồng vui ra mặt uống chúc mừng tưng bừng.

Đến mười giờ đêm thì bạn bè anh chị lục tục kéo về hết. Anh C thì tửu lượng kém, say bét nhè và đá cho liverbun đến tận hai lần rồi bò lên giường nằm vắt cần câu ngủ khì khì sau cả tuần chạy xuôi ngược chăm sóc khách hàng.

Nó xách đít dậy rửa bát giúp chị:

– Chị để em rửa cho, chị dọn nhà. Cái này em làm tí là xong.– Thôi để chị rửa cho…

Nó chạy tới bên Nàng lấy cái búi rửa bát từ tay nàng làm nàng rụt tay về…

– Vậy em giúp chị nhé. Chị dọn rác – chị hơi đỏ mặt khi thấy nó sán gần đến chị như vậy nhất là khi chồng chị đanh nằm ngay giường cách có mấy mét.

Loáng cái nó rửa cũng gần xong, còn chị thì cũng dọn qua cái nhà, đắp cho chồng cái chăn mỏng. Nhìn chồng ngủ ngon lành tiếng ngáy đều đều chị thấy thương chồng quá.

– Bát nhà em à? Em mang về đi để chị dọn nốt cho.– Để em, chị cất hộ em sang nhà. Chị sờ tay làm gì mới làm móng xong mà… Nó nói và nhìn bàn tay chị cười cười.

Thôi cũng chả đôi co với nó. Nó cũng đang say say, mặt mũi thì đỏ bừng như gấc, dọn được là may lắm rồi. Chị bê mấy cái bát đũa của nó mang sang nhà úp lại cho nó…

Thấy chị đi sang nhà úp lại bát. Biết chị đã trúng kế nó nhanh chóng rửa tay, khép nhẹ cửa phòng chị lại và đi về phòng.

Chị đang úp bát trong phòng nó. Nhìn cái dáng người cao ráo, thanh thoát của chị mới yêu kiều làm sao…

Nó nhẹ bước lại phía sau chị, ôm lấy chị từ phía sau:

– Em nhớ chị…

Chị giật mình hoảng hốt vì nó lại liều như vậy…

– Em làm gì vậy… chị… anh C biết thì chết đấy… bỏ chị ra… kìa…

Nó ôm chặt lấy cái eo thon gọn của chị từ phía sau. Cái giống đực của nó thì chọc chọc ngay vào cái mông tròn lẳn căng mịn của chị làm chị khẽ run người…

– Anh C ngủ say lắm, em khép cửa rồi… em nhớ chị quá…

Sẵn trong người có tí men nó liều lĩnh hơn hẳn. Khẽ đá nhẹ cửa để khép hờ lại nó luồn tay lên qua luôn cả cái nịt ngực bóp ngay bầu vú chị đồng thời phả hơi hôn hít cái gáy cao trắng ngần làm chị nổi gai ốc…

– Đừng… Dương ơi… chị xin em… chị sợ lắm…– Em xin chị, một chút thôi… em xin chị.

Nó thì thào vào vành tai chị. Tay chị giữ tay nó nhưng không nổi… nó vẫn vần vò còn xoa xoa cái núm vú làm chị nổi hết cả gai ốc…

Thật sự từ hôm chồng về, Nàng chưa lần nào được thỏa mãn. Cái cảm giác thiếu thốn cứ âm ỉ mấy ngày qua mà chính nàng cũng không hiểu ra sao. Nàng lưỡng lự, phân vân đấu tranh tư tưởng. Mà nhất là cái kia của nó đã lùm lùm một đống chèn vào mông nàng ngay sau mấy lớp vải mỏng…

Thấy Nàng có chút phân vân… nó nhanh nhẹn tụt phăng cái quần ngủ và quần lót của Nàng xuống lấy chân nó đạp rồi nhấc chân chị. Cả bên dưới của Nàng nhanh chóng đã không còn mảnh vải chi thân phía dưới.

Cái dương vật to tướng của nó ngay lập tức đã cọ đi cọ lại dưới háng nàng và tiếp xúc trực tiếp với cái lồn tim híp đã có sẵn nước âm ỉ. Mà Nàng cũng không biết là nó cởi từ lúc nào mà đã trần truồng nhanh như vậy, giờ đây cặc nó đã áp sát bẹn ngay cửa lồn chúm chím của nàng…

– Nhanh lên… chị sợ lắm… anh C dậy thì chết…– Vâng…

Nàng tặc lưỡi đồng ý với nó vậy… chứ cứ dây dưa, nó lại đang say nữa thì không biết đến bao giờ… mà ồn ào chồng nàng sang thì cũng chết… thôi đành… những suy nghĩ miên man bồng bềnh nửa muốn nửa không làm nàng đành đưa ra sự đồng tình với nó…

Nó dướn người khẽ đẩy chị ra cái ghế sô pha nhỏ uống nước hôm trước chuyển văn phòng xếp mới thanh lý cho nó…

Trước mắt nó là cái mông cong tớn với cái hõm mềm mại tô điểm bằng lỗ đít đẹp tuyệt vời. Phía dưới, ngay dưới thôi là cái lồn đẹp mịn của nàng kèm theo đôi chân thon dài trắng muốt như ngà ngọc…

Nó úp thẳng mặt vào mông chị mà hít hà, mà dụi mặt, mũi:

– Ự… u… nhẹ thôi… chị…

Chị rên nhẹ như tiếng muỗi kêu. Nó bắt đầu bú liếm. Nó cho lưỡi ngoáy vào lỗ đít chị rồi quẹt một đường dài suốt theo chiều dọc của lồn mà mút mà đá lưỡi…

Nước lồn của nàng cùng với nước bọt của nó quánh lại. Cái thứ nước lồn đặc rất nhầy và thơm thơm rất mê mị làm nó bú mút say sưa. Từng cơn sướng cứ quấn lấy nàng không dứt. Mông nàng thi thoảng lại giật giật lên sung sướng…

– Nhanh lên… chị sợ… anh C dậy… ư…

Nó nghe lời nàng. Cầm cái dương vật trượt qua cửa mình mấy cái rồi từ từ ấn vào.

Cái cảm giác chật cứng, nóng ấm làm nó và Nàng rên lên ư ử…

Nàng ngoái đầu nhìn về phía sau, cái dương vật nó sần sật cắm vào lồn nàng. Nàng có thể cảm nhận được cả những đường gân trên thân cặc nó. Khác biệt hẳn so với của chồng nàng.

Từng cú dã của nó là từng đó nụ hôn của cái đầu lê cổ tử cung nàng…

Cái cảm giác thống thoái lại đến… chị cong người:

– Dương ơi… nhanh… chị… ra… ư… a…

Đến bây giờ nó đã chính thức chinh phục được chị. Nó thúc thêm mấy cái rồi ấn ép cho cái cổ tử cung nàng chịu thêm áp lực. Cơn co thắt nàng tới, nó cảm nhận được khi lỗ lồn nàng co bóp thân dương vật nó…

Nàng lên đỉnh cực khoái. Mông nàng giật giật… nó giã thêm mấy cái rồi rút dương vật ra… cái cảm giác tức như buồn đái làm nàng díp hết cả bụng xuống. Nó lại bất ngờ rút dương vật ra lồn nàng như được giải phóng… nàng phun mạnh nước chảy ướt nhèm cả ghế sô pha của nó…

– Ui… ư… nàng rên lên sung sướng.

Xấu hổ vì cảm xúc của mình nàng lấy tay bụm cửa mình lại ngăn nước chảy ra…

Nó khéo léo ôm lấy nàng, hôn lên gáy nàng đầy yêu thương và dục vọng làm nàng đỡ xấu hổ hơn.

Nó ngồi xuống ghế, hướng cho nàng ngồi lên cây gậy thịt của nó. Nàng giờ đây tuân theo ý nó vô điều kiện. Cái dương vật nó to và dài làm nàng ngồi nhưng phải hơi nhỏng cái mông lên cho đỡ áp lực bê trong tử cung…

Từng nhịp từng nhịp nàng lắc lư như người say rượu…

Mép lồn nàng bị cái dương vật to rút ra kéo vào chặt quá tạo thành một vòng tròn thị xung quanh thân dương vật của nó.

Nàng tự dập lên dập xuống cả hai như bồng bềnh trên mây…

Nó cũng đến giới hạn liền bợ mông nàng dập mạnh hất hông lên…

– Chị ra… Dương… nhẹ thôi… nó…

Nó thốc thêm mấy cái rồi bắn xối xả tinh dịch vào lồn chị. Cùng lúc cái âm hộ của nàng cũng nức nở tuôn trào bóp chặt lấy dương vật nó…

Cả hai chìm trong nụ hôn thật sâu đầu tiên giữa nó và Nàng…