Chapter 38
========================================

Tinh trùng nó bắn vào lồn chị đầy ắp, đặc sệt nó có cảm giác nếu chị không uống thuốc thì có chửa là chắc. Lúc bắn tinh nó ấn sâu tận tử cung chị mà… mà lúc nó rút ra cái đống tinh trung đặc kẹt đó chảy thành dòng như sữa ông thọ…

Nó dậy tìm khăn ấm, ân cần lau cô bé của chị. Lau xong nó lại nằm xuống ôm chị. Cả hai lại theo đuổi những ý nghĩ mông lung khác nhau.

Chị M vừa sướng nhưng cũng rất lo lắng. Cứ như này thì gia đình nàng sẽ đi về đâu. Chả lẽ nàng lại cứ lén vụng trộm với nó… Một cảm giác mông lung lo lắng xen lẫn thỏa mãn về xác thịt đưa nàng cà nó chìm vào giấc ngủ…

Nàng tỉnh dậy đã hơn sáu giờ chiều. Nhìn nó nằm ôm nàng ngủ ngon lành với cái buồi mềm oặt sang bên nhưng nó vẫn to và dài hơn của chồng nàng lúc đang cương cứng…

Nàng khẽ rùng mình kéo mình ra khỏi cơn suy nghĩ lung tung. Nàng thấy tội lỗi quá. Chỉ vì cái buồi của chồng nhỏ và yếu mà hôm nay chính thức nàng đã gọi một cái buồi to khỏe về để được nó khoan nó địt. Cảm giác thật là tội lỗi. Nhưng của nó làm nàng như thức tỉnh mọi thứ. Có cái đó của nó cơ thể nàng như được giải thoát, không còn bị buồn bực day dứt trong người…

Nàng nhẹ nhàng đi vào nhà tắm. Nàng muốn xả nước thật nhiều để quên đi tất cả…

Lúc nàng đi từ nhà tắm ra thấy nó đang hí hoáy lắp cái bóng điện…

– Chị ơi, hai chị em mình đi ăn cái gì đi.

Chị nghĩ ngợi suy tính rồi bảo nó.

– Em lắp xong đi rồi đi… à nhưng em đi xuống trước, lát chị đi ra sau rồi đi.

Nàng không muốn gây chú ý. Bản thân nàng xinh đẹp đã là một sự chú ý rồi… mà lại đi cùng với nó chắc sẽ bị xì xào. Nên cẩn thận vẫn hơn.

Nàng thay bộ nội y màu trắng đẹp nhất mà hôm trước nàng và chồng đi vincom chọn. Và mặc cái quần bò rất kín đáo nhưng vô tình lại làm tôn cái dáng xinh đẹp và hấp dẫn của nàng lên rất nhiều…

Nó xuống đường trước lấy xe chờ sẵn. Nàng chờ nó xuống một lúc, trang điểm nhẹ nhàng rồi đi xuống. Nàng rất áy náy và day dứt vì chuyện này. Đoạn đường tuy ngắn mà bao nhiêu con mắt đổ dồn về phía nàng với từng đường nét mà cơ thể nàng khoe ra.

Đi xuống đầu ngã ba, nó phát hiện ra chị ngay. Cái dáng nổi bật làm chị không lẫn vào đâu được. Nó có chút hãnh diện vì trinh phục được chị.

Nó với chị đi vòng vòng ăn bún chả rồi ăn ốc sau đó nó lặng lẽ chở chị về xóm trọ cũ nơi mà nó đang ở nhưng chị không chịu. Chị sợ những người quen trong xóm biết lại xì xào… mà hơn nữa về đó kiểu gì mà nó chả đè mình ra…


Nó đành chở chị về chung cư. Chị đòi xuống ngã ba. Cũng đành nghe lời chị. Nó hơi hụt hẫng vì chỉ được chị cho có một cái mà cái con lợn lòng của nó vẫn còn căng thẳng lắm.

Nhìn theo cái bóng cao dong dỏng của chị mà nó thấy tiếc nuối. Mấy hôm nữa anh C chồng chị về thì chịch chị khó lắm. Biết vậy lúc nãy phi luôn vào nhà nghỉ cho xong. Đến đâu thì đến…

Nó về nhà mà tiếc hùi hụi. Chim nó vẫn còn căng cứng khi nghĩ đến bộ mông căng tròn lẳn của chị…

Nó nhắn tin cho chị:

– Chị ngủ chưa?

Nó đợi mãi chị mới nhắn trả lời. Bao giờ cũng vậy, mỗi lần nó nhắn cho chị là chị cứ bơ đi.

– Chị chưa.

Chị nhắn tin cụt ngủn. Nó không biết nhắn gì tiếp. Chợt lóe lên trong đầu…

– Lúc nãy em để quên cái bút thử điện nhà chị hi hi…– Vậy à. Lúc nào chị mang qua cho.– Em qua lấy luôn được không. Em trả anh M(hàng xóm của nó)

Chị lại không trả lời nó. Bây giờ đã tám giờ rồi. Nó còn bày đặt lấy đồ lấy đóm… Thực sự trong lòng Nàng cũng rất trống trải. Hôm nay mặc dù nàng đã được thỏa mãn phần nào nhưng nó cũng chỉ như cơn mưa rào thoáng qua. Càng ngày nàng cảm thấy mình càng đòi hỏi cao hơn. Nhất là sau khi quan hệ với nó, cái cô bé của nàng được nong ra, tử cung nàng được khai phá, khi quan hệ với chồng cứ như đi vào trốn không người. Cái con chim của chồng nàng vừa nhỏ vừa nhọn vừa ngắn như của trẻ em vậy… Khác hẳn với chim của nó. Vừa to vừa dài đụ lại dai nữa, lần nào cũng làm nàng thốn và sướng tê dại. Ước gì chồng nàng có cái ấy như của nó… Nghĩ đến đây lồn nàng lại rịn nước ra cảm giác nhớp nháp nơi cửa mình.

– U. Vậy em sang đi chị mang xuống cho.

Chị đã thấy cái bút thử điện của nó trên bàn bếp.

– Thôi, để em lên lấy. Chị xuống làm gì mất công chờ.

Nó mặc vội cái quần, xịt xíu nước hoa thoang thoảng. Cái của nợ của nó đã cương cứng lúc nó thay quần rồi. Nó lại sắp được chịch chị đây. Phải tranh thủ lúc anh C không có nhà mới được…

Gửi xe tầng hầm, nó hồi hộp đi thang máy lên phòng chị. Nó bấm chuông nhẹ một tiếng…

Chị nghe tiếng chuông thong thả đứng dậy. Suy đi nghĩ lại chị cầm luôn cái bút thử điện định đưa cho nó luôn. Thực sự nàng cũng rất thèm muốn nhưng với đức tính ngoan hiền chung thuỷ nàng cảm thấy áy náy quá…

Nàng đi ra mở cửa cho nó với bộ đồ legging bó sát tôn lên dáng đồng hồ cát. Cái áo hai dây vai to màu hồng nhạt làm tôn lên cặp vú khêu gợi. Đã định mặc kín đáo nhưng nàng ngại thay đồ vì đằng nào nó cũng biết hết từng ngõ ngách cơ thể nàng rồi… hơn nữa cũng phải mở cửa nhanh sợ hàng xóm dòm ngó…

Nàng hé cửa ra thấy nó đứng trước cửa phòng:

– Của em đây… – Nàng đưa cho nó cái bút thử điện.

Nó hiểu ý chị M. Nàng muốn đuổi nó về nhưng đâu có dễ. Nó nhăn mặt cười khổ:

– Em đi nhờ vệ sinh tí… vừa em đi vội quá… hì hì…

Nó đành chơi bài mặt dày vậy. Đã tầm này rồi. Chị nhìn nó cũng không nói gì hé cửa cho nó vào rồi chị còn cẩn thận liếc nhẹ hành lang xem có ai không rồi mới đóng cửa. Đúng là cái cảm giác vụng trộm…

Nó vào nhà đi thẳng vào phòng vệ sinh vạch ra giả bộ đi vệ sinh. Nhưng chim nó thì cửng tếu lên đi làm sao được. Nó làm bộ ấn nước rồi đi ra…

Nàng ra bàn uống nước ngồi. Nàng rất sợ vì nó tới lúc này… nếu như chồng nàng mà về đột xuất thì không biết tính sao… Nàng lấy điện thoại gọi zalo video cho chồng. May quá chồng nàng bắt máy. Nàng phải khẳng định xem chồng nàng đang ở đâu cũng là để hỏi thăm xem công việc thế nào… Đang nói chuyện với chồng thì nó đi ra. Nàng có chút lo lắng quay camera đi hướng khác và ra hiệu cho nó. Nó hiểu ý ngay. Nó im lặng ngồi xuống đối diện nàng chỗ nàng chỉ tay. Nàng thì vẫn nói chuyện với chồng rất ân cần…

Phải mất năm phút thì nàng mới nói chuyện xong và tạm biệt chồng… hai người còn hôi môi xa biệt nhau nữa…

Nắm bắt cơ hội, khi nàng vừa cúp máy nó đã ở phía sau ôm và hôn lên cổ nàng.

– Em làm gì vậy, buông chị ra…– Nhớ chị quá… em yêu chị mất rồi…– Đừng chị sợ lắm…

Mặc kệ chị nói, nó bế chị đặt luôn lên cái giường của vợ chồng nàng rồi vội vã kéo cái quần legging xuống. Nàng đưa tay giữ lại mà không kịp…

Cái quần lót màu hồng của nàng lộ ra kèm theo cái mu hum húp làm nó sung sướng. Nhưng lần này nó không muốn làm gấp nữa. Nó muốn chinh phục hẳn nàng, muốn nàng thành nô lệ của nó…

Nó nằm xuống vuốt ve nàng. Nó hôn nhẹ nhàng lên cổ, lên vai, lên vú nàng làm nàng đê mê không còn phản đối nữa… những tiếng thở nặng nhọc của nàng báo hiệu cho nó biết nàng đã đồng tình với nó… Nó mơn trớn, gặm nhấm nàng từ từ như đang thưởng thức món ăn ngon…

Nó đưa tay xoa lưng chị, lần xuống cáo quần lót mịn màng thơm tho khẽ kéo cái quần lót của chị ra. Mông chị to tròn lẳn như níu kéo cái quần lót lại. Chị M khẽ cựa mình phối hợp với nó để kéo cái quần lót ra. Cái lồn múp máp xinh đẹp dần lộ ra. Nó đã ngắm rất nhiều cái lồn rồi nhưng chắc lồn của chị là đẹp nhất. Hai múi lồn mum múp hồng hồng phía dưới lộ ra cái lỗ nhỏ xinh xinh đã ẩm ướt…

Nhìn cái lồn xinh đẹp của chị M bao nhiêu người mơ ước bất giác nó nuốt nước bọt đánh ực…

Nó hôn nhẹ lên bắp đùi cạnh lồn chị. Ôi sao nó mềm và thơm quá đi mất. Cái cảm giác mềm mại, căng mọng làm nó chảy cả nước dãi.

Nó đưa lưỡi liếm ngay vào chính giữa hai múi lồn thơm tho nhơn nhớt của chị.

– Ư… u… ơi… ơ…

Tiếng chị rên cũng đẹp và nhẹ nhàng như chính cái lồn him híp của chị. Chị ưỡn người lên như muốn lưỡi nó vào sâu hơn…

Nó bú lồn chị say sưa, lưỡi nó đưa vào trong cái lỗ lồn gẩy lên gẩy xuống làm chị ngất ngây… Hông chị hẩy lên như muốn lưỡi nó đẩy vào lồn chị sâu hơn…

– Ơ ơ… chị… ơ…

Tiếng rên chị ngày càng to hơn, nó sung sướng vì cái cảm giác trinh phục được chị.

Nó chuyển từ bú lồn sang đưa cái lưỡi liếm luôn cái lỗ đít chị. Đúng là người đẹp thì cái lỗ đít cũng yêu kiều và xinh quá. Nó chọc nó ngoáy…

Đây là lần đầu tiên chị được liếm vào chỗ đó… nó lạ và sướng điên lên mất. Chị cho tay xuống xoa xoa cái mồng đốc nứng điên lên, bụng thì lúc hóp vào lúc dãn ra như người sắp hết hơi…

Nó đưa tay banh hai mép lồn xinh đẹp của chị ra. Đúng là một kiệt tác của thiên nhiên. Mép trong lồn nàng mịn màng đỏ hồng đầy sắc xuân…

Nó say sưa bú mút. Lưỡi nó di di vào cái hột le của nàng. Đã quá giới hạn, nàng gồng cứng hông giật giật liên tục một dòng nước trắng đục chảy ra…

– Dương… ơ…

Nó rời khỏi lồn nàng nhẹ nhàng hôn lên bụng rồi lên ngực nàng. Chim nó đã cứng ngắc. Nhưng nó muốn làm cho nàng phải thành người phục tùng nó mới được…

Nó dùng cái dương vật to tướng cứ trượt đi trượt lại trên cái cửa lồn của nàng… Nàng díu hết cả người. Thi thoảng nó lại hơi chúi cái đầu khấc xuống, với lợi thế đầu khấc to tướng nó như dũi cái cô bé của nàng…

– Ôi Dương ơi… cho vào đi… chị…

Nó giả bộ không nghe thấy. Nó vẫn trượt đi trượt lại trên lồn chị…

– Chị bảo gì ạ…– Ư… cho vào đi… ui…– Cho gì vào vợ ơi… Nó đổi cách xưng hô làm nàng xấu hổ đỏ bừng mặt lấy tay đập vào vai nó…– Đút vào em đi…

Nó sướng rơn người. Chị đã gọi nó bằng anh. Cảm giác chiến thắng ngoài mong đợi cửa nó.

– Anh địt em nhé M ơi…– Vâng, địt em đi…– Từ nay lồn này là của anh nhé…– Cho vào đi… địt em đi Dương ơi ơ…

Dương sướng điên người. Nó lựa thế ấn vào cái lỗ nhỏ xinh của nàng… cùng lúc nó và nàng hôn nhau một nụ hôn thật sâu…

Hai mép lồn nàng như dún lại với cái đầu khấc của nó. Nó ủn vào từ từ. Lồn nàng nhầy nhụa nước như muốn mút chặt lấy cái buồi khổng lồ của nó…

Nó đã đóng ngập vào tử cung chị. Nó nhìn chị âu yếm. Chị xấu hổ quá quay mặt đi…

– Chồng địt vợ sướng không?

Chị lại ngại ngùng đập vào lưng nó. Nó cúi xuống hôn cổ chị rồi từ từ tăng tốc… tiếng ơ… ui… của chị mỗi lúc tăng dần…

Nàng có cảm giác buồi nó như cái chày giã cua cứ càn quét xung quanh lỗ lồn rồi lại thúc mạnh vào tử cung, dồn nén chun cả tử cung của nàng lại. Cái cảm giác thốn sướng vô cùng…

Nó dập liên hồi rồi ngoáy ngoáy cái mông, tử cung nàng bị dồn nén sung sướng…

– Ơ ơ… ư…– Chồng địt vợ có sướng không?– Vợ sướng… ui… nhẹ thôi chồng ơi… hơ…

Nó sướng run người khi chị nói như vậy. Nó dập mạnh hơn chân tay chị co vào giãn ra… lồn chị như co thắt lại…

– Ui dương ơi… em sướng…

Nàng sướng quá rùng mình từng dòng nước lồn chảy ra, lỗ lồn nàng co thắt liên tục…

Nó hôn nàng thật sâu. Chờ cho nàng dịu bớt cơn sướng.

– Vợ úp người lại đi cho chồng địt…

Chị lại lấy tay đập nó một cái nhưng cũng nghe lời nó. Nàng úp người xuống để nó địt kiểu chó.

Lỗ lồn nàng giờ đây đỏ chót, ngoen ngoét nước nhờn, cái lỗ lồn thì nở ra thấy rõ.

Nó ủi buồi vào một cách dễ dàng. Nó lấy tay phát vào bộ mông tròn lẳn của nàng cái đét…

– Lần sau chồng thèm phải cho chồng địt nghe chưa?– A… a… vâng chồng…– Buồi ai địt sướng?– Buồi chồng to địt em sướng ơ… a…

Nó sung sướng khi nàng khẩu dâm với nó. Nó dã từng cái đụng cứng tử cung nàng…

Nó dập liên tục nàng lại giật lên sung sướng. Nó buông nàng ra, nằm ngửa lên. Nàng như mụ mị ngồi lên cái buồi dài to nần nẫn của nó mà nhấp. Cảm giác thốn sướng lẫn lộn làm nàng nhấp lên nhấp xuống sàng sẩy liên tục.

Nước lồn nàng theo đó chảy xuống cái dương vật to tướng của nó trắng xóa.

Nó lấy tay bợ đít nàng hẩy hất ngược lên nhát nào cũng làm lồn nàng díu lại…

– Anh địt sướng hơn chồng em không?– Đừng… đừng… xin anh… không nhắc…

Chị nói như đứt hơi. Chị không muốn nhắc đến chồng khi đang địt nhau với nó. Nàng thấy tội lỗi lắm…

– Nhưng mà anh thích… Nói mau… ai địt sướng hơn?– Anh địt sướng… lồn em sướng… ui… ơ…

Nó cũng hối hả nhấp rồi cả hai cùng xuất tinh một lượt. Nó bắn đầy ắp tinh trùng vào lồn chị. Nó chảy xuống thành từng dòng…