Chapter 36
========================================

Chị vội vàng dứt nụ hôn như bất tận của nó ra. Nàng ngồi xuống ghế tìm kiếm giấy lau. Tinh trùng của nó đặc sệt khác bột hẳn so với của chồng nàng…

Nó lấy cái áo lót đưa cho chị. Cũng chẳng nề hà gì chị lấy ngay và nhẹ nhàng lau dòng tinh dịch lẫn lộn của nó và của nàng đang chảy ra…

Nàng vội vàng kéo lại quần áo và chạy về phòng. Chồng nàng vẫn ngủ ngon lành trên giường. Cái khuôn mặt hiền lành của chồng bất giác cái cảm giác tội lỗi lại xâm chiếm lấy nàng.

Chỉ vì những đòi hỏi nhục dục mà nàng đã phản bội chồng. Nàng đã chổng mông ra hưởng ứng từng cú nhịp của nó…

Nàng lấy quần áo vào nhà tắm vội vã xối nước như xua đi tội lỗi mà nàng đã làm với chồng…

Cuối tuần trôi qua, nàng vốn là người phụ nữ hiền lành ngoan ngoãn. Việc vụng trộm với nó làm nàng thấy có lỗi với chồng nhiều lắm… Nàng cố né tránh Dương để mọi chuyện không đi xa hơn. Nếu cứ lén lén như vậy mà bị chồng phát hiện thì thật nàng cũng không dám nghĩ đến hậu quả như thế nào.

Nó thì cố tìm cách tiếp cận chị mấy lần nhưng không được. Nhìn cái dáng nhong nhỏng cao, cái mông tròn tròn, khuôn mặt xinh đẹp hiền lành mà nó thèm khát chị quá.

Bẵng đi hơn tuần, chị cũng không làm gì có lỗi với chồng thêm nữa. Nhưng cái cảm giác chưa được thỏa mãn lúc nào cũng quanh quẩn đâu đó trong nàng.

Hai vợ chồng nàng đã làm xong thủ tục ngân hàng để lấy căn chung cư. Vì mua lại nên nội thất đã khá đầy đủ chỉ cần đến dọn dẹp qua là ở. Đây là tài sản đầu tiên của hai vợ chồng sau khi kết hôn. Nàng cũng vui lắm. Chuyển ra đó ở cũng được. Nàng không ghét gì thằng Dương nhưng nàng cũng không muốn lún sâu vào việc này thêm một lần nào nữa.

Cuối tuần, vợ chồng nàng chuyển sang nhà mới. Bao nhiêu đồ đạc lỉnh kỉnh. Nàng phải nghỉ ở nhà trước một hôm để đóng gói đồ chở đi. Chồng nàng nhờ Dương chuyển giúp để bốc xếp đồ vì nó chịu khó và khỏe mạnh.

Nó đồng ý ngay và giúp đỡ nhiệt tình. Buổi sáng thứ 7 dọn được phân nửa đến buổi chiều thì chồng nàng bận việc tại công ty. Đến hơn hai giờ nó sang bốc đồ mới biết anh C bận. Chỉ có nó và chị dọn nốt rồi tối anh chị mời nó đi ăn cơm ngoài cảm ơn.

Nó mừng thầm trong lòng. Cơ hội hợp lý để gần chị đến thật bất ngờ.

Nó vẫn nhiệt tình hộ chị đến ba rưỡi chiều thì bốc hết đồ lên được phòng chị. Chị cũng phải thuê mất 200k nhờ bảo vệ phụ thêm thì hai chị em mới chuyển hết được đồ lên nhà sớm như vậy.

Hôm nay, chị mặc cái quần legging với cái áo hai dây màu trắng khoác bên ngoài cái áo dài chống nắng và thêm cả đôi giày thể thao. Nhìn chị thật nuột nà hấp dẫn. Nhất là cái quần legging nó còn nhìn thấy cả thấp thoáng mu lồn chị kèm theo quả mông căng đét.

Về đến phòng, chị cởi chiếc áo khoác bên ngoài lộ ra làn da trắng bóc, tự nhiên nó thấy hồi hộp quá…

Chị mua mấy chai nước mời nó ngồi vào bàn nói chuyện cảm ơn nó. Nó cũng xin lỗi chị vì những chuyện đã xả ra và hai chị em coi đó như một tai nạn và sẽ giữ bí mật mãi mãi chuyện này.

Nó ở lại dọn cho chị thêm lúc nữa để kê những đồ đạc nặng và nó cũng nán lại tìm thêm cơ hội.

Chị sau khi nói chuyện với nó thì thấy thỏa mái hơn và cũng bớt cảnh giác đi với nó.

Nàng đang dọn dẹp chỗ chạn bát thấp thoáng bộ mông cong lúc nàng cúi xuống làm nó hết chịu đựng nổi. Nó nhẹ nhàng đến bên chị, ôm chị từ phía sau làm chị giật mình:

– Kìa dương… chị đã bảo là không mà…– Chị cho em lần này nữa thôi… lần cuối… đằng nào chị cũng chuyển lên đây rồi.

Nó thì thầm vào tai chị năn nỉ làm chị rùng mình. Cái ham muốn trong chị lại thức tỉnh…

– Không được… anh C sắp về rồi… bỏ chị ra.

Chị dứt khoát đẩy nó ra. Nhưng nó vẫn cô tình ôm lấy chị:

– Chị… em xin chị… em sẽ giữ bí mật mà…– Chị sợ anh C về… khoan đã… để chị gọi điện…

Vừa nói chị vừa đẩy mạnh nó ra. Nó bất ngờ và hơi tiu nghỉu…

Chị lấy điện thoại bấm bấm:

– Anh về chưa? Em chuyển hết đồ lên phòng rồi…

Nó nghe chị gọi điện cho anh C thì tiến lại phía sau ôm lấy chị. Nó đưa tay lên lùa vào trong áo bóp vú chị luôn…

– Vậy à… em ăn cơm trước nhé, đói lắm…

Nó nghe sơ sơ biết anh C về muộn. Nó mở cờ trong bụng.

Chị quay ra giữ tay nó gạt ra và đưa tay lên miệng ý bảo nó im lặng.

– Vâng… vâng… bye anh.

Nó thấy chị tắt điện thoại lại ôm lấy chị lần nữa…

– Chị… cho em lần này nữa thôi… em xin chị…

Chị nhắm nghiền mắt khi nó lại đưa tay bóp đôi nhũ hoa nàng qua lớp áo mỏng…

– Ưuuu… em… chị… sợ… lắm… ư…

Nó mừng quá. Chim cò dựng đứng lên ép vào mông chị… vậy là chị lại lần nữa chấp thuận nó. Chắc chị trả công cho nó hôm nay giúp chị đây mà…

Nó nhanh chóng lột áo ngoài của chị và cái quần legging ra đồng thời đẩy chị lại phía cửa tiện đóng luôn cái cửa vào nhà lại…

Nó đẩy chị đứng quay mặt vào cửa, lưng chị cong phô bày cái bộ mông căng tròn đang che đậy tạm bờ bằng cái quần con màu đen…

Ở cái thế đứng này, giữa ban ngày nó mới thấy hết được vẻ đẹp của nàng. Từ trên xuống dưới nàng không hề có tí tì vết nào. Nhất là cặp mông cong chu lên tô điểm lên cái lồn xinh đẹp với cái mu mũm mĩm… thẳng tuột xuống phía dưới là đôi chân mịn màng trắng hồng…

Đúng là nàng làm người mẫu cũng không quá chút nào. Nó quỳ xuống chân nàng. Ngắm kỹ cái gót son, nó hôn, liếm nàng từ gót chân nàng lên đến bắp chân căng tròn rồi đến cặp đùi. Hai tay nó ôm lấy đôi chân nàng và vùi mặt vào đó hít hà hưởng thụ…

Tất cả những hành động của nó làm nàng nhột và nứng vô cùng. Nàng cảm thấy nước nhờn trong lồn nàng cứ rịn ra với những hành động nhẹ nhàng mơn trớn của nó… Nàng cảm thấy hưng phấn hơn hẳn khi làm với chồng…

Nó hôn lên đến bắp đùi, liếm láp lên thì nó thấy cái lồn tim híp của nàng hồng hào và đã rịn nước ra từ lúc nào…

Nó nhẹ nhàng úp mặt vào lồn nàng mà hít hà. Lưỡi nó quét một đường dài dọc lồn nàng… cảm giác sung sướng khiến nàng rên lên sung sướng:

– Ôi… ư… u… chị sướng…

Nó vừa liếm vừa mút lồn nàng một cách say mê. Bao nhiêu nước lồn nàng chảy ra nó mút hết không sót dù chỉ một giọt…

Nàng quằn quại vì sướng. Hai bàn chân nàng như rướn lên, hông nàng như dạng ra để nó bú được sâu hơn. Nàng hẩy mông ra phía sau như muốn lưỡi nó sâu hơn. Rồi giật giật lên mấy cái… nàng đã ra…

– Chị… ui… u… dương ơi… chị…

Nước lồn của nàng trào ra khi cơn cực khoái trào đến. Nó húp hết nước của nàng vẻ đầy mãn nguyện.

Nó kéo nàng quay lại, hôn lên môi nàng. Nàng không hề phản kháng mà hưởng ứng lại nó. Hai lưỡi xoắn vào nhau. Tay nó xoa lưng, mông nàng đầy sung sướng…

Nó hôn nàng kéo nàng ra ghế sô pha mà chồng nàng mới mua. Nó ngồi xuống khẽ dứt khỏi nụ hôn hôi kéo nàng xuống. Nó muốn nàng hôn cái dương vật của nó. Nàng giờ đây đã hoàn toàn khuất phục và như vô thức tay nàng nắm cái dương vật to tướng của nó vuốt ve…

Nó khẽ đẩy đầu nàng xuống như hiểu ý nàng ngắm nghía, hai mắt nhắm lại… đôi môi xinh đẹp của nàng đặt lên cái đầu rùa của nó một nụ hôn thật nhẹ nhàng, ấm áp…

Nàng đưa miệng hôn hết chiều dài dương vật của nó. Giờ đây nàng mới được ngắm nhìn thật gần cái dương vật của nó. Nó to và dài gấp đôi cái của chồng nàng là khác. Thể nào làm tình với nó nàng lại sung sướng đến vậy.

Nàng bắt đầu ngậm cái đầu dương vật to tù dù. Cái miệng xinh đẹp của nàng phải mở rộng to ra mới cho hết được cái đầu khấc của nó vào… Mùi tinh dịch ngầy ngậy từ đầu dương vật làm nàng càng hưng phấn hơn…

Một tay sục cặc, bóp bị nó còn miệng thì mút thi thoảng nàng dùng lưỡi quấn đầu dương vật làm nó tê hết cả người…

Đúng là đã đẹp thì làm gì cũng yêu làm gì cũng phê… nó vuốt ve mái tóc, vuốt ve tai nàng đầy âu yếm…

Nó rùng mình, cơn cực khoái sắp đến. Vội vàng nó kéo nàng lên. Hôn lên môi nàng, tay không ngừng vuốt ve cơ thể nàng để giảm đi cơn khoái lạc nơi đầu dương vật của nó…

Nó đỡ nàng lại chiếc giường mà vợ chồng nàng mới mua. Nổi bật lên trên chiếc ga trắng tinh là cơ thể mịn màng của nàng. Nó đẩy nàng nằm nghiêng tư thế úp thì với nàng. Cái lồn hum húp xinh đẹp đầy nước nhờn của nàng hơi mở ra mời mọc với cái lỗ lồn nho nhỏ miệng thì hơi nở ra hai bên như sẵn sàng chào đón cái dương vật căng cứng của nó…

– Dương ơi… ư… u… chị…

Nàng đã thèm cái cảm giác đó lắm rồi liền đưa tay chủ động ra phía sau, đặt cái đầu dương vật nó vào cửa lồn rồi khẽ đưa mông ra sau…

Bao giờ đưa dương vật vào lồn nàng cũng làm nó sướng phát điên vì cái cảm giác ướt át, chật ấm mà cái cửa mình của nàng mang lại…

Nó đưa đẩy thong thả cho lồn nàng quen dần với kích thước dương vật của nó…

– Ư… Dương ơi… nhẹ thôi… ư uu… ơ… ơ…

Tiếng rên nàng du dương mới đáng yêu làm sao…

– Ư… em sướng quá chị ới…

Nó hẩy hông vào sâu hơn trong lồn nàng, nước lồn nàng ứa ra thành những tiếng phọp phọp rất dâm dật kích thích.

Tay nó đưa lên xoa lên cái bụng phẳng lỳ rồi xoa lên hai bầu vú căng cứng sừng châu… nó Se se khẽ đầu vú làm nàng sướng:

– Ui… chị… sướng… chết mất… nhẹ thôi… không nó đỏ lên đấy…

Nó thúc liên tục vào âm đạo chị. Cú nào cũng dài thườn thượt và sâu tận cùng tử cung chị… Một tay nó đỡ chân chị cao hơn làm lồn chị mở ra hết cỡ… từng cú thúc của nó làm chị vừa thốn vừa sướng đến điên người…

Nó đưa tay xuống bẹn nàng xoa xoa bóp bóp lên vùng da non trên bẹn nàng rồi xoa day day cái mu lồn chà lên cái âm vật cứng như cái hạt đỗ của nàng…

Như vượt quá giới hạn sung sướng cơ thể chị díu xuống rồi ưỡn lên giật liên hồi, lỗ lồn thì co bóp liên tục, đầu óc nàng như bồng bềnh trôi nổi…

– A… a… chết… chị… ra… ôi… uu…

Nó thúc thêm cái nữa thì rút hẳn cái buồi thườn thượt ra… lồn nàng lại phun nước một dòng trắng đục với lực rất mạnh…

Cơ thể nàng giật giật sung sướng…

Nó ôm nàng, hôn lên cái cổ lấm tấm mồ hôi vì vừa cực khoái của nàng…

Nó lật úp nàng lại theo kiểm chó…

Nó ấn cái dương vật vào đánh phọp… lần này nó giữ lấy hai quả mông nàng ra sức dập vào lồn nàng…

Chưa hoàn hồn thì cơn sướng lại tới… Nàng cong lưng chống đỡ những cú thúc của nó… chân nàng thì quắp lại xoè ra căng hết cỡ vì sướng…

Dập được mấy phút lồn nàng lại co thắt dữ dội… cái lưng ong của nàng cứ giật lên hạ xuống…

– Dương ơi… chị ra… aaaaa…

Nó cũng quá sức chịu đựng… liền hối hả thêm mấy cái nữa rồi ghim chặt trong lồn nàng…

Từng đợt từng đợt xối xả lấp đầy tận sâu từng ngõ ngách trong lồn nàng…

Da mặt nàng như tê rần lên sung sướng… lồn nàng híp liên hồi như cố hút hết tinh dịch của nó…

Nó rút dương vật ra để lại một lỗ đỏ choét ở lồn nàng… nàng đưa tay ra bụm chặt lấy lỗ lồn tránh tinh trùng của nó rơi xuống cái giường mới mà ngay cả chồng nàng cũng chưa được địt nàng trên cái giường này…