Chapter 27
========================================

Một thời gian sau… dài…

Nó xếp lại những cuộc tình vớ vẩn lại phía sau. Tập trung làm tốt nghiệp để ra trường.

Qua vài lần chuyển nhà trọ vì những sự cố nho nhỏ, nó quên dần các mối quan hệ cũ với những chị, bạn thời gian đầu.

Nó ở cũng nhà trọ với thằng cu người nam định học cùng lớp(Tên B).

VCL thằng này đi gia sư suốt ngày. Tiền kiếm được không ít.

Nó cũng đua đòi chơi bời điện tử. Nó thích nhất là PS môn này đối kháng.

Rồi cũng làm xong đồ án. Nó ra trường với số điểm bình thường như bao thằng khác.

Thằng bạn cùng phòng nó thì éo ra được. Hai đứa lại tách ra ở riêng.

Nhưng vẫn chơi với nhau đều đều.

Nó xin làm ở công ty XXX. Cũng đủ tiêu qua ngày và vẫn kiếp ở trọ…

Như vậy. Nhưng nó dường như tinh ranh hơn.

Thằng B nó vẫn đi gia sư. Thằng này làm gia sư nhưng kiếm vãi cả lồn ra.

Học sinh nó có em tên Lan xinh lắm nhưng cũng chỉ dám ngắm thôi chả làm ăn được cái lồn gì cả.

Dãy phòng trọ nó ở, mùa hè đến chỉ có lác đác mấy phòng là có người. Đa số các em đều nghỉ học về quê hết.

Đang buồn thối ruột thì hắn thấy một em xinh xắn, cao ráo với nước da trắng khuôn mặt thon dài với mái tóc ngang vai. Hắn đoán đúng kiểu tiểu thư rồi.

Có một thằng nữa đẹp trai cao ráo đi theo đang xách nhiều thứ lỉnh kỉnh.

– Chắc là hàng xóm mới. – Nó nghĩ thầm.

Nó lẩn vào trong nhà bật máy xem phim. Kệ mẹ đời. Đứa xinh là có cái đuôi ngay.

Cặp đôi đó vui vẻ dọn đồ xong có mấy thằng khác vào nữa nên nó để ý liếc theo…

– VCL lại còn lắp điều hòa nữa! Nó nghĩ bụng…

Bẵng đi mấy ngày. Nó cứ đi làm công trường, tối lại về thi thoảng sang chỗ anh chị chơi.

Lâu nay không có chỗ nào xoạc nứng buồi vãi đái. Thi thoảng nó đành thủ dâm. Cái buồi dài ngoãng của nó đúng là phí.

– Em chào anh…

Nó giật mình quay ra ngoài.

– Chào em – Đệt! Em hàng xóm hôm trước mới chuyển vào…– Em mới chuyển vào hôm xưa. Nhà anh có băng dính không ạ?

Đúng là vcl chả quen biết cặc gì đã hỏi xin…

– Ờ anh có đây – Nó lấy cuộn băng dính đưa qua cửa sổ đưa cho em nó rồi lại chơi tiếp điện tử, chả để ý gì đến con bé.– Vâng, cảm ơn anh. Lát em trả – Con bé nói…

Linh cầm cuộn băng dính về mà hơi bực mình. Thậm chí hắn còn không thèm nhìn mình? Mình xấu à? – Linh nghĩ thầm…

– anh ơi, em gửi cuộn băng dính – Linh…– Ừ, để trên bàn cho anh – Nó vẫn cắm mặt vào máy tính…– anh ở một mình à? – Linh…

Ôi đệt. Vậy là đúng ý nó rồi. Nó làm cho con bé phải bắt chuyện với nó…

– Ừ, em vào chơi – nó quay ra cười nhìn em Linh…– Em tên gì? – Nó…– Dạ, em tên Linh…– Hì, anh tên Dương…– anh đi làm rồi ạ? – Linh…– Ừ, anh ra trường năm ngoái – Nó…

Bây giờ nó mới có dịp nhìn em nó kỹ càng hơn. Đúng là cái loại ăn trắng mặc trơn xinh VCL ra. Nhìn nhanh cái quần vải thun em mặc để lộ cái chân dài trắng ngần thẳng tắp không tì vết với cả cái mu hơi vồng lên của em mà buồi nó như cứng ngắc.

Nhanh chóng nó chuyển hướng mắt để làm người tử tế.

Nó nói chuyện với em một các hiền lành thật thà mà trời phú cho nó…

Bởi nó là một thằng nhà quê dân biển nên rất dễ được quý mến.

Em Linh là gái Hà Nội, em xuống Hải Phòng trả nợ môn bên Hàng Hải. Em học năm 2 khoa XXX. Mới chuyển từ ký túc ra…

Còn chuyện yêu đương nó chả hỏi han gì đến.

Thời gian cứ bẵng đi. Thi thoảng nó và Linh gặp nhau, chào và cười thôi chả có nghĩa lý gì nhiều. Người yêu linh học cùng khoa luôn, dân gốc Hải Phòng nên cũng có điều kiện.

Cứ thi thoảng 2 đứa nó lại đóng cửa chắc là để đóng gạch thôi. Xóm ít người nhưng ai cũng để ý Linh vì xinh gái.

Chủ nhật, xóm trọ vắng thiu. Nó ngồi chơi điện tử thì có tiếng chào nho nhỏ dễ thương…

– Chủ nhật anh không đi đâu à?

… Nó quay ra là Linh. Rồi hai anh em ngồi chém gió với nhau vui vẻ và hợp lắm. Linh thấy ở nó một điều gì đó tin tưởng và thật thà không soi mói như những người đàn ông khác khi gặp nàng…

Kể từ đó, Linh và nó hay nói chuyện với nhau về đủ thứ chuyện trên đời. Linh coi nó như đàn anh đi trước.

Một hôm hai đứa đang ngồi nói chuyện vui vẻ, linh quay sang:

– anh, hay là mình kết nghĩa anh em đi, em không có anh trai… hi hi…

… Nó cũng hơi giật mình và thoáng chút hơi nhói trong lòng, thì ra em ấy chỉ coi mình là anh trai thôi…

– Ok – Nó cười đáp…

Kể từ đó Nó và Linh thân thiết nhau hơn nhưng lúc nào cũng có từ “anh Trai…” đi kèm mỗi khi Linh nói chuyện với nó.

Vậy là toi, anh em lồn gì – Nó nghĩ thầm…

Linh giới thiệu bạn trai với nó. Cả ba rất vui vẻ. Rồi thi thoảng có những cuộc liên hoan nhỏ nhỏ vào buổi tối nó được tham dự. Vốn ít nói nên ăn xong nó thường té về phòng cho 2 đưa tự nhiên.

Từ lâu, nó vô tình thành nơi trút bầu tâm sự của Linh. Có khi đi chơi với người yêu về cũng sang kể, rồi thằng này nhìn dê, thằng kia tia em… bla, bla. Nó thì vẫn kiên nhẫn ngồi nghe.

Nhiều lần em sang phòng nó với cái quần thun ngắn cũn cỡn nhìn mà muốn xì máu mũi. Cái mùi đàn bà non thơm làm cu nó dựng cứng hết cả lên nhưng nó cố dấu đi sự ham muốn.

Đang ngồi chơi điện tử nó thấy Linh đi sang, mặt thộn ra:

– Sao thế? – Nó không thèm nhìn linh hỏi…– Cãi nhau – Linh nói giọng phụng phịu…– Trẻ con, lắm chuyện – Nó…– anh biết gì, suốt ngày điện tử – Linh…

Nó quay sang nhìn Linh. Lại cái quần thun ngắn gần bẹn để lộ đôi chân dài trắng muốt. Cái áo phông có hinh Mickey như muốn rúng rính theo từng bước đi…


Đang ngồi chơi điện tử nó thấy Linh đi sang, mặt thộn ra:

– Sao thế? – Nó không thèm nhìn linh hỏi…– Cãi nhau – Linh nói giọng phụng phịu…– Trẻ con, lắm chuyện – Nó…– anh biết gì, suốt ngày điện tử – Linh…

Nó quay sang nhìn Linh. Lại cái quần thun ngắn gần bẹn để lộ đôi chân dài trắng muốt. Cái áo phông có hinh Mickey như muốn rúng rính theo từng bước đi…

– Vậy làm sao? – Nó…– Đi uống rượu ốc không anh trai? – Linh…– ai trả tiền – Nó…– Đúng là đồ keo kẹt, không đi thì thôi… hư – Linh làm mặt giận giỗ…– Thôi được rồi, thế không thay quần áo à? – Nó…– Kệ, thay làm gì? – Linh…– Đi như vậy để thiên hạ lồi mắt ra à? – Nó…– Hứ… Linh chun mũi cười với nó…

Nó chở linh ra chân cầu vượt. Gọi chai rượu với đĩa ốc luộc hai anh em ngồi ăn một góc nói chuyện. Nó tự dưng lại biến thành cái thùng rác của Linh. Nó ngồi cạnh Linh mà thấy vô số anh mắt địa hàng ghen tị. Không ghen sao được, một người con gái cao ráo, trắng trẻo, mặt xinh đi cùng với một thằng đen đen ngăm ngăm…

Nó tự mình cười khẩy một mình làm Linh bực mình nhìn nó:

– anh cười gì vây – Linh…– À… không – Nó…– Uống đi – Linh…

Linh uống được có mấy chén mà mặt đã phừng phừng… nhìn thật xinh xắn. Tà dâm trong nó nổi lên.

Kệ mẹ, uống đi có khi lại hay – Nó nghĩ thầm trong đầu…

– Chuyện trẻ con ấy mà… uống đi em – Nó…– Ok, anh – Linh…

Cái linh khật khừ say:

– Về đi anh, muộn rồi – Linh…– Ừ, có cho cháo ăn chè không đó? – Nó…– Hứ… còn lâu nhé – Linh…

Nó chở Linh về xóm trọ. Cả xóm vắng tèo. Đỗ xe xịch trước cửa phòng nó:

– Em về đây – Linh…– U, bye nhé – Nó…

Linh dặt dẹo đi về phòng. Đúng là phí… – Nó nhủ thầm trong đầu và dắt cái xem máy vào trong nhà.

Nó chạy vào nhà vệ sinh đái phát cho nó khỏi căng buồi. Cả buổi tối đi với con Linh mà buồi nó cứ cỏng tếu lên vì nhìn mông, eo, ngực và nhất là cái mu lồn thấp thoáng của con bé…

Nó chạy ra đóng cửa vào đi xem mấy bộ phim sex thủ dâm cho đỡ vã… chợt nó ngó thấy cửa phòng của cái Linh khép hờ… Ở, mọi ngày đóng kín mít bật điều hóa, hay nó làm sao? Vừa đi uống về mà?

Nó tính chạy sang, nhưng chợt khựng lại… đệt – Nó nhủ thầm khép của phòng nó lại vì phòng trọ khóa trong nên nó thò tay vào chốt luôn lại cho ăn chắc như là có người trong phòng.

Tự nhiên nó run run như thằng ăn cắp, mà nó đã làm gì đâu? Chắc tại mình có tà ý à… – nó nghĩ thầm trong đầu.

Nó hé cửa nhìn vào phòng Linh. Ôi vãi cả đái… xộc vào mũi nó là cái mùi điều hòa chua loét… đệt lại nuôi chó rồi – Nó nghĩ thầm…

– Linh, không đóng của à… – Nó gọi…

Vẫn không trả lời, nó lách của bước vào. Đến khổ con bé nằm vắt nửa trên giường chân thì thõng dài dưới nền gạch lát đã cũ.

Nó tiến lại gần:

– Linh, linh… – Nó lay Linh gọi…– Về đi, em em ghét anh – Linh…

Nó ngớ người nhưng rồi chợt hiểu hiểu, chắc Linh nó nghĩ là Cường người yêu nó đây mà…

Nó bình tĩnh lại quan sát… đúng là đẹp quá mà. Nhìn cái chân dài thõng xuống xuống đất làm nổi lên cái mu vum vum không che được bởi cái quần thun ngủ mà làm nó nuốt nước bọt đánh ực.

Thằng Cường đúng là số sướng nhất trần đời – nó nghĩ thầm…

Nó lay con linh:

– Dây đóng cửa lại rồi hẵng ngủ… nhanh lên! – Nó…

Nhưng vẫn không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng máy lạnh ro ro. Say vậy mà vẫn nhớ bật điều hòa cơ à? – Nó nghĩ trong đầu…

Chợt nó dừng lại… trong đầu nó suy nghĩ ghê gớm… không biết nên thế nào?

Bất giác nó đưa tay xuông lướt nhẹ trên cái đùi thõng thoài của con bé. Vẫn không có động tĩnh gì…

– Linh, Linh… nó đặt tay lên đùi con bé khẽ lắc lắc…

Vẫn không động tĩnh gì, tim nó đập thình thịch như trống làng nó ngày mở hội đầu năm.

Nó run run đưa tay lên đặt thật nhẹ lên cái mu vum vum nơi mà bao nhiêu thằng đàn ông gặp Linh đều mơ ước được đặt tay vào…

Cảm giác mềm mềm, âm ấm làm cu nó như muốn nổ tung lên…

Lấy tay xoa nhẹ chút, rồi nó vuốt ve đôi chân thẳng tắp trắng ngần… cái phần con trong người nó trỗi dậy ghê gớm.

Nó giật bắn người khi Linh xoay người nằm nghiêm kèm theo tiếng thở đều đều…

Đệt… kệ mẹ đời… sờ tí chắc không sao đâu – Nó nghĩ thầm.

Chạy ra cửa nó khép kín cửa lại, kín đáo nhìn quanh xóm trọ vắng teo chắc đã đi ngủ hoặc đi làm ca hết…

Như thằng trôm nó nhẹ nhàng đi lại phía sau Linh, xoa nhẹ nhàng lên cái mông tròn lẳn của em. Nó úp mặt thật khẽ vào khe mông của em hít một hơi thật sâu…

Một tay nó thò xuống xụt con cặc cứng ngắc liên hồi như muốn vỡ òa vì sướng… Cái mùi thơm thơm nồng nồng của gái xinh làm nó như lịm đi…

Cái quần chun của linh sát lên đến tận háng làm mặt nó thi thoảng tiếp xúc trực tiếp với da mông mịn màng của Linh.

Nó kéo cái ống quần của Linh ngược lên gần nửa quả mông trắng treo lộ ra chỉ bị che khuất bởi cái quần chíp màu hồng mềm mại. Nó dụi mũi hít thật sau vì hưng phấn quá mức…


Thằng Cường đúng là số sướng nhất trần đời – nó nghĩ thầm…

Nó lay con linh:

– Dây đóng cửa lại rồi hẵng ngủ… nhanh lên! – Nó…

Nhưng vẫn không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng máy lạnh ro ro. Say vậy mà vẫn nhớ bật điều hòa cơ à? – Nó nghĩ trong đầu…

Chợt nó dừng lại… trong đầu nó suy nghĩ ghê gớm… không biết nên thế nào?

Bất giác nó đưa tay xuông lướt nhẹ trên cái đùi thõng thoài của con bé. Vẫn không có động tĩnh gì…

– Linh, Linh… nó đặt tay lên đùi con bé khẽ lắc lắc…

Vẫn không động tĩnh gì, tim nó đập thình thịch như trống làng nó ngày mở hội đầu năm.

Nó run run đưa tay lên đặt thật nhẹ lên cái mu vum vum nơi mà bao nhiêu thằng đàn ông gặp Linh đều mơ ước được đặt tay vào…

Cảm giác mềm mềm, âm ấm làm cu nó như muốn nổ tung lên…

Lấy tay xoa nhẹ chút, rồi nó vuốt ve đôi chân thẳng tắp trắng ngần… cái phần con trong người nó trỗi dậy ghê gớm.

Nó giật bắn người khi Linh xoay người nằm nghiêm kèm theo tiếng thở đều đều…

Đệt… kệ mẹ đời… sờ tí chắc không sao đâu – Nó nghĩ thầm.

Chạy ra cửa nó khép kín cửa lại, kín đáo nhìn quanh xóm trọ vắng teo chắc đã đi ngủ hoặc đi làm ca hết…

Như thằng trôm nó nhẹ nhàng đi lại phía sau Linh, xoa nhẹ nhàng lên cái mông tròn lẳn của em. Nó úp mặt thật khẽ vào khe mông của em hít một hơi thật sâu…

Một tay nó thò xuống xụt con cặc cứng ngắc liên hồi như muốn vỡ òa vì sướng… Cái mùi thơm thơm nồng nồng của gái xinh làm nó như lịm đi…

Cái quần chun của linh sát lên đến tận háng làm mặt nó thi thoảng tiếp xúc trực tiếp với da mông mịn màng của Linh.

Nó kéo cái ống quần của Linh ngược lên gần nửa quả mông trắng treo lộ ra chỉ bị che khuất bởi cái quần chíp màu hồng mềm mại. Nó dụi mũi hít thật sau vì hưng phấn quá mức…


Cái mùi thơm nồng nồng của đứa con gái xinh làm chim nó cứng đơ như sắp nổ tung chim nó. Cái bàn chân với những ngón chân đều đặt mượt mà mà ở quê nó những người con gái không bao giờ có được.

Đôi chân trắng ngần, nhẵn thín. Đến cái đầu gối cũng đẹp nó tròn đều nhẵn mịn màng.

Còn đôi mông thì khỏi nói. Nó vồng lên mềm mại vô cớ rồi lại co nhanh về cái eo thon gọn phẳng lì không một gợn nhỏ…

Nó đã phải chịu nhịn không dám nhìn Linh, làm mặt lạnh không thèm để ý đến nhan sắc của Linh suốt mấy tháng để lấy được sự tin tưởng của nàng…

Thật nhẹ nàng, nó kéo và đẩy trượt cái quần đùi ngủ của Linh xuống một cách khó khăn. Nó loay hoay mãi mới vượt qua được cái mông tròn lẳn của Linh. Nhưng khi qua được nó thì cái quần được đưa ra một các dễ dàng hơn… Người nó run run, mồ hôi nó rịn ra vì căng thẳng, chim nó hơn sun xuống.

Ôi, chỉ còn lại cái quần chíp nó định tụt ra theo cái quần lót nhưng mà nó ôm chặt vào người Linh làm nó không dám làm vì sợ Linh dậy…

Mắt nó chợt sáng lên, nó chạy ra bàn Linh, lấy cái kéo cắt giấy trên ống bút của Linh.

Thật nhẹ nhàng, nó cắt cái quần lót của Linh ra thật khéo léo… Nó phải cắt 3 đường, một đường dưới háng và hai đường bên hông cái quần lót của Linh mới chịu rời ra…

Nó nhấc từng mảnh, từng mảnh quần lót của nàng ra… chim nó lại như khúc củi trong quần…

Nó chưa thấy cái lồn nào đẹp như lồn của em Linh. Hai múi thị đỏ hồng mềm mại sao mà yêu quá đi. Phần trên chỉ có một nhúm lông nhỏ đen mượt…


Nó căng thẳng quá, nhìn cái lồn của em Linh mà máu mũi nó như muốn xịt máu ra…

Khẽ cúi mặt xuống nó hít một hơi thật sâu vào cái lồn mềm nhun âm ẩm của Linh.

Nó đưa lưỡi nhẹ nhàng tách cái hai múi hồng hồng ra… một cảm giác trơn trơn nhầy nhầy làm nó như phát điên lên.

Tay phải nó đưa xuống đẩy cái quần xooc và cái quần đùi đang mặc trên người kết hợp cùng với chân cho nó rơi tụt xuống nền gạch hoa đã cũ.

Cái buồn nó được giả phóng bật tung lên hùng dũng.


Mặt nó úp vào lồn Linh, tay không ngừng sụt cái buồi to tướng của nó…

Nó không thể nhịn được nữa, nước lồn của em linh cứ tứa ra nó mút và uống…

Nó nghe cả thấy tiếng thở có vẻ như hơi năng hơn của linh, khuôn mặt…

Có lúc như hơi nhăn lại… cơ lồn thỉnh thoảng lại hơi hơp híp híp như đồng tình với nó…

Nó nằm nhẹ nhàng xuống úp thì vào lưng linh. Mặt nó nhẹ nhàng rúc vào gáy linh như cảm nhận cái mùi thơm nó của cái gáy cao cao trắng ngàn lơ thơ với mấy cọng tóc gáy…

– U… uu, em mệt mà… – Tiếng linh…

Nó giật bắn người. Toàn thân nó run run. Nó định thần lại. Chắc là cái linh tưởng nó là Cường bạn trai nó mà – Nó nghĩ thầm…

Linh lại thở đều đều. Nó mặc kệ, đã trót cắt cả quần lót của linh bây giờ có thôi thì…

Có mà điên mất – Nó tính toán…

Chim nó phía dưới ép dọc theo cái khe mông của Linh cái đầu chim nó dài quá nên vượt lên cả phần hông.

Khẽ lùi mông về phía sau để cái đầu buồi được chĩa đúng vào cái khe lồn ẩm ướt mà nó nãy giờ đã liếm mút…

Nó khẽ đẩy đẩy cái con cặc trượt dọc giữa cái khe lồn tim híp của linh. Đầu buồi tù dù của nó được thấm cái thứ nước trơn trơn của Linh nên đưa đẩy dễ dang…

Cái cảm giác sướng tê người mà đã mấy tháng nay nó không có được làm nó có cảm…

Giác muốn xuất tinh. Nó khụng người lại… ngay giữa cãi lỗ lồn của linh. Chim nó giật…

Giật nhưng nó cố kìm để không xuất ra…

– U… – Bỗng linh rên khe khẽ. Nàng đang mơ màng ngủ, cảm giác đầu đau như búa bổ, cảm giác thèm thuồng kéo đến với nàng nhớp nháp nơi khe bướm. Cái cảm giác quen thuộc mà anh Cường hay làm với nàng kéo về với nàng một cách nhanh chóng, Chân nàng khẽ cất lên để con chim được dễ dàng.

Nó giật mình với hành động của Linh. Nó nhẹ nhàng đưa tay nâng cái chân phải thon…

Dài trắng trẻo của nàng lên…

Ở cái tư thế này, cửa mình của nàng như được mở rộng hơn với con cặc khổng lồ của nó. Nó ủn ủn cái đầu khấc tù dù của nó vào miệng lồn xinh đẹp làm nàng càng muốn…

Co chân cao nữa lên…

Cơ hội đến với nó, nó khẽ chuyển hướng cái đầu buồi chếch lên đúng vào lỗ lồn đã đẫm nước của linh đẩy lên từ từ… được một mẩu nhỏ cái đầu khấc…

Cái cảm giác sướng đến rợn người làm nó phải cắn chặt môi đến rướm máu cho khỏi xuất xinh.

Một cảm giác thốn sướng từ dưới truyền lên làm cho Linh vừa khó chịu vừa sướng tức trong cơn say mơ màng mà nàng chưa rứt ra được… theo phản ứng tự nhiên…

Chân nàng một lần nữa lại được nàng cố dạng hết cỡ lên cao và dường như có bàn tay rắn chắc đang ủng hộ đôi chân nàng đưa lên cao…

Nó ủn mạnh hơn một chút, cái đầu khấc tù dù đã chui được vào bên tronggggg. Khẽ khàng đưa dẩy, nước nhờn của nàng tứa ra làm buồi nó chui vào sâu gần hết còn tầm ba đốt ngón tay nó đã thấy chim nó bị cản lại…

Cơ lồn nàng bao bọc chặt lấy chim nó… như muốn bóp cho chim nó nát ra. Nó cảm…

Giác lồn nàng giật giật liên hồi…

Nhẹ nhàng đưa đẩy cái buồi to tướng trong lồn nàng làm nó đê mê…

Nó rút cái buồi ra ngoài hẳn kèm theo là tiếng phọp… của nước lồn mà buồi…

Nó như mút chặt.

Khẽ lật nàng nằm ngửa, dạng chân nàng ra rồi chống tay xuống gường để không chạm vào nàng, nó lựa thế ủn chim vào hết cỡ trong lồn Linh…

Trong cơn say, Linh mơ màng thấy anh lật nàng ngửa ra, hai chân nàng dạng ra hết cỡ rồi cái đó của anh lại chui vào chật cứng. Cái cảm giác tức tối làm Linh thấy sai sai…

Nàng cố gắng mở mắt ra…

Lòa nhòa trước mắt nàng là cái đầu đen đen xoăn xoăn, nàng lắc đầu như để tỉnh táo hơn…

– anh… dương… ơ ơ… – Hai tay nàng đưa lên đẩy ngực nó, mắt nàng nhìn thẳng vào khuôn mặt nó… Nó đơ người nhưng cái của nợ thì vẫn cắm trong lồn Linh…– anh… làm gì vây… ơ… – Tiếng linh lắp bắp…

Nó lập tức áp vào môi Linh hôn nhưng linh mấm chặt cố tránh, tay không ngừng đẩy nó ra…

– Không… không… bỏ ra… khốn… – Linh rít lên nhưng tiếng cũng không to được vì môi nó đã áp vào môi Linh…– anh xin lỗi… cho anh xin một lần thôi… anh xin… – Nó thì thào…

Miệng nó dí chặt vào miệng Linh. Cái buồi vẫn găm chặt trong lồn Linh…

– Cho anh một lần… rồi đi… tù cũng được – Nó thì thào…

Cái buồi nó thụt ra một nửa rồi lại đẩy vào đến tận tử cung Linh. Linh bặm chặt…

Môi, tay không ngừng đẩy nó một cách mệt mỏi dần…

Hai dòng nước mắt linh chảy xuống, mắt nhắm lại, hai tay cũng thôi không đẩy nó…

Nữa mà buông vật ra giường.

Nó hôn lên mắt, mũi, má linh. Cái buồi thì không ngừng đun đẩy…

Linh không buông xuôi, nhưng đành chịu, chắc nhanh thôi… mình sẽ báo công an…

Kháng cự nó lại làm liều thì… Linh không dám nghĩ thêm nữa.

Nhưng mọi chuyện không nhanh như nàng nghĩ. Cái buồi to tướng của nó cứ đút vào rồi lôi ra như muốn cuốn theo cơ lồn của Linh theo cùng.

Dòng suy nghĩ miên man của linh không dứt, tiếng nhóp nhép mỗi lúc một dày hơn. Cái lồn mũm mĩm của Linh dường như đang phản bội lại nàng. Nó co bóp liên hồi theo từng nnghị kéo của con chim khủng khiếp ấy.

Nó kéo dương vật ra gần hết rồi lại ấn vào đến khi cái đầu rồi cụm vào tử cung nàng… đầu nàng lại khẽ dun lên, mặt nàng cau có vừa tưng tức vừa thống khoái.

Buồi của nó đã vào khám phá những chỗ mà cái của người yêu nàng chưa từng chạm tới.

Cái tử cung của nàng bị cái đầu khấc chèn ép lúc dúi vào rồi kéo ra làm nàng thốn đến khó tả.

Nó biết Linh đã bắt đầu ngấm dần dần. Nó đổi kiểu nhấp. Nó nhấp 2 cái nông rồi một cái sâu đều đặn như khiểu lấy đà làm cho Linh không chịu nổi theo phản xạ tự nhiên hơn rướn hông lên.

Nàng xấu hổ với hành động đó của mình. Cố gắm mím môi quay mặt đi hướng khác…

Nó thúc đều đặn khi thấy lồn nàng gần lên đỉnh nó lại giữ cái buồi khổng lồ ở của mình của nàng rồi lại hôn lên vú nàng và mơn trớn…

Bị hai lần như vậy, linh thất bứt rứt nơi sâu thẳm trong người nhưng chả lẽ nang lại… mà nàng đang bị cưỡng bức cơ mà. Linh cố gắng xua nhưng ý nghĩ lung tung đi…

Hắn biết mọi thứ. Hắn muốn chinh phục nàng bằng cái buồi to và dài của hắn…

Cơn cực khoái của Linh lần nữa lại đến vì hắn biến cơ lồn Linh đang híp híp lấy buồi nó, mu nàng thì gần như gồng cứng do nàng cố chống lại ý chí của mình.

Nó nhịp nhanh hơn rồi bất ngờ dập những cái thật sâu vào tử cung nàng. Nàng chịu hết hổi co rút chân lên không trung… nó dập cái cuối cùng mạt vào tử cung nàng rồi lắc cái mông cho đầu dương vật tù dù của nó trật đi trật lại trên tử cung nàng…

– Ui… u… tiếng nàng phát ra thật khẽ cả người nàng cong cớn giật giật, lồn nàng nức nở là nước…

Nó thúc thêm mấy cái nữa rồi lại ngoáy lần này nó ngoáy mạnh mẽ hơn nữa làm linh mất kiểm soát hoàn toàn:

– Ôi… thôi…

Mắt linh trọn ttòn miệng há hốc lồn nàng như muốn nổ tung. Cùng lúc đó nó cũng không chịu nổi bắn xối xả tinh khí vào lồn Linh…

Nàng giật mình nhưng đã quá muộn, lồn nàng lại bị chèn ép quá mức vì tinh dịch nóng ấm của nó. Toàn thân nàng co giật liên hồi. Miệng nàng đã bị nó lấp đầy từ lúc nào mất rồi…


Nó biết Linh đã bắt đầu ngấm dần dần. Nó đổi kiểu nhấp. Nó nhấp 2 cái nông rồi một cái sâu đều đặn như khiểu lấy đà làm cho Linh không chịu nổi theo phản xạ tự nhiên hơn rướn hông lên.

Nàng xấu hổ với hành động đó của mình. Cố gắm mím môi quay mặt đi hướng khác…

Nó thúc đều đặn khi thấy lồn nàng gần lên đỉnh nó lại giữ cái buồi khổng lồ ở của mình của nàng rồi lại hôn lên vú nàng và mơn trớn…

Bị hai lần như vậy, linh thất bứt rứt nơi sâu thẳm trong người nhưng chả lẽ nang lại… mà nàng đang bị cưỡng bức cơ mà. Linh cố gắng xua nhưng ý nghĩ lung tung đi…

Hắn biết mọi thứ. Hắn muốn chinh phục nàng bằng cái buồi to và dài của hắn…

Cơn cực khoái của Linh lần nữa lại đến vì hắn biến cơ lồn Linh đang híp híp lấy buồi nó, mu nàng thì gần như gồng cứng do nàng cố chống lại ý chí của mình.

Nó nhịp nhanh hơn rồi bất ngờ dập những cái thật sâu vào tử cung nàng. Nàng chịu hết hổi co rút chân lên không trung… nó dập cái cuối cùng mạt vào tử cung nàng rồi lắc cái mông cho đầu dương vật tù dù của nó trật đi trật lại trên tử cung nàng…

– Ui… u… tiếng nàng phát ra thật khẽ cả người nàng cong cớn giật giật, lồn nàng nức nở là nước…

Nó thúc thêm mấy cái nữa rồi lại ngoáy lần này nó ngoáy mạnh mẽ hơn nữa làm linh mất kiểm soát hoàn toàn:

– Ôi… thôi…

Mắt linh trọn tròn miệng há hốc lồn nàng như muốn nổ tung. Cùng lúc đó nó cũng không chịu nổi bắn xối xả tinh khí vào lồn Linh…

Nàng giật mình nhưng đã quá muộn, lồn nàng lại bị chèn ép quá mức vì tinh dịch nóng ấm của nó. Toàn thân nàng co giật liên hồi. Miệng nàng đã bị nó lấp đầy từ lúc nào mất rồi…