Chapter 39
========================================

Thời gian cứ vậy trôi. Kể từ lần đó, chị M cố gắng gạt nó ra khỏi tâm trí của mình. Nàng không nhắn tin trả lời nó, và xóa tin nhắn nó ngay khi nó nhắn cho nàng.

Lâu rồi, chị không trả lời tin nhắn nó đâm ra nó cũng nản. Mặt khác cũng lo ngại việc nhắn tin nếu như anh T chồng của chị mà biết thì cũng không xong. Thôi đành quên đi. Dù gì chị cũng có gia đình đàng hoàng. Anh T lại vừa giỏi vừa đẹp trai.

Nó đoán chắc anh ấy chỉ thua mỗi cái khoản chim to của nó thôi. Mà dù anh ấy có giỏi đến mấy thì lồn vợ cũng bị nó nong ra hết cỡ. Nghĩ đến đây thôi mà buồi nó đã chào cờ góc mười giờ rồi. Cái cảnh buồi anh T chồng chị lúc địt mà cứ lỏng lẻo như chuột ngoáy lọ mỡ thì nó đắc ý cười thầm, tay vuốt ve cái của nợ đắc thắng…

Đã gần một tháng nay, nàng và chồng sinh hoạt khá mờ nhạt. Phần vì công việc của T bận tối mặt tiếp khách, bán hàng, tìm nguồn hàng… phần vì một lần quan hệ nàng cảm thấy cứ thiếu vắng một cái gì đó. Nàng vẫn tự dặn lòng mình phải quên Dương đi, quên nó… đi. Nhưng càng như vậy thì nàng càng dằn vặt. Nhất là những lúc mới quan hệ với chồng xong, chồng thì lăn quay ra ngủ trong khi nàng vẫn cảm thấy nó cứ trống trải, thiêu thiếu một thứ gì đó…

Rồi những lúc ở nhà một mình, nàng lại nghĩ mẩn. Nàng tưởng tượng Nó đang dập nàng. Cái đầu rùa của nó chọc phá tử cung nàng. Những lần nó làm nàng sướng đến són đái ra ga giường… thật là… trời ơi…

Nàng lắc lắc cái đầu cho tâm trí nàng bình tâm trở lại. Nhưng khổ nỗi cô bé của nàng lại cứ rịn nước ra thật khó chịu…

Nàng thấy bí bách quá, mà nói thẳng ra là sau bao ngày không được thỏa mãn, nàng thấy ngứa lồn. Chỉ cần nghĩ đến Nó thôi là nàng lại ứa cái thứ dịch nhầy nhụa chết tiệt mà bao nhiêu thằng đàn ông ngoài kia mơ ước.

Buổi tối chồng nàng về sớm. Nhưng là sớm so với mọi ngày thôi chứ còn thực ra là gần 9 giờ mới về.

Tắm rửa xong xuôi cũng gần 10 giờ đêm. Hôm nay đến lịch, mà chồng nàng lại hơi say. Nàng kéo cái con chim be bé dễ thương của chồng ra cố gắng xoa nắn để thỏa mãn cơn khát của mình…

Nàng càng cố gắng bú mớm thì nó lại cứ mềm oặt ra… thật là bực bội. Ngước nhìn lên thì T chồng nàng đã thở đều từ lúc nào.

Chán nản, nàng bỏ ra phòng khác ngồi suy nghĩ miên man về nó…

Cảm giác cứ nao nao trong người. Thật là bực bội lão chồng này quá đi…


Hôm nay, chồng nàng đi công tác. M chuẩn bị cho hành lý cho chồng từ sáng sớm. Đến 7 giờ, nàng đã nấu ăn sáng xong, gọi chồng dậy rồi ăn.

Từ ngày chuyển lên chung cư này, Nàng chịu khó nấu ăn hơn trước nhiều. Nàng muốn gia đình luôn là nơi êm ấm cho T sau mỗi ngày làm việc tại công ty.

Ăn uống xong, Nàng tiễn chồng ra khỏi nhà. Nằm thơ thẩn trên ghế, nàng mông lung nghĩ lại những chuyện mà mình đã phản bội chồng.

Xâu chuỗi mọi thứ, kể từ lần đầu tiên nàng đồng ý cho giúp cho thằng Dương để chữa bệnh xuất tính sớm, rồi những lần nó và nàng gặp nhau… Nàng mơ màng như là mình đã bị lừa dối. Vì những lần sau, lần nào nó cũng ủn nàng đến rát cả người chứ yếu nỗi gì không biết. Lúc nào nó dũng đụ nàng hàng hai ba mươi phút chưa tính đến thời gian này nọ… mà có khi thời gian nó đụ nàng còn gấp bốn năm lần chồng nàng lận. Vậy thì yếu cái gì không biết…

Nàng cảm thấy hơi có chút bực bội vì có cảm giác mình bị lợi dụng. Nhưng cũng không thể phủ nhận cái cảm giác mà nó mang lại cho nàng.

Nàng phải hỏi cho ra lẽ mới được, đằng nào thì cũng đang rảnh rỗi. Lấy điện thoại ra, nàng nhắn tin zalo cho Dương.

– Alo, em đang làm gì đấy…

Nó đang hí hoáy nghịch bộ máy ảnh mới tậu thì thấy tin nhắn của chị. Tự nhiên cái của nợ của nó cỏng tếu lên. Đúng là điềm báo đây mà. Nó nhanh tay chụp ảnh cái máy ảnh trên bàn gửi cho Nàng luôn:

– Em đang nghịch tí – Dương…– Em lừa chị cái vụ em yếu phải không? – Nàng…

Nó hơi giật mình cái vụ này, nhớ lại lần đó, nó nói dối chị mà cũng dựa chính vào cái hôm đó bị mất điện. Chị cũng sợ tối vì xóm trọ lúc đó không có ai. Anh T thì đi công tác chưa về. Mọi chuyện lại ùa về với nó.

– Em lừa chị đâu, em nói thật mà – Nó…– Thật gì mà thật – Nàng…– Chị coi em như em trai mà em lại như vậy – Nàng nhắn tiếp…– Em thề với chị mà, em có có cả giấy ở viện mà – Nó cứng…– Gửi chị xem – Nàng dồn nó…– Chị chờ trưa về em tìm – Nó…– Ok – Nàng…

Nó hoang mang quá. Chủ yếu là vấn đề lòng tin với chị thôi. Nếu lấy được lòng tin thì nó sẽ có tất cả.

Ngồi suy nghĩ một hồi, nó lên mạng tìm kiếm. Với nó, việc này cũng không khó lắm. Khả năng photoshop cũng đạt trình độ ăn tiền được rồi. Ngồi hí hoáy một lúc thì cũng ra được kết quả. Một tờ giấy đơn thuốc với nội dung bệnh xuất tinh sớm được nó sản xuất, có chữ ký của bác sĩ đàng hoàng.

Buổi trưa, về nhà xong nó liền cẩn thận kiểm tra lại một lần nữa và gửi cho chị:

– Đây em nói dối chị làm ji – Nó…

Đợi một lúc lâu vẫn không phản hồi. Nó thấy hồi hộp quá. Chim cò thì cứ ngỏng đầu lên như chờ kết quả.

Quá 12 giờ trưa chị mới trả lời nó gọn lỏn:

– Ù – Chị…– Em nói dối chị đâu – Nó…– Bây giờ vẫn còn phải uống thuốc đây – Nó nhắn tiếp…

Nó tưởng chị nhắn tin có việc gì từ sáng mà nào ngờ chị muốn điều tra nó chuyện đã cách đây mấy tháng rồi.

– Vẫn nghi lắm ka ka – Nàng nhắn tin cho nó.

Đến lúc này nàng vẫn còn ngơ ngợ. Hay do nó uống thuốc vào nên mới dai như vậy không biết nữa.

Thấy nàng trả lời “ka ka” là nó thấy yên tâm hơn rồi liền tiếp tục:

– Hôm nay chị không đi làm à – Nó…– U, nay chị nghỉ – Nàng…

Thực chất nàng đã gần như nghỉ ở công ty, tập trung chăm sóc gia đình và nàng cũng định sinh con vì cuộc sống gia đình đã ổn định hơn trước, không còn cảnh đi ở trọ như xưa nữa…

Đang suy nghĩ miên man thì nó lại gửi cho nàng mấy cái ảnh phong cảnh…

– Chị thấy em chụp có đẹp không? – Nó…– Tạm – Nàng…– Ka ka chị là người đầu tiên được xem tác phẩm của em đấy – Nó…– Tác phẩm gì? Nàng…– Nghệ thuật – Nó…– Em mới mua máy ảnh mà – Nó…– Xời… xấu óm – Nàng chêu nó…

Nó liền gửi cho nàng cái mặt khóc…

– Chị có chụp không em làm chụp miễn phí thử cho?

Nó hồi hộp chờ đợi…

– Thôi chị sợ lắm…– Sợ gì? Chị em mik bây giờ là chị em nhé…– Em thề không làm gì, hơn nữa chỉ chụp ảnh thử máy mới thôi mà ka ka – Nó tiếp…

Nó lại hồi hộp chờ. Nàng nửa muốn gặp nó, nửa lại không. Đã lâu rồi nàng không được thỏa mãn nên cảm thấy nhớ nhớ một cái gì đó… Nhưng nếu gặp nó, nàng không làm chủ được lại phản bội chồng…

Nàng kệ nó không trả lời, bỏ điện thoại đi vào nhà tắm xả bớt cơn nóng trong người. Mà lạ ghê, mới nói chuyện có tí với nó mà cô bé của nàng đã âm ẩm, và có cảm giác bên trong nóng hổi…

Nàng nhắm mắt để tẩy đi cái suy nghĩ lung tung quá…

– Từ nay chỉ là chị em thôi nhá không được quá giới hạn – Nàng nhắn tin cho nó…– Chị thấy có lỗi với anh T lắm – nàng tiếp tục…– Vâng. Em biết rồi – Nó trả lời…– Chỉ chụp ảnh thôi mà – Nó tiếp…

Nó biết nếu để kéo dài chị sẽ đổi ý ngay liền tiếp lời:

– Vậy chiều nay dc không chị? – Nó…– Nhưng chị ngại lắm – Nàng…– Đã bao là chỉ chụp ảnh mà. Em thề độc đấy – Nó…– Chụp ở đâu? – Nàng…

Nó suy nghĩ. Chụp ở khách sạn? Công viên? Mà không biết anh T có nhà không? Nhưng chắc chắn là lại đi công tác rồi. Nó đoán vậy thì chị mới nhận lời chụp ảnh với nó chứ. Nhưng nó rất đắn đo vì đã bao nhiêu lần quan hệ với nó rồi mà nó vẫn không trinh phục hoàn toàn được chị. Cái chim to của nó không thể quyến rũ được người con gái này sao…

– Anh T có nhà không chị? Chụp ở nhà chị cũng được – Nó…– Em chưa biết chụp nhiều ra ngoài ngại chết – Nó nhắn liền hai tin và gửi mặt cười cho chị…– Nhưng chị vẫn ngại lắm… – Nàng…– Cấm lợi dụng nha – Nàng tiếp…– Vâng, em thề mà – Nó…– 2 Giờ em qua nhé – Nó…

Nàng im lặng chưa trả lời. Không hiểu sao câu chuyện lại chuyển từ việc điều tra xem nó có bị yếu sinh lý không, có lừa dối nàng không sang chuyện chụp ảnh của nó vậy…

– Nhưng em không được vớ vẩn đâu đấy – Nàng dứt khoát với nó…– Vâng. Em thề mà…

Nó mừng rơn… vậy là lại được gặp chị. Đã lâu quá rồi. Chim nó lại cỏng tếu lên trong quần lùm lùm một đống… nhưng lần này chị nói vậy thì không biết thế nào… kệ đi. Đến đâu hay đến đấy. Nếu chị ghét rồi thì đời nào để mình chụp ảnh nữa…

Nó nhìn đồng hồ, đã gần một giờ chiều. Nó vội nhắn tin cho sếp xin nghỉ. Là cán bộ chủ chốt nên nó xin cái là được ngay. Phi vào nhà tắm miệng huýt sáo đầy vui vẻ…

Nó phi đến nhà chị với bộ đồ nghề chụp ảnh kiểu nghiệp dư. Niềm đam mê này bắt đầu từ khi nó còn là sinh viên. Nhưng lúc đó nó còn nghèo nên chịu. Bây giờ mới dành dụm được tiền mua. Mà thật bất ngờ, người đầu tiên nó được chụp lại là chị…

– Cộc cộc cộc…

Nó gõ của 3 tiếng và đứng trước cửa phòng chị. Nó phải xác định thái độ thật đàng hoàng để lấy lòng chị. Hơn nữa phải xác định xem anh T đi đâu hay chỉ đi làm thôi…

Chị mở hé cửa, nó đi vào nhà chào chị và đặt cái túi đồ chụp ảnh xuống. Cái dáng người cao thanh thoát của chị với cách ăn mặc giản dị… nhìn chị mới đẹp làm sao. Hôm nay chị mặc kín đáo lắm. Nhưng càng như vậy nó càng thấy chị đẹp. Đặc biệt cái quần thụng, chị mặc để che đi cái mông cong căng mọng nhưng mỗi lần chị cúi xuống hay bước đi là nó lại ẩn hiện kích thích quá chừng…


Chị mở hé cửa, nó đi vào nhà chào chị và đặt cái túi đồ chụp ảnh xuống. Cái dáng người cao thanh thoát của chị với cách ăn mặc giản dị… nhìn chị mới đẹp làm sao.

Hôm nay chị mặc kín đáo lắm. Nhưng càng như vậy nó càng thấy chị đẹp. Đặc biệt cái quần thụng, chị mặc để che đi cái mông cong căng mọng nhưng mỗi lần chị cúi xuống hay bước đi là nó lại ẩn hiện kích thích quá chừng…

Nói chuyện một lát nó cũng biết là chồng chị đi công tác. Chỉ nghĩ đến đây thôi, cái của nợ của nó đã nhúc nhích cứng ngắc trong cái quần short.

Tự chấn an trong lòng. Nó phải cố gắng thể hiện cho chị thấy là nó nói thật. Nhưng nó cũng suy nghĩ trong đầu rất mâu thuẫn. Chị nói không muốn làm chuyện có lỗi với anh Tr nhưng lại đồng ý cho nó đến nhà chụp ảnh thử máy. Thật khó hiểu quá…

– Thế định bỏ nghề xây dựng à? – Chị hỏi nó miệng tươi roi rói…– Ha ha, bỏ sao được chị, em tập tành tí đam mê thôi – Nó vui vẻ trả lời chị…– Mà chị là người mẫu đầu tiên của em đấy. Mở hàng… ha ha…– Mở hàng gì. Có mà thành chuột bạch cho em thì có – Chị vui vẻ trả lời nó.– Em xong rồi. Chị thay đồ đi… – Nó nói…– Cứ vậy là được rồi, chụp thử thôi mà – Chị trả lời nó…

Nó đành chấp nhận. Vì dù sao chị mặc thế nào chả đẹp.

Nói vậy nhưng chị M vẫn đi vào phòng ngủ, một lát sau chị đi ra với bộ đồ ngủ hai dây lụa màu trắng tô điểm hình trái tim. Bộ đồ ngủ màu trắng mềm mại bám sát vào cơ thể chị làm nó đứng hình mất mấy giây…

Nó không ngờ chị lại mặc bộ đồ này…

– Nhìn gì vậy? – Chị lườn nó…– Dạ không… chị mặc bộ này vào phòng ngủ đi em chụp…

Chị lườm nó rồi đi vào phòng ngủ của anh chị. Nó bắt đầu bấm máy…

Chị làm rất nhiều tư thế đẹp. Nó mải mê chỉnh cự ly, các góc…

Được một lúc, nó và chị ngồi xem thành quả. Mùi hương từ cơ thể chị làm nó ngất ngây. Cái của nợ của nó cương cứng nãy giờ làm nó như mắc tiểu… thật bất tiện.

Nó quay sang chị nói nhỏ, mặt nó cũng đỏ bừng:

– Hay chị mặc bikini em chụp thử nhé? Nó nhìn chị nhưng không dám nhìn thẳng…– Hâm à, chị ngại lắm.– Một tí thôi. Chỉ chụp ảnh thôi mà…

Suy nghĩ một lát, nàng thực ra cũng muốn chụp thử xem cơ thể mình đẹp như nào, nhưng nàng còn em ngại. Nàng đã tự hứa với lòng sẽ không bao giờ làm việc có lỗi với chồng nữa. Nhưng từ khi gặp nó, một đống lùm lùm giữa háng nó cứ chèn vào ánh mắt nàng. Nàng cảm giác được cơ thể mình dường như cũng thèm muốn. Nàng lại nhớ cái cảm giác chật cứng, đau thốn mà nó luôn làm nàng đê mê…

– Thôi được rồi. Nhưng em cấm được làm gì vớ vẩn đấy với lại sau đó phải xóa ảnh đi, chị sợ anh biết…

Nó mừng lắm nhưng cũng chỉ vâng bên ngoài mà không dám thể hiện ra mặt. Nó bị chị đuổi ra ngoài và tiếng cửa chốt cái cạch của phòng ngủ:

– Ra chị thay đồ chứ?– Vâng…

Nó ngoan ngoãn đi ra ngoài ngồi chờ và đi đến tủ lạnh lấy một cốc nước mát uống bằng sạch…

Chờ một lát tiếng cạch mở cửa buồng ngủ anh chị mở ra. Trước mắt nó đúng là kiệt tác của tạo hóa. Ba vòng của chị vòng nào cũng đẹp và gợi cảm.

Khác với tưởng tượng của nó, chị mặc cái áo mỏng manh màu hồng, phía dưới là chiếc quần tất ren rất hấp dẫn làm nổi lên làn da trắng hồng và bờ mông phúc hậu.

Nó hướng dẫn chị tạo dáng, chim nó căng cứng, cả người nó nóng ran…

Chụp một lát mà nhìn cảnh chị uốn éo cái bờ mông cong nó không chịu nổi nữa. Nó giả bộ hướng dẫn chị chụp tư thế chống hai tay vô ghế và chổng mông ra ngoài. Nhìn cái ấy của chị lấp ló mà cái con lợn lòng của nó không chịu nổi.

Giả bộ lại gần chỉnh cái áo, nó nhanh tay gạt ngay cái lọt khe quần nửa tất của chị sang một bên, tay còn lại nhanh chóng giải thoát cho cái quần của nó rơi xuống…

Bờ mông tròn mịn cong tớn của chị lộ hẳn ra với cái khe bướm đã ẩm ướt. Nó nhanh chóng áp sát lại phía sau chị…

– Dương… đừng… chị không muốn – một tay chống dưới đêm, một tay với ra sau đẩy nó ra nhưng không được.

Nó nhanh ý, tì ngay hông vào mông chị làm chị mất đà đưa hai tay về phí trước chống khỏi ngã. Nó liền chớp thời cơ, đưa ngay cái của nợ to đùng đập bẹt bẹt vào khe đít và bờ môi lồn của chị…

Cái cảm giác tê rần làm nàng như muốn sụn chân xuống. Nước nhờn từ lồn nàng nó cứ ứa ra kết hợp với những cú vẩy của dương vật nó làm phát ra những tiếng lép bép nghe thật dâm dục…

Nó lựa thế khuỵu chân xuống, hẩy mông lên, cắm thẳng con cặc to phồng hơn hai mươi centimet vào lồn nàng:

– Em… chị chiều em tí thôi… em chịu hết nổi rồi… a. A. A sướng quá – Nó rên rỉ…– Đừng, chị xin em… chị có lỗi với anh Tr… ơ… ui… ui… đau… ư…

Bị thọc bất ngờ cái của nợ to tướng vào lồn làm nàng có cảm giác cô bé của nàng như bị nong ra hết cỡ. Từng thớ xung quanh lồn nàng được dãn rộng ra ôm chặt vào cái cây thịt gân guốc mà bấy lâu nay nàng như bị bỏ bẵng vì cái ấy của chồng nàng nó nhỏ nhỏ thôi.

Cái cảm giác chật núc, thốn làm nàng mụ mị hết cả chân tay. Nó dướn người hẩy sau hơn, cái đầu khấc khổng lồ hôn thẳng vào cái miệng tử cung nàng… nó chèn nén chun cả tử cung nàng lại… mà chim nó vẫn còn chưa vào hết…

Nàng sướng đến tê rần cả người… không thể kiểm soát, lồn nàng giật giật lên, từng đợt nức nở tuôn trào…

Nó thì nhịn lâu từ chiều đến giờ, kích thích quá độ, khi thấy nàng co rút nó cũng chịu hết nổi, tống thẳng từng đợt tinh trùng vào lồn nàng…

– Ui… hôm nay không được… chị… ư ư…

Đã quá muộn, nó ôm chặt lấy hông chị tống hết ngập ngụa đống tinh trùng đặc quánh vào lồn nàng…

…Còn tiếp…