Chapter 31
========================================

– Dương… Chị M thấy nó định về liền cất tiếng.

Nếu nó mà đang mất điện như này mình cũng sợ. Cái xóm này chả có ai.

– Dạ… dương đứng cửa khẽ quay lại. Tim nó nhảy rộn lên mở cờ trong bụng…– Chị không giúp được việc đó… nhưng nếu… chỉ dùng tay thôi thì được.

Nó mừng quýnh. Nhưng mặt vẫn làm vẻ ngu ngu tay vân vê cái áo phông.

– Nếu tập hãm thì chị dùng tay, chứ chị có phải người yêu mày đâu mà giúp cái việc kia được – Chị M ngượng hết mặt nói với nó coi như tối hậu thư.– Vâng, chị đừng cười em nhé – Nó lí nhí.– Nhưng em phải hứa với chị – chị…– Dạ… – nó nhìn chị chờ đợi…– Chuyện này chỉ em với chị biết thôi. Không được nói với ai… – Chị nhìn nó…– Vâng. Chị cũng đừng nói với ai nhé… Nó còn dặn ngược chị.

Như sợ chị đổi ý. Nó đi lại phía chị ngồi. Kéo tật cái quần đùi xuống. Cái quần đùi vướng vào cái của nợ của nó cứng ngắc mãi mới bật ra đánh tẹt một cái vào bụng. Cái buồi 22 cm của nó bật lên ngoe nguẩy.

Chị M sững người. Trời ơi sao nó dài và to khủng khiếp quá. Chị rùng mình. Trong ánh sáng lờ mờ của ngọn nến, cái đầu khấc tù dù ngỏng tếu lên. Thân cặc nó thì nổi rõ những đường gân nhìn phát sợ…

– Ui… chị thẹn thùng lấy tay che mắt…

Rồi từ từ hé ra nhìn. Nó giả bộ cúi gằm mặt xuống.

Chị từ từ bỏ tay che mắt. Thật to quá. Nó có kho to gấp đôi của chồng mình… vậy mà bị yếu… chị nghĩ thầm.

Nó chờ đợi chị. Đến giờ nó nứng lắm rồi. Có khi xuất ra sớm thật. Nó nghĩ thẩm có khi phải cố cho ra sớm thì chị mới tin nó.

Chị M đỏ mặt quay đi tay rón rén đưa ra cầm vào con cặc to tướng của nó. Cái bàn tay mềm mại nhỏ nhắn của M cầm vào mà chặt đẩy một tay.

Chị M khẽ rùng mình. Cảm giác như nước trong lồn nàng như rịn ra. Chồng nàng đi công tác tuần nay rồi. Nàng lại to mông rộng háng mu dày nên cũng thèm khát thiếu thốn lắm.

Dương rùng mình cảm nhận cái bàn tay mịn màng xinh xắn của chị nắm vào. Nó đứng yên như tượng, cảm nhận từ thân cặc làm nó muốn bắn tung mọi thứ.

Chị M nắn chim nó rồi khẽ kéo xuống. Ánh mắt chị không rời khỏi con cặc của nó.

Nó khẽ hẩy mông lên về phía chị và gồng mạnh cơ đít ưỡn ra.

Buồi nó như quá giới hạn kích thích liền giật giật lên mấy cái… chị thấy vậy liền khẽ đẩy chim nó kéo ra phía ngoài giường.

Chim nó co về rồi đẩy ra trong tay chị liên tục kèm theo là dòng tinh dịch bắn tung tóe.

Quá bất ngờ vì Dương lại ra nhanh như vậy. Chị M bây giờ đã tin nó bị bệnh xuất tinh sớm.

– Khiếp quá Dương ạ. – Chị thốt lên…

Nó thì đê mê sướng. Cái buồi tồng ngồng vẫn giật giật chậm dần trong tay chị M.

– Như vậy thì nhanh quá – Chị M cười buông cặc nó ra và chạy vào nhà vệ sinh.

Nó chẳng nói gì. Lấy cái khăn lau nhà lau đống tinh vừa bắn dưới đất.

Chị M đi ra. Mặt vẫn còn hồng hồng:

– Em mặc quần vào đi – chị nhìn cái con cặc rũ ra của nó mà vẫn to hơn của chồng mình mà rợn người.

Cái kia mà khỏe mạnh nó mà đâu vào mình thì… chị khẽ lắc lắc đầu xóa đi dòng suy nghĩ.

– Em bị như vậy chị ạ – Vừa nói nó vừa lấy cái quần đùi mặc lại.– Như vậy thì bị ra nhanh thật… hi hi Chị nhìn nó cười cười.– Em chán lắm chị ạ. Nhiều lúc em thấy mình đúng là bỏ đi. – Nó giả bộ than thở.

Nó ngồi xuống gần chị. Mùi da thịt cảm giác hưng phấn vẫn còn nguyên. Chi nó lại thộn lên cửng tếu ngay tức khắc.

Nó năn nỉ chị:

– Chị ơi, cho em thử lại được không? Của em nó lại cứng lên rồi.– Thôi, chị đã nói rồi, chỉ một lần thôi. Làm vậy có lỗi với anh T lắm – Chị…– Xin chị giúp em. Chắc chỉ tí thôi. Em không phải ham muốn đâu, chỉ là muốn rèn luyện chữa cái bệnh thôi. Chỉ là bằng tay thôi mà…

Vừa nói nó vừa tật cái quần đùi. Lại kêu cái tẹt cái vào bụng nó. Chị nhìn mùa vừa thích vừa sờ sợ. Không hiểu vì sao của nó lại to hơn hẳn của anh T chồng mình như vậy.

Chị khẽ rùng mình. Nước lồn của chị lại rịn ra… cảm giác âm ỉ cứ theo đuổi nàng từ nãy giờ. Năm nay mới có 26 tuổi, con cái còn kế hoạch chưa sinh…

Hàng ngày 2 vợ chồng nàng thường làm một lần vào buổi tối nên nhu cầu của M cũng rất cao. Nhìn thấy cái chim to đùng gân guốc của Dương nước lồn của nàng lại rin ra.

Nàng chẹp tiếng:

– Lại đây… chắc lại 2 giây… hi hi…

Nó nhích lại phía Nàng cười khổ.

Nàng cầm lấy cây gậy của nó. Lần này, cây gậy vẫn cứng và nóng hổi như lần trước.

Những đường gân trên thân dương vật nó kích thích nàng làm nàng có cảm giác thèm muốn quá. Chị M khẽ lắc đầu để tự kéo mình về hiện thực.

Nó nhắm mắt tận hưởng cảm giác được bàn tay chị vuốt lên vuốt xuống.

– Chị, khoan đá. – Nó đưa tay xuống năm lấy tay chị ý muốn chị dừng lại…– Em ra mất… – Nó giả vờ như vậy cho chị M tin là nó…

Nó nhắm mắt như cố kìm nén. Khoảng một phút sau nó lại cầm lấy tay chị đặt vào, lần này chị M quen với cái dương vật to lớn của nó. Chị kéo lên kéo xuống dần dần tăng tốc độ.

Đã gần 5 phút trôi qua mà cái dương vật của nó vẫn cứ cứng đờ chơ chơ. Chị quay lên nhìn nó:

– Em hãm được rồi này… – Chị lí nhí, khuôn mặt đỏ bừng…

Thực tâm lồn cảm giác ẩm ướt, ngứa ngáy quá mà nó vẫn chưa ra.

– Chị đợi xíu – Vừa dứt lời, nó liền nằm ngay xuống giường cạnh chị đang ngồi. Cái dương vật của nó vươn cao lừng lững.

Chị lại tiếp tục xóc cho nó, lần này nó nằm nên chị dễ dàng hơn. Mắt nó lim dim tận hưởng…

– Sao giờ lâu thế – Chị M nói nhỏ…– Chắc tại em ra rồi nên mới vậy – Nó một tay vòng qua sau lưng chị xoa xoa lên bờ mông tròn lẳn của chị.– Đừng em… như này là quá lắm rồi – Chị khẽ gạt tay nó ra.– Giúp em xíu đi, em sắp ra rồi…

Nói xong nó luồn tay vào lưng chị xoa tấm lưng mịn màng của chị. Chị lấy tay đẩy nó ra không sục cho nó nữa, ngồi lui ra xa nó, ánh mắt nhìn nó nghi ngờ…

Nó quay ra, hai gối quỳ xuống giường:

– Chị cho em một lần được không? – Nó nhìn chị với con mắt cầm khẩn…– Không được, như vậy chị thấy có lỗi với anh C lắm.

Chị đứng dậy định bước xuống giường, lúc đi qua mặt nó, bất ngờ nó ôm lấy đôi chân chị. Mặt nó úp vào mông chị mà hít mà ngửi.

– Kìa… dương… em làm gì vậy? Buông chị ra… đau chị…

Đã đến nước này, nó không suy nghĩ nhiều. Nó dùng hai tay bám vào cái quần thun của chị tụt luôn xuống tận gót chân kéo…

Nó úp mặt luôn vào cái bộ mông tròn lẳn trắng phau của chị mà hít hà. Một mùi thơm xộc lên đến tận óc.

– Đừng mà… Chị dùng tay đẩy đầu nó ra khỏi mông quay lại đưa tay xuống kéo quần lên.

Nó ôm ngang lưng chị kéo chị xuống giường nằm ôm ghì lấy lưng chị.

– Khoan đã… chỉ bên ngoài thối… Dương… dừng lại…– Em xin chị đấy, cho em thử một lần thôi… không biết nó có bị sớm không? – Nó ôm lấy chị thì thầm vào tai chị M làm chị rợn cả người.– Chỉ bên ngoài thôi… như này chị thấy có lỗi với anh C lắm…– Vâng… cho em một lần này thôi… em xin chị…

Nó nằm úp thì với chị. Chị thì nằm co ro phòng thủ, cái mông của chị to uỳnh ra cạ thẳng vào chim nó…

Nó đưa tay xuống kéo quần chị. Chị liền đưa tay giữ lại:

– Bên ngoài mà… em cứ như vậy chị la lên bây giờ đó…– Em chỉ kéo quần ngoài thôi mà…– Chỉ bên ngoài thôi nhé… – Chị…– Vâng…

Nó kéo quần ngoài chị xuống nhưng vương cái mông tròn căng nó chỉ qua được một bên mông. Chị hơi nhích người lên, nó liền kéo xuống rồi đưa chân đạp luôn cái quần rời khỏi đôi chân dài của chị.

Đôi chân dài, trắng hồng không vết tì hiện ra làm nó thấy đê mê. Nó được đụ rất nhiều người con gái, nhưng có lẽ chị M có đôi chân đẹp mà nhất là chị lại kiểu người hiền lành nhu mì nên nó có cảm giác kích thích vô cùng…

Bỗng ánh điện trong phòng phụt sáng. Xóm trọ có điện trở lại… nó thấy rõ một một đôi chân dài cùng quần quần lót màu trắng có viền đen của chị. Ẩn sau đôi mông to căng mọng là hai múi lồn mum múp nhìn mà nó muốn xịt máu mũi…

Chị kéo vội cái chăn trên giường che phu lên cặp chân của mình đắp ngang cả sang người nó:

– Có điện rồi… em về đi – Chị nói với nó…– Không, chị đã nói cho em bên ngoài mà… – Nó cố ôm lấy chị…

Không đẩy được nó ra, chị nói nhỏ:

– Tắt điện đi…

Không đợi chị nói lần hai, nó với tay tắt điện và thổi luôn tắt cả ngọn nến. Căn phòng trở lại tối tối chỉ còn ánh điện sân bây giờ hắt qua khe cửa nhà trọ của chị.

Nó nằm xuống lại ôm chặt lấy chị như sợ chị chạy mất. Cái dường vật tồng ngồng của nó ép chặt vào mông chị theo chiều dọc chạy ngược lên phía thắt lưng.

Nó đưa đẩy hông, cái chăn bị nó hất xuống. Nó thì ở chuồng, chị thì áo trên vẫn nguyên, bên dưới chỉ còn mỗi cái quần lót càng làm tôn lên cái làn da trắng và đặc biệt hai múi lồn chúm chím.

– Ra nhanh đi… chị sợ lắm – Chị M hổn hển khi thấy chim nó đang cọ vào mông mình…

Nó hẩy mông lên xuống rồi cong mông ra phía sau, lựa thế đủi cái dương vật vừa to vừa dài của nó quệt một đường qua cái mu lồn chỉ cách lồn chị lớp quần lót mỏng.

Nó sướng tê hết cả buồi, cảm giác mềm mềm ấm nóng lan tỏa trên dương vật nó như muốn vỡ tung ra…

Về phần nàng, chợt giật mình khi thấy cái dương vật to đùng dài ngoằng của nó lướt qua âm đạo, thò hẳn lên phía trước cái đầu khấc to tướng còn thừa ra một đoạn thân cặc gân guốc. Nàng đưa tay ra sau, giữ lấy hông nó…

– Nhẹ thôi… chị đau… ui…

Nó hẩy mông như địt chị từ phía sau liên hồi, cảm giác ẩm ẩm như nước lồn của M đã ngấm ra ngoài quần lót làm nó sướng kinh khủng…

Nó hơi cong hông lên, đẩy ủn cái buồi hướng về phía lỗ lồn, cái đầu khấc to của nó ép vào mép lồn nàng qua lớp quần lót làm nàng sướng rợn người…

– Ui… đừng… Chị M giật giật trong vô thức, đưa tay ra sau đây nhẹ hông nó.

Nó mặc kệ khẽ đưa tay nâng chân chị và đưa đầu gối chân của nó đỡ lấy chân chị cho háng chị mở rộng lên.

Ở cái tư thế này háng chị mở rộng ra nó cầm đầu dương vật chỉ hướng nhấp trượt theo khe lồn chị. Lúc này nước lồn chị chảy ra ướt đầm đáy quần lót làm nó phê quá…

M nhắm nghiền mắt, người nàng cong lên sung sướng vì cảm giá mà Nó tạo ra. Nó lại cong mông lên hướng cho cái dương vật vào đúng cái lỗ lồn của M mà nhấp. Lồn nàng chảy nước ướt đẫm cả quần lót, chỗ mà nó nhấp vào bị lõm xuống đúng cái lỗ lồn của nàng. Chỉ còn lớp quần lót mỏng mong manh ướt nhèm của nàng chống đỡ.

Tay nó cũng hoạt động không ngừng, nó xoa bẹn vuốt ve mép háng nàng làm nàng mê man…

Nàng ưỡn cong người, chổng cái mông tròn lẳn hẳn ra sau như hưởng ứng với những cú dập của nó. Nó lấy tay xoa mông nàng, bóp nhè nhẹ rồi tăng dần bóp mạnh làm nàng mê man trong sự mơn trớn bên ngoài của nó…

Suy đi tính lại trong đầu, nó kiên trì dập Chị M liên tục hơn năm phút làm chỗ lỗ lồn của chị lõm hẳn xuống một lỗ sâu bằng nửa đối ngón tay, rồi đưa tay ve vuốt phần bẹn của chị…

Bỗng chị M gồng cứng người, ưỡn hẳn lên…

– Um… ui… Chị rên nhẹ người M như bay bổng cái cảm giác sướng mà đã hơn tuần nay thiếu thốn.

Vô thức người nàng giật giật lên mấy cái, nước dâm thuỷ trong lồn nàng tứa ra làm buồi nó cảm nhận được dòng dâm thuỷ ấm nóng đang thấm đẫm qua lớp vải quần lót chuyền về cái đầu dương vật của Nó…

Tay nó đang mơn trớn, xoa nắn quanh mép quần lót của chị M thấy chị đang muốn lên đỉnh nó liền lấy tay lùa vào trong quần lót của chị rồi rồi xoa tay liên tục lên xuống quanh của lồn của chị… cơn sướng đến với chị đúng lúc kết hợp với bàn tay thần thánh của nó làm cái lồn tim híp mu của chị như muốn nổ tung…

Được chạm tay trực tiếp vào lồn chị làm nó sướng điên người. Cái cảm giác mềm mềm của hai múi thịt lồn, cưng cứng của đầu âm vật và đặc biệt lồn của chị nhẵn mềm nhũn không có lông rậm mà chỉ có thư thớt nhưng sợi lông tơ bị rớt bám bẹp vào cái mu hum húp.

Tiện đà, nó khẽ đẩy nhẹ cái quần lót chị sang bên, đồng thời điều chỉnh hông lại đúng chỗ cửa lồn của chị M đang mất đi lớp bảo vệ là cái quần lót, nó từ từ dứt khoát rướn mông mạnh lên đẩy luôn cái đầu khấc to như quả trứng gà vào lồn chị…

Một cảm giác chói lên từ cửa mình cửa Nàng, cảm giác căng tức như xé toạc nàng ra làm nàng giật mình trở về thực tại, nàng đưa tay ra sau giữ chặt hông không cho nó cử động:

– A á… Dương… dừng lại… Chị… không được… bỏ ra…

Nó giữ chặt lấy lấy háng chị M, hẩy mông thêm vào sâu hơn… được phân nửa cái dương vật. Cảm giác như hàng ngàn xúc tu mềm mại ẩm ướt mút chặt lấy đầu và thân dương vật của nó.

– Ui… đau… Dương… đừng mà… chị xin em…

Những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của chị. Cảm giác đau chói tên rần xung quanh vách lồn của Nàng làm nàng như phát khóc…

Nó thất tức ở đầu chim quá, liền cắn chặt môi cho cảm giác hưng phấn giảm xuống. Rồi nó kéo mông dịch ra một xíu rồi lại đẩy thêm lần nữa. Lần này dương vật nó tiến thẳng hết hai phần ba chiều dài vào lồn chị.

Nó lại kéo ra một xíu rồi ấn thêm lần nữa mạnh hơn. Lần này cái dương vật của nó càn quét hết chiều dài âm đạo của chị và chạm đến lỗ ngoài cổ tử cung thì khự lại.

Nó nhìn xuống, cái dương vật của nó vẫn còn chừa lại tới hai đối ngón tay và nguyên cái bìu dái với hai hòn bi to như hai hai quả cà săn cứng lại…

Nó giữ nguyên cho lỗ âm đạo của chị quen dần với kích thước khổng lồ của dương vật. Nhưng vì quá bóp nên đương vật nó giật giật lên lên mấy cái vô tình tì lên lỗ ngoài cổ tử cung chị và giật nhẹ… như muốn xuất tinh.

Như vượt qua giới hạn, các dây thần kinh trong âm đạo của chị như bị nén hết cỡ mà chưa bao giờ có cảm giác này. Lồn Nàng tự nhiên như có hàng trăm con kiến bò bám chặt mút mát cái dương vật to xa lạ. Nó thống khoái đến khó thở…

Nó thấy dương vật của nó như có bàn tay của chị đang bóp chặt, mím chặt lấy chim nó rồi co bóp liên tục. Cả người Chị như run lên, cả hông nàng giật giật trong vô thức:

– Ui… u… uuu… – Nàng cố kìm tiếng rên trong cơn thống khoái của mình.

Nàng rất xấu hổ vì không thể kiểm soát được cơ thể mình như vậy. Nhưng cơn sướng nó đến nhanh và dữ dội quá, nó còn sướng hơn cả lúc nàng làm tình với chồng. Chim của chồng nàng chỉ nho nhỏ và dễ thương chứ không như của nó.

Nước lồn của nàng tự dưng từ đâu cứ rịn ra theo mỗi nhịp giật của hông nàng mà nàng không kiểm soát được…

Biết Chị vừa ra xong, nó vẫn giữ nguyên dương vật trong lồn chị để chị nghỉ ngơi. Nó áp môi vào gáy chị hít hà…

– Thôi, dừng lại đi dương… Chị sợ lắm… chị xin em…– Chị… cho em một lần này thôi… em xin chị…

Chị M thở hổn hển không nói gì nữa, Nó xoa xoa lên mu chị một nửa làn lớp da lồn non mềm sền sệt nước một bên là cái quần lót bị gạt sang…

Nó đỡ chân chị lên, từ từ nhẹ nhàng kéo ra rồi một nửa rồi lại đẩy vào… lồn của chị nước đã ra nhiều nên cũng dễ dàng hơn trước…

Nó thúc đều đặn đều đặn… chị thì mím môi kìm hãm tiếng rên tay lại đưa ra sau đỡ lấy háng nó vì Nàng thấy thốn quá.

Chim của chồng nàng chưa bao giờ chạm tới nơi này. Cái cảm giác mới lạ, chật cứng, nước lồn thì nhầy nhụa và đặc quánh tạo thành một lớp bọt trắng xóa ở cuối chim của nó…

Nó hất mông tăng dần tốc độ rồi bất ngờ thúc mạnh một cái và giữ chặt…

– Hư… ư… ui…

Cái đầu dương vật to đùng của nó nén chặt vào cổ tử cung của chị làm chị có cảm giác như bụng chị chị bị nhô hẳn lên, vô thức đưa tay xoa xoa cái bụng phẳng lỳ chưa sinh nở cửa mình…

Như phát cuồng, nó lựa người lật chị lại chồm lên người chị, chim nó thụt ra vào phòm phọp như cái pít tông…

Chị nhắm nghiền mắt vừa thống khoái vừa sợ vừa sung sướng… một cảm giác chưa từng trải qua trong đời…

Nó dập nhanh như máy, hai chân chị dơ cao lên co quắp lại, tay chị bấu chặt xuống ga giường như cực hạn…

– Đừng… đừng… cho vào… chị…

Nó như bị điên lên dập những phát cuối cùng như ép chặt lấy tử cung của chị, lồn chị co bóp liên hồi, chị ngỏng cả đầu lên mắt nhắm nghiền cổ ngoẹo sang một bên, chị đang ra, cái cảm giác sướng bồng bềnh mà trước giờ chưa bào giàu có…

Dương vật nó đóng vào phát cuối sâu hết như nén chặt lấy cổ tư cung chị… nó nức nở, từng dòng tinh dịch xối xả vào tử cung của chị M làm Nàng có cảm giác thống thoái bồng bềnh như trên mây…

Nó ngâm trong lồn chị để cảm nhận những nhịp co thắt dữ dội của cái lồn xinh đẹp mà nó ao ước…