# Tìm lại bầu trời
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện teen
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện đầu tiên của tôi VỀ EM thật khó lý giải, thời gian đã trôi xa lắm rồi nhưng có lẽ bây giờ, khi tôi đã trưởng thành, khi tâm hồn đã chai sạn bên dòng đời hối hả tôi mới có thể hiểu… tình cảm của tôi lúc đó là gì! Hic…

2001…

Ngày ấy tôi mới chỉ 15t, cái tuổi trăng rằm vô lo vô nghĩ, và ngây ngô như bao cậu bé khác, tôi cũng phân vân liệu đó là yêu hay thích người ta… nhưng lúc đó tôi lại khẳng định là tôi đã yêu… cái tính tôi có lẽ bảo thủ từ nhỏ không sửa được… như lẽ tất yếu khi xem box ảnh là thằng nhỏ lại… chào cờ vậy, trừ bác nào… liệt…


Tôi sinh ra ở một xã nghèo của vùng chiêm trũng, cũng may được ăn học đầy đủ, và bạn nào ở quê như tôi chắc cũng nhớ, cả xã chỉ có một trường cấp II, đã học với nhau thì gắn bó từ lúc còn mặc quần rách đũng… cũng có lẽ bởi thế nên trong lớp chơi với nhau rất thân, hồi ấy may mắn tui cũng học kha khá nên được làm lớp trưởng… oách ra phết(nói ra không phải để khoe khoang với mọi người mà đều có lý do của nó… hồi sau mọi người sẽ rõ). Em học khác lớp nhưng lại thu hút sự chú ý của tôi(tất nhiên là còn nhiều cu khác cũng vậy) vì những điều rất đặc biệt… giờ ra chơi trong khi mọi người ùa hết ra sân thì không bao giờ thấy bóng dáng của em… vì em chỉ ngồi tại chỗ đến lúc… tan học… chiếc áo sơ mi màu xanh lá… chiếc xe mini cũng màu xanh…(cả trường tôi lúc ấy chắc chỉ có một đến hai chiếc xe đẹp đến thế, còn lại toàn xe đạp cởi truồng…)


Mọi chuyện cũng chẳng có gì đáng nhớ nếu như vào cuối năm lớp 8 không xảy ra một chuyện. Trường tôi được xây mới, một số phòng học bị đập đi nên khối lớp 9 phải dồn lại, tụi tôi có bốn lớp 8, khi lên lớp 9 thì dồn lại chỉ còn hai lớp, em vào lớp tôi học, thế có thích không cơ chứ… he he…

Và thế là vai trò lớp trưởng của tôi phát huy tác dụng, được sự tin iu của cô giáo chủ nhiệm giao cho nhiều việc, trong đó có việc sắp xếp chỗ ngồi trong lớp sao cho hợp lý… bạn học tốt ngồi cạnh bạn học kém hơn để còn kèm bài và còn một điều tuyệt vời hơn(tất nhiên là theo sự chỉ đạo của cô chủ nhiệm) đó là tôi phải xếp xen kẽ một bạn nam và một bạn nữ ngồi với nhau để… không nói chuyện riêng trong giờ học…


Rồi năm học cũng bắt đầu, lợi dụng việc công làm chút việc tư, tất nhiên là tôi tranh thủ ngồi cạnh em, thời gian đầu chúng tôi hầu như chẳng nói chuyện với nhau vì cũng chẳng có chuyện gì để mà nói, và cũng một phần vì tôi ngại ngại, có tật thì hay giật mình mà, giờ học thì cắm đầu vào học, giờ ra chơi là tôi cùng các chiến hữu bay ngay ra sân với các trò chơi quen thuộc hàng ngày… ngày nào cũng thế ngày nào cũng vậy cho đến một ngày… đã đến giờ truy bài mà vẫn chưa thấy em đến, tôi nhìn quanh một lượt khắp cả lớp không thấy em đâu lòng cũng băn khoăn, tôi chạy lại hỏi Linh,(là cô bạn chơi với em khá thân và gần nhà em. Sau này khi lên cấp III tôi và Linh thành bạn thân)

– Linh ah, H có gửi giấy xin phép nghỉ không? (Ngày ấy tụi tôi mà nghỉ học thì phải viết giấy xin phép cô giáo rồi bố mẹ trực tiếp hoặc gửi bạn bè đến cho lớp trưởng để báo cáo lên cô chủ nhiệm)– Chắc H nó đến muộn, chứ nó không nghỉ học đâu lớp trưởng ạ, lúc nãy Linh qua gọi nó bảo mình cứ đi trước nó đi sau mà…– Ừ, mình hỏi vậy thôi, nếu có thì lát mình còn lên báo cáo cô…

Rồi tôi lại tiếp tục là một cán bộ mẫn cán, đi truy xem thằng nào chưa làm bài tập về nhà… Giờ truy bài đã xong, tiếng trống vào lớp vùa điểm thì em đến, ôm cặp sách, em chạy một mạch xuống chỗ ngồi, quay sang tôi em hổn hển:

– Xin lỗi… lớp trưởng, mình đến muộn giờ truy bài nhé…– Ừ không sao đâu, Cô cũng chưa vào lớp mà. Sao hôm nay bạn đi muộn vậy? Mọi khi mình đến đã thấy có mặt rồi có mà?– Nhà mình hôm nay có chút chuyện nên mình mới đi muộn…


Lần đầu tiên tôi và em nói chuyện, tôi mới có cơ hội nhìn em thật kỹ, thật gần, khuôn mặt bầu bĩnh, làn da thì trắng dã man con ngan luôn, mái tóc đen nhánh qua vai(sau này tôi mới biết đấy người ta gọi là tóc thề), hồi ấy chỉ nghĩ được rằng em rất xinh hihi.

Đang định nói chuyện tiếp thì tiết học đầu tiên bắt đầu, cô giáo bước vào cả lớp chúng tôi đứng dậy chào… tôi báo cáo sĩ số của lớp… bạn nào chưa làm bài tập… rồi tiết học cũng bắt đầu. Cô say sưa giảng bài trên bục, ở dưới tôi và em đều chăm chú nghe giảng… đang cặm cụi vẽ hình thì tôi quá tay nên vẽ sai, rút cái cặp trong ngăn bàn tìm mãi không thấy cái bút xóa đâu, chắc tối qua để trên bàn học ở nhà sáng nay quên không bỏ vào cặp. Tôi quay sang em định mượn tạm bút xóa của em thì… tôi há hốc mồm chữ O mắt chữ A luôn…

Mặt tôi đỏ bừng lên… lúc mới đến lớp ngồi vào chỗ, em còn để cặp lên đùi nói chuyện với tôi, giờ cặp sách em đút vào ngăn bàn, đúng lúc tôi quay sang nhìn… hóa ra là…

Em KHÔNG KÉO KHÓA QUẦN…


Lúc đó tôi thực sự… ngượng đỏ hết cả mặt(mịa, có phải là mình quên không kéo khóa đâu mà lại ngượng mới bỏ mẹ)… và tôi lập tức quay lên bảng, chăm chú nghe giảng, nhưng đấy chỉ là giả vờ, đầu óc tôi quay cuồng, tui đấu tranh giữa mắt phải và mắt trái, bên trái thì bảo thui tranh thủ nhìn đi cơ hội ngàn năm có một đó, bên phải thì bảo không nên nhìn trộm như vậy xấu lắm…

Tôi kích thích kinh khủng vì lần đầu tiên được nhìn thấy bướm con gái,(chắc các bác thắc mắc có cái bym thui thì có gì phải kích thích? Em xin giải thích luôn: Một là trong hoàn cảnh rất bất ngờ… hai là hồi ấy ở quê như em thì tivi không, sách báo không…  lại càng không… đấy là lần đầu tiên nhìn thấy… hehe) lại là bym của người mình thầm thương trộm nhớ nữa mới chết chứ…

Chắc kiếp trước tôi tu hành giữ lắm nên bây giờ mới được trời xanh đoái hoài, cho gặp hoàn cảnh này và tôi quyết định không bỏ lỡ. Đưa tay lên vắt trán vờ suy nghĩ bài toán, tôi đánh mắt xuống chỗ thần tiên ấy… thật may mắn cho tôi, còn tất nhiên là đen đủi cho em rồi he he…

Em không mặc quần chíp, nguyên cái khóa quần tụt hẳn xuống, bym của một cô gái mới lớn, thật múp míp, trắng ngần, phía trên mu lơ thơ một vài sợi lông, và cái khe suối thần tiên mảnh mai kéo dài xuống phía dưới… được ngắm bym em bất ngờ tôi không còn lòng dạ nào nghe cô giảng bài nữa, người tôi nóng bừng, kẹp nhiệt kế lúc đó chắc nổ tung mất… thằng nhỏ trong quần thì đã tỉnh dậy từ bao giờ, cứ ngóc đầu dậy cọ cọ vào quần ra vẻ ấm ức lắm… cả tiết học rồi cũng nặng nề trôi qua. Tiếng trống vừa điểm, tôi quăng sách vào ngăn bàn rồi lao ngay ra sân… tôi sợ nếu ngồi ở đấy nữa thì tôi không chịu nổi, dù biết rằng mình chẳng biết làm gì…

Tiếng trống vào lớp lại gióng lên, chúng tôi ra sân giếng(hồi ấy có giếng unicef) của trường rủa chân tay mặt mũi, tôi lững thững đi sau tụi bạn để vào lớp sau cùng, vừa ngồi xuống lôi sách vở trong ngăn bàn ra, dù tôi không nhìn sang nhưng tôi có cảm giác em đang nhìn trộm tôi, chột dạ nhưng tôi vờ như không để ý điều đó mà chỉ chăm chú soạn sách vở… đến giữa tiết học, tôi lại lén nhìn sang, ph… ù, cái khóa quần của em đã được kéo lên ngay ngắn rồi. Chắc lúc nãy em nhìn tôi và thắc mắc liệu tiết trước tôi có nhìn thấy gì không đây…

Tối hôm đó ở nhà mọi khi làm bài xong là tôi lăn ra ngủ, toàn mẹ tôi phải vào thả màn, gấp sách vở dùm nhưng hôm nay tôi trằn trọc, không sao ngủ được vì hình ảnh của em lúc sáng cứ ám ảnh tâm trí tôi… hai múi bưởi múp míp, khe suối nhỏ… tôi miên man chìm vào giấc ngủ… chẳng hiểu đêm đó tôi mơ gì sáng dậy thấy cái quần đùi dính một mảng thứ nước tiểu khó hiểu(tôi vẫn nghĩ là tôi tè dầm híc…) còn mẹ tôi thì bảo “đêm qua mày mơ cái gì mà đập tay đập chân xuống giường ầm ầm vậy???”

Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường như nó vốn thế, tôi và em cũng hay nói chuyện, chủ yếu là em hỏi tôi về các bài tập khó, tôi giúp em say sưa, và thỉnh thoảng trong các tiết học tôi vẫn đánh mắt qua chỗ đó của em… và mong chờ… một ngày nào đó em… quên. Nhưng tôi không còn cơ hội nào nữa. Chắc em rút kinh nghiệm rôi. Hic…

Ngày 20 – 11 hàng năm, chúng tôi mỗi lớp phải làm một tờ báo tường để chúc mừng các thầy cô và để thi xem lớp nào làm đẹp… tranh thủ giờ ra chơi, tôi họp lớp hỏi ý kiến các bạn:

– Năm nay là năm cuối cùng tụi mình học ở đây rồi, mình có ý tưởng làm một tờ báo tường thật đẹp, thật ý nghĩa để tặng các thầy cô, các bạn thấy thế nào?

Linh lúc đó là tổ trưởng của lớp nhanh nhảu:

– Ừ ý tưởng hay đó, vậy tụi mình bắt đầu ngay đi, chỉ còn mấy ngày nữa thôi…– Bây giờ việc đầu tiên là phải tập hợp thêm các bạn trong lớp mình. Bạn nào viết đẹp, vẽ đẹp, sẽ tham gia cùng ban cán sự lớp. Hai là địa điểm để tụi mình tập trung làm, mình không muốn làm ở trường vì không có phòng học trống cho tụi mình, với lại làm ở đây lộ hết ý tưởng cho các lớp khác, vậy tập trung ở nhà bạn nào đấy đi?? Tôi hỏi…– Đây là danh sách các bạn viết và vẽ đẹp – Linh vừa nói vừa đưa cho tôi mẩu giấy – còn về địa điểm theo tôi lớp mình tập trung ở nhà H đi(tôi giật mình nhìn xuống chỗ em ngồi) nhà bạn ấy rộng rãi, lại chỉ có bà nội ở nhà, nhà bạn ấy lại có của hàng bách hóa nữa, cần gì mình và H sẽ đi mua đủ luôn…– Okie vậy mọi người quyết định vậy nhé, chiều nay2h có mặt ở nhà H để làm nhé, các bạn sau đây đến tập trung làm nè…


Thế là nhóm tụ tập ở nhà H, chỉ có tôi và một chiến hữu nữa là đực rựa, còn lại toàn vịt, mỗi người một ý tưởng, tác phẩm của chúng tôi dần được hình thành, tôi thì chỉ đóng vai trò chỉ đạo và chở Linh đi mua sắm các đồ thiếu (có lẽ vì thế sau này khi em đi xa, tôi và Linh lại thành đôi bạn thân, rất thân). Cũng từ các buổi chiều đó, tôi và em có cơ hội gần gũi nhau hơn… em viết rất đẹp, vẽ cũng rất có năng khiếu. Tôi rất thích ngồi nhìn em chăm chú từng nét vẽ trên tờ báo tường đến toát cả mồ hôi trên chiếc mũi xinh xinh… thường đến cuối giờ chiều là chúng tôi giải tán còn về nhà cơm nước đỡ đần bố mẹ, và tôi luôn là người về sau cùng… với lý do dọn dẹp đồ đạc cho gọn gàng… để được ở lại nói chuyện cùng em. Các câu chuyện của chúng tôi nhiều hơn trước, về đứa này, về đứa kia, về chuyện thi cấp III… khi nói chuyện tôi hay nhìn sâu vào mắt em và mỗi lần như vậy em cũng nhìn đáp trả tôi… hình như không chỉ mình tôi thích em…

Buổi cuối cùng tác phẩm của chúng tôi cũng đã hoàn thành, các bạn về hết, chỉ còn tôi và Linh ở lại nhìn ngắm tờ báo tường, chợt em trải tờ báo xuống nền, cầm cây bút màu em bảo:

– T ơi mình thấy chỗ này vẫn trống trống làm sao ấy…– Thế H định làm gì? Hai chúng tôi cùng hỏi…– Mình cũng không biết nhưng phải thêm cái gì đó vào chỗ này…

Sau một hồi suy nghĩ, em nói:

– Này hai bạn xem ý này có được không, mình sẽ vẽ một cành phượng, bên dưới là một cô giáo… chỗ này thêm mấy bạn học sinh… có được không?– Nhưng vẽ như vậy khó lắm đấy. Linh có vẻ đắn đo…– Mình thấy ý đấy cũng hay, H thử vẽ trước ra giấy này, khi nào quen tay thì hãy vẽ vào tờ báo tường cho chắc ăn… hihi. Tôi đưa H tờ giấy trắng…

Em cầm tờ giấy cúi xuống cặm cụi sáng tác. Tôi đang ngồi đối diện với em trên sàn nhà, vô tình tôi ngước lên nhìn em. Mắt tôi lúc đó chắc trong veo như nước dòng sông Hồng mùa lũ về vậy… Thề có chúa chứng giám là tôi không hề cố ý, tất cả là vô tình… hic… hic…

Em cúi người xuống để lộ ra hai bầu vú trắng ngần… không to lắm nhưng rất tròn…


Tôi tham lam ngắm nhìn cho thỏa con mắt, cho đến khi em hoàn thành tác phẩm của mình, đứng dậy em treo tờ báo lên tường, tôi gọi Linh đang ở ngoài vườn với bà nội H vào cùng xem… phải công nhận em có hoa tay thật, thêm hình ảnh cô giáo, cành phượng, và đám học trò vào làm cho tờ báo tường của chúng tôi như khoác thêm một tà áo mới thật lộng lẫy, thật đẹp, nhìn mắt em ánh lên niềm vui, tôi cũng thấy mình như hòa cùng niềm vui đó…

Ngày hôm sau là 20/11, tôi bận tối mắt với các hoạt động chào mừng(ngoài lớp trưởng, ở trưởng tôi còn là liên đội phó nữa mà) đến chiều khi cả lớp chúng tôi ngồi tập trung cùng cô giáo chủ nhiệm, cô cười rất tươi trước khi thông báo với cả lớp:

– Cô rất vui vì tập thể lớp mình rất ngoan, chăm học, và có một tin mừng cho cả lớp, đó là lớp chúng ta đạt giải đặc biệt cho tờ báo tường của các em, các thầy cô trong ban giám hiệu ai cũng khen rất nhiều và rất xúc động, đặc biệt là hình ảnh cô giáo với các em học sinh… này cô hỏi nhỏ nhé? Các em có nhờ ai vẽ hộ không đấy?– Không cô ạ, tất cả là chúng em tự làm đấy! Cả lớp tôi trả lời… – Còn người vẽ chính là bạn H đấy cô ạ – Linh bổ xung…– Vậy à!!! Cô cũng thông báo luôn là tờ báo tường của lớp mình năm nay được chọn để treo vào phòng truyền thống của trường đấy. Cô thay mặt các thầy cô cảm ơn các em…

“Hoannn hô ô…”

Lớp chúng tôi như vỡ òa… đặc biệt là các thành viên tham gia làm tác phẩm đó… tôi là người gào lên to nhất và quay sang em, chúng tôi ôm chầm lấy nhau… đoành, như có luồng điện chạy qua tôi và em… tôi buông em ra trong ánh mắt bối rối của cả hai… và những ánh mắt ngờ vực của lũ bạn xung quanh…

Sau sự kiện đó, tôi và em càng thân nhau hơn, tôi hay để ý đến em, cả lúc đi học về tôi cũng cố tình đi thật chậm chỉ để nhìn em từ đằng sau… tôi cũng có cảm giác em để ý đến tôi… và chúng tôi để ý đến nhau, quan tâm nhau nhiều hơn tình bạn…

Nhưng không có những lời tỏ tình, càng không có những bức thư tình vì tôi… ngại, xấu hổ nữa… Hình như em cũng vậy… ngày ấy mặc dù là thế hệ giữa của 8x nhưng chúng tôi vẫn rất trong, rất sáng… thích nhau thật rồi đấy, nhưng chỉ ở trong lòng, và những sự quan tâm chăm sóc rất nhẹ nhàng… không như các bạn trẻ 9x 10x bây giờ iu là ôm là hôn là… vv, thôi thì mỗi thời mỗi thế dù thực cái lòng tôi cũng có chút nuối tiếc…

Mỗi giờ tan lớp, chúng tôi thường ngồi nán lại dù chỉ vài phút để nói với nhau vài câu chuyện vu vơ… không có những nụ hôn, càng không có chuyện xxx… tình cảm tôi dành cho em ngày một nhiều hơn. Em với tôi cũng vậy… tôi biết, vì chỉ nhìn vào ánh mắt em, tôi thấy thật trìu mến…

Gần một tháng nay, tôi và em vẫn quan tâm nhau, nhẹ nhàng… nhưng tôi thấy ánh mắt em như ẩn dấu một điều gì đó… buồn lắm hay sao ấy… thắc mắc tôi hỏi Linh nhưng Linh cũng không biết em có chuyện gì…


Cho đến một hôm vào giữa năm học, vào một ngày cuối tuần, khi tiết học kết thúc, chúng tôi gấp sách vở cất vào cặp ra về. Tôi định đứng dậy thì thấy em vẫn bần thần ngồi đấy, thấy lạ tôi ngồi xuống hỏi:

– Sao không về ah H?– Ừ (em giật mình quay sang nhìn tôi), mình muốn nói chuyện với T một lúc…– Ừ, có chuyện gì à?– Mình đi đâu đó ngồi được không? Ở đây lát nữa bác bảo vệ khóa phòng học rồi? – Em đề nghị…

Hẹn hò??? Trong đầu tôi hiện lên bao nhiêu dấu hỏi chấm cùng với những thắc mắc, nhưng thôi kệ, dù sao thì mình cũng… iu người ta từ lâu rồi mà! Nhưng đi đâu bây giờ? Ở quê hồi ấy thì chưa có khái niệm quán café như bây giờ… A… đâu tôi chợt lóe lên…

– H cứ đi theo mình nhé, mình có chỗ này hay lắm!

Hai chúng tôi cùng nhau ra khỏi lớp, em đạp xe trên triền đê cùng tôi, tới nơi, chúng tôi dựa xe đạp xuống vệ đê, đưa tay chỉ tôi bảo em:

– Mình đi xuống chỗ kia ngồi nhé, ở đấy ngắm dòng sông hoàng hôn đẹp lắm… Tôi tiếp lời – chỗ này mình thường đến một mình mỗi khi buồn vì một lý do nào đấy, khi bị mẹ mắng… hay một bài kiểm tra không được điểm cao như mong muốn…– Hii… em cười trong veo… Thực sự không hiểu sao em rất ít cười, còn khi em đã cười thì đúng là nụ cười thiên thần… T mà cũng bị mẹ mắng à?– Ừ, mắng chứ sao không, thì có hôm học chiều về là đi đá bóng với tụi nó, không về nấu cơm cho mẹ, về không ăn mắng mới lạ…

Khỏa chân xuống dòng nước mát lạnh, em nhìn dòng sông xa xăm… – T có chỗ hay thế này mà bây giờ mới tiết lộ cho người ta…

– Ai biết đâu H cũng thích ngồi ngắm sông vào buổi hoàng hôn như thế này đâu? Mà từ giờ khi nào có thời gian thì tụi mình lại ra đây là được mà…

Im lặng… em không trả lời tôi mà cúi mặt xuống nhìn dòng nước lững lờ trôi… mặt trời dần xuống thấp… một màu vàng pha đỏ như dát lên trên mặt nước… khoác lên dòng sông một bộ váy thật lộng lẫy… trải dài lên cả mái tóc đen nhánh của em… tôi nhìn vào mắt em… chợt giật mình? Mắt em đỏ lên??? “Chắc ánh hoàng hôn làm mắt em chuyển màu” tôi tự nhủ một cách ngốc nghếch…

– Mình cũng muốn ra đây với T lắm nhưng chắc không có cơ hội nữa rồi! – Ngước lên nhìn tôi, em nói chầm chậm – … Nếu mình đi đến một nơi rất xa, T có nhớ mình không… mình sắp phải đi rất xa, xa tất cả mọi người…

Em đang khóc, hai mắt đỏ hoe, thằng ngu, không phải ánh hoàng hôn làm mắt em đỏ… tôi thầm chửi mình… tôi luống cuống… chẳng biết làm thế nào… cũng chẳng nói được gì…

– Chuyện này mình cũng chẳng nói với ai, T là người đầu tiên biết đấy…– H nói gì cơ? Đi xa là đi đâu? Mình không hiểu… Mà sao lại mít ướt thế?


– Bố mẹ mình cho mình sang Nhật với bác mình ở bên đó, cũng không biết bao giờ mới về quê…

Trống trải… lòng tôi như hụt hẫng… như đột nhiên chỗ tôi đang ngồi sụt xuống… làm tôi chìm xuống dưới đáy dòng sông sâu thẳm của nỗi buồn kia vậy…

– Bao giờ H đi?– … Bố mẹ mình chuẩn bị xong hết rồi, chiều mai mình lên sân bay… đêm mai máy bay cất cánh rồi… giọng em chầm chậm… mình quyết định bây giờ mới nói… vì mình không đủ can đảm…


Hai chúng tôi chìm trong im lặng, chưa thực sự đủ lớn, chưa phải là tình yêu thề non hẹn biển, chỉ là những ánh mắt trìu mến, chỉ là sự quan tâm đến nhau nhiều nhiều… nhưng trước giây phút này, có lẽ cả hai đều có một tâm trạng giống nhau… hiểu mà chẳng cần nói thành lời…

– Oa đi Nhật cơ à? Thích thật đấy, sang đấy chắc là thích hơn ở quê mình rồi(nói vậy thui chứ biết nước Nhật bổn nó tròn méo thế éo nào đâu) – tôi cầm tay em – chắc chắn là mình sẽ nhớ H lắm mà… tôi bối rối…


– Mình cũng nhớ mọi người, sẽ nhớ T rất nhiều… – em chợt ôm tôi vào lòng, hôn lên má tôi một cái rồi vùng dậy, ôm cặp sách chạy lên triền đê chỗ chiếc xe đạp…

Tôi vẫn ngồi nhìn dòng sông… giờ tôi vẫn không hiểu lúc đó một thằng nhóc 15 tuổi như tôi lại giống ông cụ như vậy…

Thật không ngờ những rung động đầu đời lại xáo trộn tâm trí tôi mạnh mẽ thế… tôi ngồi cho đến khi mặt trời tắt hẳn nắng mới đứng lên lững thững đạp xe về…

– T… sao đi học giờ này mới về hả??? Tắm nhanh lên còn ăn cơm, con với chả cái, chẳng đỡ đần được bố mẹ việc gì cả… con người ta đi học về…


– Sao thế?? Hay nhỉ? Mẹ mới mắng thế mà đã không ăn được cơm? Hay ốm à? – Mẹ đưa tay lên sờ trán tôi. Nhìn tôi chống đũa, mẹ hỏi.– Con không sao, chắc tại con đá bóng mệt quá… tôi ăn hết bát cơm đứng dậy vào bàn học bật đèn…

Ngồi giở sách vở nhưng trong đầu tôi chỉ có hiện lên hình ảnh của em… ngày mai chúng tôi sẽ xa nhau rồi và tôi quyết định viết một bức thư…‘… H…

Bạn đi rồi… mình để ý đến…

Mình đã thích…

Mong H sang bên đó…

HT…’Tôi không nhớ mình đã viết những gì, chỉ nhớ là khá dài… viết xong tôi dán kín lại rồi đạp xe qua nhà Linh nhờ Linh chuyển dùm… không biết hành lý em sang bên đó có mang theo bức thư của tôi không… đó là bức thư tình đầu tiên trong đời tôi và cũng là bức thư tình cuối cùng…


Buồn thì cũng buồn thật đấy nhưng rồi những ngày học hành đầy vui vẻ bên lũ bạn cũng cuốn tôi theo…

Câu chuyện tình iu hồi niên thiếu của tôi khép lại, giờ ngồi nghĩ ngày xưa đúng là trẻ con, nhưng những cảm xúc, những rung động đầu đời đó là rất thật, tôi luôn trân trọng và nâng niu nó… một kỷ niệm của Ngày xưa ơi…

2002…

Trở lại với ký ức của những năm tháng học phổ thông, lòng tôi không khỏi trào lên bao cảm xúc, vui… buồn… tội lỗi… ôi những năm tháng của tuổi trẻ, của sự đam mê, bất tận…

Xin lỗi Y! Em chính là người con gái đầu tiên của tôi và cũng chính em đã biến tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông theo tất cả mọi nghĩa của nó…


Bước chân vào cánh cổng trường cấp III với đầy những bỡ ngỡ, và cả háo hức mong chờ, tôi cùng thằng bạn nối khố ngồi dưới gốc cây xà cừ cạnh nhà để xe quan sát mọi người đi lại trong sân…

“Này có mấy cô giáo trẻ mới về trường mình đấy… mày nhìn thấy chưa… ngon ra phết…”híc, tôi giật mình, học sinh mà lại dám khen cô giáo “ngon”, tôi và thằng bạn tò mò quay lại nhìn thì ra là hai ông lớp 12 vừa đi vừa bàn tán… với ánh mắt rất chi là dâm…

Hai thằng quay lại nhìn nhau cười, thằng bạn này học cùng tôi 9 năm rồi, giờ vào cấp III lại cũng cùng lớp với tôi… bây giờ trưởng thành chúng tôi coi nhau như anh em vậy, về quê dịp tết hay 30 – 4 là lại tụ tập rượu chè túy lúy…

“Các em học sinh trúng tuyển vào khối 10 đến tập trung trước cửa nhà hiệu bộ để nhận giáo viên chủ nhiệm, còn học nội quy quy chế của nhà trường…”… giọng của một thầy giáo trẻ oang oang trên loa… Sau này tôi và ông thầy này chơi với nhau khá thân thiết, vì thầy là bí thư đoàn trường, còn tôi là bí thư chi đoàn của lớp. Không tự nhiên tôi đưa ông thầy vô đây mà vì có câu chuyện của ổng sau này mà cứ ngồi nghĩ đến là cười chảy nước mắt, và thương ông ấy nữa… tôi sẽ kể vào hồi sau…

Từng tốp học sinh lững thững ra chỗ tập trung, nhìn mặt đứa nào đứa ấy non choẹt, lại hớn hở đến buồn cười… mà hớn hở cũng phải thôi, hồi ấy chúng tôi thi cấp III cũng căng ra phết, trượt cũng phải đến 1/3, nếu mà trượt thì phải đi học lớp Bổ Túc, học ở đấy Bổ chẳng thấy đâu chỉ thấy toàn đánh đấm nhau suốt ngày… toàn các anh chị có số có má mới được học ở đấy thui. Hic…

– Lớp mình kia rồi, tôi vừa chỉ tay vô cái biền 10A3 vừa dục thằng bạn chạy lại…– “Các em tập trung theo lớp đã dán trên bảng tin, mỗi lớp hai hàng, một hàng nam một hàng nữ, từ thấp đến cao…”thầy giáo thông báo típ trên loa…

Và dĩ nhiên là tôi được ưu tiên lên đầu hàng con trai(nghĩ lại hồi đó mình bé con thật, chỉ mỗi thằng nhỏ và tâm hồn là còn phát triển sơm sớm tý)…

Tôi dần dần được tụi bạn đẩy lên trên đầu hàng, đi một vòng nhìn qua hàng con gái(phản xạ có điều kiện ý mà) thấy chẳng có bạn nào xinh xinh theo quan niệm của tôi(xin lỗi các bạn gái 10A3 năm ấy nhé, nói ra sự thật phũ phàng này cũng hơi đau lòng… nhưng sự thật thì thường mất lòng mà), cũng hơi thất vọng. Tôi chuyển ánh mắt nhìn lên phía các thầy cô để… đoán xem ai sẽ chủ nhiệm mình… có mấy cô giáo trẻ vừa mới về trường nhìn cũng thích thật, chắc là mấy cô mà hai anh lớp trên bàn tán lúc nãy đây… mong là cô giáo chủ nhiệm mình xinh xinh một tí còn có hứng mà học… mặc dù đến tận bây giờ tôi vẫn chưa nghe thấy một nghiên cứu nào chứng minh mối liên hệ biện chứng giữa giáo viên xinh và chất lượng học tập của học sinh… hehe…

– Bạn ơi đây là hàng lớp 10A3 ah? Một giọng con gái vang lên bên cạnh tai tôi kéo tôi trở về thực tại…

Tôi quay sang, đang định nói ” bộ cái biển hiệu 10A3 to lù lù kia mà cũng không nhìn thấy sao còn hỏi chi?” Nhưng kitssttttt… tôi đã kịp phanh những lời đó lại, và chỉ nói được một câu ” Ừ…

Trước mặt tôi là một cô bạn… thật xinh…(sau này khi yêu nhau tôi vẫn thường nói tôi yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên ngày hôm ấy)…

Chắc là bị sét đánh…


Cô bạn nhoẻn miệng cười một cái… rồi im lặng ngồi xuống đầu hàng con gái… ôi lạy chúa!!! Hóa ra chúa trời cũng không bất công với con, giữa bầy cá sấu vô đối, mà ổng còn nhớ gửi tới một cô thiên nga…

Ngồi nghe thầy hiệu phó đọc nhưng tôi nghe câu được câu không, tâm trí để ý sang em bên cạnh mất rồi, thỉnh thoảng mới dám nhìn trộm… dáng em mi nhon… đặc biệt mái tóc dài qua lưng đen nhánh được tết rất duyên dáng… mấy lần định quay sang bắt chuyện với em nhưng cái tính tôi vốn nhát gái, chẳng biết bắt đầu từ đâu, nên đành thôi… thời gian còn dài, tự nhủ vậy tôi chú ý vào thầy cô…


– Ngồi xuống đây đi, vào lớp học sớm nhất tôi chỉ cái bàn ở góc lớp rồi kéo thằng bạn xuống đấy. Tập trung ngoài sân nhận lớp xong chúng tôi vào phòng học để còn làm quen với nhau và để nhận mặt giáo viên chủ nhiệm… các bạn vào theo từng tốp, chắc cũng là bạn từ hồi cấp II như hai thằng tôi… phút đầu bỡ ngỡ rồi cũng qua đi… mọi người trong lớp bắt đầu trò chuyện… đưa mắt nhìn quét một vòng, tôi dừng lại ở góc lớp phía bên kia… em ngồi mắt nhìn ra trầm mặc…

Chợt tiếng ồn ào nhỏ dần… một cô giáo rất trẻ xách chiếc cặp da đen đang bước vào thu hút ánh mắt của cả lớp, cô chủ nhiệm của mình đây rồi… đúng là… ngon thật… cả lớp tôi đứng dậy chào cô…

– Chào cả lớp… các em ngồi xuống đi, mình làm wen nhỉ, cô xin tự giới thiệu tên cô là… năm nay cô mới về nhận công tác ở trường mình, và được ban giám hiệu phân công chủ nhiệm lớp mình, và cô sẽ dậy các em môn văn… Sau cô giáo chủ nhiệm đến lần lượt chúng tôi đứng trước lớp giới thiệu về bản thân… nghe em tự giới thiệu tôi cũng chỉ biết tên… còn em ở đâu thì cũng chịu, vì có bao giờ ra khỏi lũy tre làng đâu… hic…– Bây giờ mọi người đã giới thiệu hết với nhau rồi, một thời gian nữa các em sẽ wen với nhau thôi, còn gắn bó với nhau 3 năm nữa, cô hy vọng các em sẽ là một tập thể đoàn kết, thương yêu lẫn nhau, bây giờ các em lên phổ thông rôi, trưởng thành hơn, cô đánh giá cao tinh thần tự lập của các em… rồi tôi cũng được cô giáo chủ nhiệm tin tưởng giao cho giữ chức vụ bí thư chi đoàn…

Những ngày bỡ ngỡ rồi cũng nhanh chóng qua đi. Chúng tôi nhanh chóng hòa nhập thành một tập thể rất vui… có lẽ những ngày vô tư trong sáng nhất trong cuộc đời tôi là đây… không đau đầu phải nghĩ xem hôm nay mình sẽ sống như thế nào và ngày mai sẽ ra sao? Hồi lớp 10 dù là cán bộ lớp nhưng tôi chủ yếu chơi với tụi con trai, còn con gái thì cũng chỉ nói chuyện qua loa, đặc biệt là em thì lại càng ít… do em và tôi mỗi người ngồi ở một góc lớp và còn một điều quan trọng là tôi chẳng dám mơ tưởng tới em nữa vì em là hotgirl ở trường! Từ các bác học khóa trước đến tụi con trai trong lớp tôi đều công nhận vậy… tui hồi đó tự ti dã man, nhà nghèo, lại không đẹp zai… lúc đó tui tự nhủ mình mà tán em thì tụi nó chửi cho vào mặt”cóc đòi ăn thịt thiên nga” thì nhục lắm.

Quyết tâm kiên định theo lập trường tư tưởng của đảng, tôi dửng dung, vô tình khi tiếp xúc với em, chỉ là những câu chào hỏi xã giao khi gặp nhau ở nhà xe… hình như em cũng có thói quen đi muộn như tôi, khi gần tới giờ đóng cổng tôi mới tới trường, ngày nào cũng gặp em ở nhà xe, chỉ gật đầu chào là tôi đi ngay vào lớp…

Năm học lớp 10 rồi cũng nhanh chóng qua đi, bình lặng và êm ả…

Không có gì to tát xảy ra, có mỗi điều là lớp tôi thường được chứng kiến nhiều bác lớp trên xếp hàng ở của lớp tay thì ôm hoa tay thì cầm quà gọi em ra tặng trong những ngày lễ, và đặc biệt là em chỉ nhận hoa, còn những gói quà thì không bao giờ tôi thấy em cầm… một điểm làm tôi chú ý… nói thật em mà nhận quà của nhiều thằng thế thì chắc éo bao giờ tôi yêu em, và cũng chẳng có chuyện xảy ra để bây giờ ngồi đây mà hồi ký…

Phải công nhận hồi đó em có rất nhiều cây si, trong đó có ông ngày nào cũng chờ em ở cổng nhà hắn(em đi học đạp xe qua nhà ổng ấy mà) khi em đi qua thì đi cùng, đến giờ về cũng chờ em ở cổng để đi về cùng, kể cả những hôm hắn 4 tiết, tụi tôi 5 tiết cũng ngồi ở cổng chờ… công nhận thằng này si tình thiệt… nhưng vẫn không cưa đổ được em… thế mới hay chứ hehe…

– Đố bí thư tán em Y xem có đổ được không? Không ít lần các chiến hữu trong lớp tôi khích bác khi tụi tôi ngồi uống bia sau mỗi trận bóng…– Mịa, chúng mày đi mà tán, đừng xui dại tao, lão… lớp 12a1 trồng cây si cả năm trời lẽo đẽo theo mà còn chẳng ăn thua nữa là cái thân tao…


Tôi vẫn lạnh lùng, chỉ lặng lẽ quan sát em từ xa, trong lớp em cũng chỉ chơi thân với một vài người, rất khép kín. Một phần vì có lẽ tính em không ưa ồn ào, một phần vì tụi con gái lớp tui nhiều đứa không thích em ra mặt do em quá nổi… thói đời là vậy mà, ghen ăn tức ở cũng là chuyện bình thường…

Kỷ niệm ngày thành lập đoàn 26/3 năm lớp 11 trường tôi tổ chức cắm trại qua đêm, thằng nào cũng háo hức, đặc biệt là những thằng có người iu trong trường… nghe đốt lửa trại mà mắt thằng nào thằng ấy sáng lên… Tất bật chuẩn bị, tôi vẫn là một cán bộ mẫn cán, về nhà vác con wave alpha của ông già đến trường chạy tới chạy lui mua đồ…

Cuối giờ chiều thì cái trại cũng được dựng lên và trang trí xong xuôi. Cô giáo chủ nhiệm giao cho tôi chở em vào thị trấn huyện đi mua đồ ăn tối cho các bạn ở lớp ở lại qua đêm… lần đầu tiên ngồi gần em vậy, cảm giác thật hồi hộp… làm tôi như mất đi tỉnh táo, đến ngã tư tôi không để ý đèn cứ thế phi qua… hoét. TTTTT. Một chú khuyển vàng ở bên đường lao ra, chỉ cây gậy vào tôi rồi chỉ vô lề đường…

Mịa đúng là chỉ mải nghĩ tới gái sẽ mang hại vào thân…

– Anh chị cho kiểm tra giấy đăng ký và giấy phép lái xe… Gãi đầu rồi lại gãi tai, tôi chẳng biết làm thế nào… đăng ký thì để ở nhà, bằng lái thì phải hai năm sau tôi mới đủ tuổi đi thi… phen này mà bị bắt xe thì về nhà mẹ tôi cho tôi bít tay…– Anh ơi tụi em là học sinh trường… chúng em tổ chức cắm trại nên tụi em mượn xe của thầy giáo vô đây mua ít đồ…

Sau một hồi nói chuyện của em với chú cảnh sát giao thông, chúng tôi cũng được tha… đúng là dại gái là cái nhược điểm của tất cả tụi đàn ông…

– Y giỏi nhỉ? Xin được cả các anh cảnh sát!– Hi, Lúc đó mình cũng sợ bị bắt xe lắm chứ, đành liều lên xin các anh ấy vậy may mà…– May mà các bác ấy dại gái? Nhỉ?– T đừng trêu Y vậy mà… ngại chết đi được…– Ngại gì chứ, nếu là mình chắc mình cũng chẳng phạt được Y…– Hihi Vậy là T cũng dại gái hả… Em cười…– Dại chứ sao không? Nếu người làm mình dại xinh giống Y…


Nhờ có vụ đó mà trên đường về chúng tôi nói chuyện nhiều hơn với nhau… như gần gũi nhau hơn, tôi cảm nhận em cũng thân thiện chứ không lạnh lùng không chảnh như tôi tưởng… giá mà ngày nào cũng được chở em như thế này… tôi thầm ước…

Về đến trường trời cũng tối, chúng tôi trải chiếu bày đồ ăn ra đánh chén… bộp… đang mải ăn thì một bàn tay đập vào vai tôi…


Quay lại nhìn thì thấy một khuôn mặt dễ thương và thân thuộc đang nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn…

– Aaaa Chiều nay bảo T qua đón Linh đi mà sao để tôi leo cây hả? Giờ ngồi đây có đồ ăn ngon là quên bạn luôn!!! Định ăn mảnh hả???– Híc, bà thông cảm, chiều tôi phải đi sớm làm cái cổng trại nên… quên không đón bà, còn vừa nãy tôi vừa đi mua đồ ăn về, đi qua lớp bà định gọi bà sang nhưng sợ bà ngại nên thui hihi…

(Các bạn đoán ra ai rồi chứ? Cô bạn đã chuyển dùm tôi bức thư tình đầu tiên, và gắn bó với tôi 11 năm qua… từ khi H đi Nhật… Chúng tôi ngày càng thân thiết, học nhóm với nhau, đi học thêm cũng rủ nhau đi cùng, chiều hai đứa hay đạp xe dọc đê mối khi tan học… mẹ tôi bệnh, Linh còn lên nhà nấu cháo, thấy tôi bê chậu quần áo đi giặt Linh còn ra giặt dùm tôi… vì bố tôi công việc đi xa suốt, chỉ có ba mẹ con ở nhà… mẹ tôi thường xuyên để tôi đi chợ, việc chủ yếu của tụi bạn gái tui… tôi vẫn nhớ… có lần mẹ tôi đưa tiền sai tôi đi mua BVS, tôi hồn nhiên xuống của hàng tổng hợp gọi cô bán hàng rõ to cô ơi để cho cháu 2 gói… mấy bà mua hàng bên cạnh nghe tôi nói mua… liền cười ầm ĩ hết cả lên… tôi nghĩ tụi này chắc bị thần kinh… ông mua hàng chú có ăn cắp ăn trộm gì mà chúng mày cười ông… mịa lúc đó mình có biết cái đó để làm gì đâu cơ chứ… hic… giờ thì thấy gấu dùng nghĩ đến cũng buồn cười…)

Giới thiệu với các bạn đây là Linh, ở 11A5, là bạn thân của mình – tôi quay sang các bạn lớp tôi…

– Hi… chào mọi người… chắc lúc nãy giận tôi wa định lao vào xử tôi, hình như giờ mới nhận ra không chỉ có tôi mà còn rất nhiều các bạn lớp tôi đang ngồi xung quanh, Linh cũng ngại…– Bạn thân của bí thư thì cũng như thành viên của lớp thui, bạn ngồi cùng tụi mình cho vui… bạn ơi ngồi cạnh mình nè… đừng, thằng ấy có người iu rồi, ngồi đây bạn nè… tụi con trai nhìn cô bạn của tôi với ánh mắt của bầy sói đói ăn nhìn cô bé quàng khăn đỏ…– Linh đừng ngại, toàn bọn to mồm, nhát như cáy ấy mà, ngồi xuống đây đi – tôi đưa Linh một cái bánh – ăn tạm đi, từ tối giờ chắc chưa ăn gì?– Ừ, làm trại từ chiều, đói wa – Cô bạn cầm cái bánh ăn ngon lành – này ăn xong đi xem trại các lớp khác với Linh nha…

Mọi người quây quần vừa ăn vừa trò chuyện phá trời luôn, toàn những đứa xin bố mẹ ở lại qua đêm được, nên tụi nó hứng chí lắm… Tôi vừa nói chuyện với Linh vừa đưa mắt nhìn xung quanh, em ngồi ở một góc trại với một cô bạn thân… lúc chiều chở em trên xe, tôi đã hỏi em có ở lại qua đêm với lớp được không? Nếu không được thì tôi đèo em về, em bảo nhờ cô giáo chủ nhiệm xin phép hộ rồi, mãi bố mẹ mới đồng ý với cô… tôi nghe mà thấy vui vui lạ dù biết tôi nay chắc gì tôi đã có cơ hội nói chuyện với em…

– Này, ông thả hồn đi đâu đấy??? Linh huơ huơ tay trước mặt tôi – có nghe Linh nói gì không đấy…– Linh bảo gì cơ? – Tôi bối rối như vừa làm điều gì tội lỗi lắm ấy…– Ăn xong chưa? Đi xem trại với Linh??– Ừ, xong rồi, đi nào…

Tôi quay lại dặn lũ bạn mấy việc trang trí tiếp trại rồi đứng dậy, L khoác tay tôi kéo đi trước mặt lũ bạn… hình như người iu bí thư lớp mình hay sao ấy… xinh đấy nhỉ… thằng cha này kín thật… tui bước theo linh mà vẫn nghe loáng thoáng tiếng xì xầm sau lưng…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Hai chúng tôi đi từng trại một xem, đúng là tuổi học trò, mỗi trại một ý tưởng, các bác 12 thì chuẩn bị rất kỳ công… các em lớp 10 có vẻ còn bỡ ngỡ với các hoạt động như thế này… đi miết một hồi, xem chừng đã mỏi chân, L quay sang tôi…

– Ông đi mua nước đi, xong xem có chỗ nào ngồi nghỉ không?– Bà chờ tôi chạy ra cổng, xong tôi đưa bà tới chỗ này hay lắm…– Đi theo tôi – một tay xách 2 túi nước mía, một tay xách túi bỏng – tôi bảo Linh…

Tôi và Linh leo lên cầu thang, lên tầng 3, rẽ phải qua lớp tôi học, đến cuối hành lang là một đoạn ban công thò ra, có lan can ngang ngực… hai chúng tôi ngồi thò chân ra ngoài nhìn toàn bộ sân trường từ trên cao…

– Oa, ở đây nhìn được hết các trại đẹp nhỉ… Linh reo lên…– Ừ…

Quả thực nhìn từ trên cao xuống, trại nào cũng đèn nháy đèn màu lấp lánh, người đi đi lại lại nhìn rất đẹp… ở giữa sân trường. Thầy bí thư đoàn trường và các anh chị đang xếp củi để lát đốt lửa trại…

Nhìn xuống phía trại của lớp mình, tôi thấy em và mấy bạn vẫn đang trang trí hàng rào… dáng em thì không lẫn đi đâu được, nhất là mái tóc dài thiết tha…

– T dạo này khác lắm nhé – Linh gọi tôi trở về thực tại…– Tui làm sao cơ?– T làm sao thì chỉ T biết còn hỏi người ta! Linh chỉ thấy T dạo này cứ ngơ ngơ ngẩn ngẩn như mất hồn ấy, bị em nào hút hồn rồi ah???

Sao im lặng vậy? Linh quay sang tôi hỏi dồn dập…

– Ê bà làm gì mà như điều tra tội phạm ấy hả, tôi vẫn bình thường như xưa à – tôi chống chế…– Ông không dấu được tôi đâu… vừa nhìn xuống sân… Linh chậm rãi… chơi với nhau lâu vậy, ông như thế nào tôi biết ngay mà…

Im lặng…

– Phù… bà giỏi thật đấy… tôi đúng là vướng vào một chuyện…– Kể tôi nghe xem nào…– Cũng chẳng có gì, chỉ là tôi để ý đến người ta… nhưng tôi biết chắc chẳng bao giờ đến lượt tôi…– Ra là tình đơn phương… giọng Linh chợt trầm xuống… T iu người ta mà người ta không biết ah…– Hì, gọi là iu có lẽ hơi sớm… ôi tình yêu…– Mình cũng không biết tình yêu là gì nữa? T có biết không?– … Yêu là cậu luôn nghĩ về người đó, người ta vui cậu cũng vui, người ta buồn cậu cũng buồn… mình có nghe ở đâu đó rằng…”trong cuộc đời rồi sẽ đến lúc gặp được một người mà bạn dành hết tất cả cho người ta, và người đó cũng dành hết tất cả cho bạn…” đó là người yêu…– Vậy sao? Vậy khi nào Linh gặp được người đó nhỉ??? Mà nếu người mà Linh dành hết tất cả tình cảm cho người ta trong khi người đó lại iu người khác rồi thì làm thế nào hả T?– … Híc, bà hỏi tôi khó quá, tôi chịu, có lẽ tình yêu còn phải có duyên phận với nhau nữa bà ah… do ông trời sắp đặt rồi, có gượng ép cũng không được…

Mà hôm nay bà cũng tâm trạng hay sao vậy? Bộ cũng iu rồi ah…

– Iu cái đầu ông ấy… tui hỏi vậy thôi… tập trung vào mà học… tụi mình xuống đi, thầy sắp đốt lửa trại rồi kìa…

Nhìn xuống dưới sân đã thấy mọi người quây vòng tròn quanh đống lửa trại, ông bí thư đang đổ dầu lên đống củi… chụt ttt… cố mút nốt chỗ nước mía, quăng túi đựng vô thùng rác, hai đứa tôi chạy xuống sân…


Một ttt… haiiiii… baaaaa… ông thầy quăng mồi lửa vào đống củi… ngọn lửa bùng lên… sau tràng vỗ tay, mọi người nắm tay nhau chạy xung quanh, vừa chạy vừa hát bài “nối vòng tay lớn…” chủ yếu là các anh chị lớp trên… tôi quay sang Linh, cô bạn đang tụ tập với mấy cô bạn cùng lớp hát hăng say… tôi tách khỏi đám đông quanh đống lửa lững thững đi về phía trại của lớp mình… giờ này tụi nó chắc đang nhảy nhót ở kia rồi, về nằm nghỉ một tí vậy, tôi tự nhủ, nhưng vừa bước vào cổng trại, tôi giật mình chững lại… em vẫn đang ngồi đó… nhưng không phải chỉ có một mình em, mà còn có cả thằng cha khóa trên vẫn lẽo đẽo theo em đi về hàng ngày… hai người đang ngồi uống nước… mía… ngay cạnh cổng trại… lòng tôi chợt dâng lên một chút buồn, tự nhiên thấy ưng ức ở cổ như có người bóp chặt lại vậy… vẫn bước tới…

– Em chào anh – tôi lịch sự – hai người không ra đốt lửa trại ah…– Chào em, anh rủ mãi mà Y không chịu ra đấy, vừa đi chơi với bạn gái hả? Anh thấy chú mua nước mía cho cô bạn rất dễ thương…– Không, đấy là… hì… – tôi dừng lại, mà việc éo gì phải giải thích cơ chứ, kệ họ nghĩ sao thì nghĩ thui… – anh và Y ngồi nc nhé, em không làm phiền nữa…

Tôi bước vào bên trong, nằm xuống vắt tay lên trán…(giá hồi đó có con lap, mịa nhắc tới lap lại đau đớn trong lòng hay em galaxy mà bỏ ra vô  như bây giờ mỗi khi rảnh thì cũng đỡ tủi)

Nằm nghe họ nói chuyện… tiếng mọi người hò hét… xen lẫn tiếng lão hỏi em… khiến tôi nằm trằn trọc…


Cả một ngày chạy ngược chạy xuôi mệt nhoài làm trại, giờ nhìn em đang nói chuyện với zai… mặc dù tôi nghĩ nát óc cũng chẳng nghĩ ra được lý do gì để cấm em làm điều đó… mịa sao mà thấy ức chế trong lòng wa…


Vì thế thỉnh thoảng tôi lại đánh mắt ra nhìn trộm hai người…

Hình như lão đang cố gắng rủ Y ra chỗ lửa trại nhưng Y không đi thì phải… có thế chứ, tôi hả hê, tự nhiên thấy trong lòng đỡ buồn… nhưng con chym thì lại buồn, đòi gửi tình iu vào đất. Tôi bật dậy đi vòng ra phía sau trại của lớp tôi thẳng tiến về phía wc…

Nhưng đến cửa wc tôi dừng lại… đêm thanh gió mát thế này mà chui vào đấy thì cực cho thằng nhỏ quá… đêm rồi… đi ra đằng sau trường… xả cho mát. Tự nhủ vậy, tôi đi men theo dãy lớp học ra phía sau, chỗ này trường tôi làm vườn sinh vật, trồng rất nhiều cây um tùm… đến góc tường, tôi dừng lại… đang định kéo khóa thả thằng em ra thì… cạch… tiếng bước chân dẫm lên cành khô gãy làm tôi giật mình… tôi như nín thở, im lặng ngồi xuống lắng nghe… chẳng lẽ trộm vào trường… trộm cây…

Có tiếng bước chân nhè nhẹ phía bên trong vườn sinh vật… càng làm tôi chú ý lắng nghe…

– … đi theo anh nào – giọng một ku thì thầm…– … anh ơi hay mình về đi, em sợ rắn lắm… ngộ lỡ có ai bắt gặp tụi mình…– Suỵt tttt, em khe khẽ thui… tối rồi làm gì có ma nào ra đây đâu. Anh để ý kỹ rồi mà… mà giờ lấy đâu ra rắn… lát nữa có cái giống con rắn thui…– … xì. Anh chỉ được thế… không biết ngượng mồm…– … mình ngồi đây nhá…

Ôi cha mẹ ơi, hóa ra là một đôi rủ nhau ra đây tâm sự, không hiểu trời xui đất khiến thế nào lại gặp cái thân tôi. Định quay đầu đi về để thể hiện ta văn minh, nhưng phần tò mò trong con người tôi lớn quá, vậy là tôi quyết định… rình xem họ làm gì…

Tôi vẫn ngồi như vậy lắng nghe một lúc, chỉ có những tiếng hôn nhau nhè nhẹ… tôi quyết định di chuyển lại sát hàng rào khu vườn để… quan sát cho rõ hơn. Qua lùm cây, dù trời tối khiến tôi phải căng mắt ra nhìn, cách chỗ tôi qua hàng rào mấy mét có hai người ngồi đang ôm nhau hôn say đắm…

Người con trai vừa hôn vừa vòng tay ôm người con gái, hai tay xoa khắp lưng… rồi dần dần hai tay hắn biến mất…

… 10′ sau khi cánh tay hắn trở lại thì chiếc áo sơ mi của cô gái được từ từ lột ra khỏi hai tay…

Cả hai vẫn say sưa hôn nhau…

Hai tay hắn lần tháo khuy chiếc áo con…

Trời tối qua chẳng biết áo màu gì… chỉ nhìn thấy làn da em gái này rất trắng…

Hắn giơ hai tay lên cô gái giúp hắn cởi bỏ nốt chiếc áo lót… rồi cả hai lại lao vào hôn… hắn hôn lên cổ… lên ngực… cô gái khẽ rên lên nhè nhẹ… tôi như nín thở chăm chú theo dõi như một cậu học sinh ngoan đạo giờ thực hành vậy… đúng là ở hiền thì sẽ gặp được những hình ảnh đẹp như thế này… cả người tôi nóng ran lên, thằng nhỏ thì biểu tình giữ dội…

Lúc này hắn đã trải quần áo ra đất, cô gái nằm xuống hai chân giơ lên quặp lấy hông thằng con trai…

– … em đẹp wa…– … thật không…– … ưm… anh cho vào nhé… ưm…– … anh nhè nhè… từ từ thôi… ư ư…

Rồi thằng con trai nhấp nhổm… tiếng thở phì phò… tiếng cô gái rên lên khe khẽ… tôi cũng căng cứng hết cả người, híc… kích thích không thể tả được, suýt nữa thì cũng rên lên… lần đầu tiên tôi được chứng kiến tận mắt cảnh xxx như thế này mà, cảnh thực, việc thực chứ không phải qua lời kể của tụi bạn tôi nữa… không kiềm chế được tôi đưa tay khẽ kéo khóa… thằng nhỏ bung ra, cứng ngắc, tôi cầm lấy vuốt ve nhè nhẹ… tiếp tục quan sát màn ảnh nhỏ… được một lúc lão kia nhấp liên hồi rồi dừng lại, nằm lên người cô gái… cả hai ôm nhau một lúc rồi lồm cồm bò dậy…

Cô gái lấy một chiếc khăn lau cho anh chàng kia, rồi lau của mình một cách vội vã… cả hai mặc quần áo… rồi lại hôn nhau một lúc nữa… – về lớp thôi anh, không lát nữa tụi nó trêu em ngại lắm… mình yêu nhau ngại gì mà ngại… – nói vậy nhưng hai người cũng đứng dậy lò dò đi về…

Tôi ngồi im chờ hai người đi qua một lúc, không thấy động tĩnh gì mới kéo khóa quần nhẹ nhàng đi về phía trước sân trường…

Phù… ngồi xuống cái chiếu trong trại tôi cũng thở phì phò… mịa chỉ xem thôi mà cũng mệt thật… không biết khi làm thì có bở hơi tai như thế này không nhỉ??? Tôi tự hỏi… mà đôi ấy họ máu thật, dám mang nhau ra vườn cây sau trường xxx… những hình ảnh đó quả thực vô cùng ám ảnh tôi, một chàng trai 17 lần đầu tiên xem sex thực tế, bây giờ tôi ước giá như mình không ra đó tối hôm đó, không chứng kiến cảnh đó thì có lẽ tình yêu của tôi không đi vào những tháng ngày đen tối, thì có lẽ tôi không phải mang tội lỗi… và tôi không phải dằn vặt đến bây giờ mỗi khi nghĩ lại chuyện tình với em… nhưng biết làm sao được phải không các bạn… cuộc đời là một trò chơi Nếu… Thì… mà…

– T đây rồi… lúc nãy tưởng T nằm trong này, quay đi quay lại đã mất tích rồi, Y tìm mãi không thấy đâu… giọng em vang lên bên cạnh…

Giật hết cả mình, tôi nhìn ra phía trước… mặt tôi tự nhiên đỏ lên khi những hình ảnh đầy kích thích lúc nãy chạy qua trong đầu(chắc trời tối, ánh đèn nháy và một phần da mặt tôi có họ hàng xa với bao thanh thiên em không nhìn ra) và ngồi ngây người… ánh lửa trại bập bùng xa xa phía sau em như ánh hào quang vậy… em như thiên nga hiện ra giữa hồ nước xanh thẳm của màn đêm hòa vào ánh lửa bập bùng… người ta bảo tâm hồn của người đang iu rất nhạy cảm, chỉ một hình ảnh nho nhỏ cũng gây phản ứng thật lớn thì phải…

Nhìn vào khuôn mặt em lúc đó không hiểu tôi có phải vừa được một liều thuốc kích thích không mà tôi vừa muốn hôn thật nhẹ nhàng lên đôi môi đỏ mọng kia thôi… và tôi cũng muốn được đè em xuống mà hôn, mà cắn mà xé cho thỏa nỗi nhớ nhung, thèm khát…

– Mặt mình có gì ah??? Em hỏi…– Không, không có gì… – tôi bối rối như ăn trộm bị bắt quả tang vậy – Y tìm mình à? Có việc gì không?– Ừm, mình hỏi xem ý tưởng trang trí trại phía bên trong của lớp mình như thế nào để còn chuẩn bị mai làm sớm cho kịp, phần hàng rào lúc nãy mình và mấy bạn làm xong rồi đấy…– Ừ mình vừa xem rồi, Y và mọi người khéo tay thật đấy…– Hihi, T quá khen cả lớp đều biết mọi ý tưởng trang trí đều do T phác thảo mà, mọi người đề làm theo thôi…– Một mình mình thì làm được gì đâu, cả tập thể lớp mình cùng góp sức mà…


– T cùng mình mang những thứ này lên phòng học lớp mình để nhé, mình sợ để ở đây lát mọi người về nằm lên thì hỏng hết – chỉ tay vào đống đồ trang trí Y bảo tôi…– Ừ, để mình mang lên cũng được rồi, Y không phải lên đâu…– Thôi để mình đi cùng cho vui… cũng nhiều đồ mà…


– Trời tối Y đi cầu thang cẩn thận, có cái bóng đèn hành lang mà các ổng cũng tiết kiệm không bật…


Vừa mở cửa phòng học, đặt đồ lên bàn, đang định đi ra thì một con chuột lầm lũi chạy qua chân chúng tôi…

– AAAAA chuột… Y hét lên và quay sang ôm chầm lấy tôi… một cảm giác êm êm mềm mại tỳ vào ngực tôi, mùi hương con gái nhè nhẹ, thoảng qua mũi tôi, người tôi như mọi cơ quan đều ngừng thì phải…

Ước gì giây phút đó như ngừng lại… thì… thật… là… tuyệt… biết bao…

– Nó chạy đi chưa T… giọng em run run…– Nó chạy xa rồi – Chả lẽ lại bảo nó đang đứng nhìn 2 đứa… Mà tôi thề nếu lúc đó con chuột đó mà đứng lại dù chỉ một phút thôi thì bao nhiêu ác cảm của tôi khi chúng cắn quần áo, sách vở của tôi thì tôi cũng sẽ mở rộng lòng mà xí xóa hết cho rồi…

Buông tôi ra, cả hai cùng bối rối chẳng nói lời nào, tôi thì tôi mún em ôm tôi thêm lúc nữa rồi hehe, còn em chắc đang ngại lắm…

Ra lan can đứng, chúng tôi cùng nhìn xuống sân trường, lúc này chắc cũng đã mệt nên nhiều bạn đã về trại, chỉ còn một vài nhóm đang nghịch quanh đống lửa…

– Y sợ chuột lắm hả, hình như các bạn gái đều sợ chúng thì phải – tôi lên tiếng xóa đi bầu không khí im lặng…– Ừ, nhìn bọn chúng gớm chết… Y xin lỗi nha, làm T giật mình, tại bất ngờ quá…– Ưm không có gì mà…


Cả hai lại chìm vào im lặng, bầu trời không một gợn mây, những vì sao lấp lánh… ngước nhìn bầu trời. Giọng em nhè nhẹ…

– Bà nội mình bảo mỗi vì sao là một linh hồn, của người dưới hạ giới… rất nhiều đêm mình nhìn lên bầu trời để tìm ngôi sao của mình… không biết bao giờ mình tìm được đây… sao T lại cười? Mình trẻ con lắm ah…– Không… mình thấy Y tìm sai rồi, như vậy thảo nào không thấy là phải!– Sao lại tìm sai? Mà sao T biết Y tìm sai? Vậy phải tìm ở đâu mới đúng?– Hi… – tôi quay sang nhìn thẳng vào mắt em – Y phải đứng trước gương ấy, sẽ tìm thấy ngay…– Là sao? Mình không hiểu??– Y cứ đứng trước gương nhìn vào mắt mình ấy, hai mắt Y lung linh và sáng như những vì sao vậy… cần chi tìm đâu xa nữa…

Y nhìn tôi rồi lại nhìn bầu trời, khuôn mặt ửng hồng… – T cứ trêu mình…


Tôi cũng chẳng thể lý giải được tâm trạng của mình lúc này nữa, trong lòng thấy thật bình yên… sau này mỗi tối đi làm về lại được cùng em ngồi ngắm sao như thế này thì thật hạnh phúc… tôi thầm ước… chợt em reo lên…

– Sao băng kìa T!!!

Tôi nhìn theo cánh tay em chỉ, nhưng chỉ thấy những ánh sao lấp lánh, quay sang em định bảo tôi không nhìn thấy gì cả thì đã thấy em nhắm mắt lại, hai tay nắm trước ngực… hình như em đang ước điều gì đó…

Nhìn thật gần khuôn mặt ám ảnh tâm trí tôi bao đêm… một khuôn mặt thật hiền dịu…

Đã làm tâm hồn tôi xao động…

Đã làm cuộc sống của tôi đảo lộn, làm con tim tôi thổn thức…

Và hơn bao giờ hết làm… thằng nhỏ của tôi ấm ức… mỗi khi nghĩ tới…

Tôi phải có được em… dù biết thật khó khăn… cố lên nào… tôi tự động viên bản thân mình…


– Y ước khi nhìn thấy sao băng à? Điều ước của Y dài ghê!!! – … tôi hỏi khi thấy em mở mắt ra…– Hijj, mình chỉ ước một điều thôi, không tham lam như T nghĩ đâu! Thế T có ước điều gì đó không?– Mình ah? Có chứ, mình ước hai điều cơ, không biết như vậy có tham quá không Y nhỉ?– Chỉ cần T thành tâm thì điều ước của T sẽ thành hiện thực thôi mà…– Thế Y có thể bật mí cho mình điều ước của Y được không? Hay mình thử đoán nhé??– Ừm T thử đoán xem có đúng không?

Híc. Tự nhiên dại chưa, chui đầu vào rọ, bao nhiêu điều muốn ước, biết em ước điều gì bây giờ… nói đúng thì ghi điểm là mình hiểu em, nói sai thì chứng tỏ mình chẳng hiểu gì hết… ngu thiệt… thôi thì đành liều nhắm mắt đưa chân vậy… tổng hợp tất cả những gì tôi biết về em… tôi nhìn lên bầu trời đêm… chầm chậm…

– Mình đoán chắc không phải điều ước dành cho bản thân Y rồi… phải không? Quay sang em, em vẫn chăm chú nhìn tôi nói… điều Y ước là dành cho một người thân… người này rất quan trọng với Y… mình không sai chứ?– Ừm, T có biết người đó là ai không…– Là… bà nội của Y… phải không??? Tôi nín thở thử đập lô…

Hai vai em khẽ run nhè nhẹ…

– Sao T biết!!! Đúng là mình ước bà sẽ luôn khỏe mạnh để ở bên mình…

Phù… ơn chúa, mừng như trúng lô xiên… chả lẽ lại bảo em… tớ chẳng may chó ngáp được ruồi… thì hạ thấp cái thân mình quá…

– Mình cũng đoán thử thôi – tôi thành thật – tại mình thấy Y là người sống nội tâm, tình cảm, vả lại trong các câu chuyện của Y mình thấy bạn nhắc đến Nội rất nhiều…– Nhiều người nói chuyện với mình nhưng chỉ có T là nhận ra điều đó… mình là con gái nhưng lại không hợp với mẹ, hai mẹ con cứ nói chuyện là lại cãi nhau… chỉ có bà là thương mình thật sự thôi… chuyện gì Y cũng kể cho bà nghe…– Y còn có bà khỏe mạnh vậy ở bên thật hạnh phúc, mình thì không biết bà nội như thế nào, bà mình mất từ hồi mình rất nhỏ… chẳng nhớ được gì…


Cứ thế hai chúng tôi trò chuyện say sưa về gia đình… tôi cảm thấy như thấu hiểu em nhiều hơn, và em cũng vậy… đang mải nói chuyện thì tụi bạn ở dưới sân gào lên ầm ĩ…

– Ê… bí thư và người đẹp làm gì trên tầng đó, xuống đánh chén đêm nào…– Ừ… xuống đây… mình xuống dưới với tụi nó đi… mịa tụi lừa thầy phản bạn, chúng mày nhớ ông đấy… đang truyện trò hay…– … đứng đây nói chuyện với mình Y không sợ anh iu hiểu lầm chứ?? Tôi nửa đùa nửa thật thăm dò…– Mình làm gì có anh nào đâu mà sợ cơ chứ, chỉ sợ T thôi ấy, cô bạn ban nãy kéo T đi chơi mà ghen thì chết Y…– Hả? Y nói Linh ah? Hihi mình có iu nó thì nó cũng chẳng thèm để ý tới mình, một thằng vừa xấu vừa nghèo… tôi xót xa…

Tụi mình là bạn thân với nhau từ hồi bé tí tẹo… mà Y nói mới thật là khó tin ấy… đếm sơ sơ số cây xi trồng quanh Y chắc cũng đủ thành khu rừng nhỏ nhỉ?

– Toàn những người con trai đến tán tỉnh mình, có ai hiểu mình đâu…– Thế ah? Mình tưởng anh… là người iu Y cơ đấy, ngày nào cũng chờ đi về cùng còn gì?– Lúc đầu anh ấy cũng ngỏ lời với mình, nhưng mình chỉ coi anh ấy như một người anh trai thôi…

Nghe những lời em nói mà tôi như mở cờ trong bụng…

– Vậy là mình có cơ hội rồi… tôi buột miệng… giật mình nhìn sang em… em cũng quay sang nhìn tôi như muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi…

Hai chúng tôi đã vào đến cổng trại đã thấy thằng tùng oang oang… thằng này được mệnh danh là mõ của lớp… không chuyện gì mà nó không biết, thế mới tài… và không có chuyện gì nó biết mà nó không thông báo cho pà con trong lớp…

– Tao dám cá với tụi bay là bí thư lớp mình có người iu rồi…– Iu cái đầu mày đấy… phi thân từ cổng trại vào tôi đạp cho nó một cái… cả tụi nó cười ầm lên… nó cười dâm dật…– Hehe có tật giật mình… đêm khuya thanh vắng, cô nam quả nữ rủ nhau lên tầng tâm sự còn gì? Tao không gọi thì có mà biết đường xuống…– Tao và Y mang đồ trang trí trại ngày mai đi cất lên phòng – tôi quay sang Y – cái gì mà tâm sự hả…

Y chỉ cười, không nói gì… vì biết tụi nó đang trêu hai đứa tôi… thôi bày bánh ra ăn đi nào… cãi nhau sau… đói lắm rồi… giọng một bạn vang lên…

Buổi tối hôm đó với chúng tôi mãi là một kỷ niệm không bao giờ quên, mọi người ăn uống, hát hò, trêu chọc nhau chí chóe đến tận 1h sáng… đúng là cái tuổi 17, ngây thơ và đầy mộng mơ… cũng muộn, đến giờ đi ngủ, các bạn gái thì lên phòng học của lớp nghỉ, còn tụi đực rựa chứng tôi nằm dưới trại, vừa đánh bài, vừa trông trại luôn… ngồi xem tụi nó đánh phỏm mãi cũng mỏi mắt, tôi nằm xuống một góc trại… rồi giấc ngủ chập chờn cũng kéo đến…

Tôi thấy mình đang dắt tay một người con gái chạy dọc theo bãi cát của con sông chảy qua làng tôi… tóc em ngang vai… tung bay trong gió… tiếng cười em trong veo…

– H có nhớ mình không… mình nhớ T nhiều lắm mà…– Mình yêu H nhiều lắm, làm người iu mình nhé… H không trả lời… chỉ ôm tôi thật chặt vào lòng… và khóc… tôi ôm hai vai em… nâng cằm em lên… đừng khóc mà, chúng mình sẽ trọn đời bên nhau… hai mắt em nhòa lệ, e lắc đầu rồi giằng tay tôi ra em bỏ chạy… tôi đuổi theo nhưng bóng cứ em xa dần… xa dần…– Dậy yyyyy… tôi mở mắt ra thấy thằng bạn tôi đang đạp tôi dậy càu nhàu… mịa mày mơ với mộng cái éo gì mà cứ H… T… H… T ầm lên thế, xong lại quay ra cầm tay cầm chân tao làm chi… rồi nó lại nằm xuống ngủ tiếp…

Sặc… tôi vừa mơ…

Không hiểu sao trong giấc mơ tôi lại mơ về H… cũng đã mấy năm rồi còn gì… đưa tay bấm đèn con casio đeo tay… đã gần năm giờ rồi cơ ah, tôi ngồi dậy đi ra ngoài… sương đêm phủ xuống lành lạnh… làm tôi rùng mình một cái… bầu trời rất trong, không một gợn mây… thôi không ngủ được nữa đành ngồi ngắm sao một mình vậy… tôi ngước nhìn lên phòng học lớp tôi tầng 3, chắc giờ này em ngủ ngon rồi… liệu tôi có thể tán được em? Có thể trở thành bạn trai của em không? Lòng tôi dâng lên bao nỗi băn khoăn…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Không băn khoăn sao được khi mà tôi chưa trải qua một mối tình nào, không biết phải bắt đầu từ đâu? Như thế nào…

Lúc đó nhiều khi trong đầu tôi nghĩ đơn giản, yêu người ta rồi thì cứ nói cho người ta biết là xong, nếu người ta đồng ý thì xong, mà người ta không đồng ý thì cũng… xong. Nhưng suy đi tính lại tôi cũng không đến nỗi ngu ngốc mà đứng trước mặt em nói “tôi yêu em”

Cứ nhìn các ông khóa trên ngày nào cũng săn ve, đưa đón, tán tỉnh, tặng đủ thứ trên đời mà hiệu quả éo gì đâu là biết ngay… “… Nhiều người nói chuyện với mình nhưng chỉ có T là nhận ra điều đó…” giọng em như vang lên bên tôi…

Yeahhhh… lòng tôi chợt reo lên… đây chính là cánh cửa để vào trái tim em… “ôi cửa tim em bằng vàng… nên tiếng kêu nghe bẽ bàng…”… nghe ku Mạnh Quỳnh hát sao mà như xát muối vào lòng…

Chỉ có thể xóa đi sự lạnh lùng băng giá trong tim em bằng ngọn lửa của sự quan tâm chân thành, thấu hiểu nỗi lòng của em…

Chắc các bạn cũng như tôi, nếu đã trải qua mối tình dưới mái trường cấp 3 chắc cũng sẽ hiểu tâm trạng của tôi lúc bấy giờ, nhất là tròn giai đoạn còn đang lên kế hoạch tấn công như thế này…

Rồi trời cũng sáng, các bạn nữ cũng đã xuống, đúng là phái đẹp có khác, sang ra mà đầu tóc đã gọn gàng… em cũng vậy, mái tóc dài đen mướt được tết rất gọn gàng… còn tụi con trai thì tan tác… đầu tóc bù xù…

Chúng tôi lại tất bật thu dọn bãi chiến trường đêm qua, trang trí tiếp những phần chưa hoàn thành để lát nữa các thầy cô còn thi chấm xem trại của chi đoàn nào đẹp… đúng là tinh thần tuổi trẻ, lại hăng máu thi đua nên các bạn lớp tôi ai cũng nhiệt tình vào công việc chung của cả lớp…

Rồi kết quả của buổi cắm trại cũng được thông báo, trại của chúng tôi đồng giải nhất với một lớp anh chị khóa trên, từ cô chủ nhiệm tối tụi tôi ai cũng vui mừng hớn hở, bao nhiêu công sức đầu tư cũng đem lại thành quả như mong đợi, vì trường tôi 5 năm mới tổ chức cắm trại một lần, chúng tôi may mắn cũng chỉ có một lần duy nhất này làm kỷ niệm tuổi học trò với mái trường cấp 3 mộng mơ…

Rồi cái nắng tháng năm cũng trải dài trên con đường tới trường… đầu hè, nắng mới làm tụi học trò chúng tôi như càng háo hức… hỏi mười thằng muốn gì bây giờ thì tôi cam đoan tới mười một thằng trả lời là mong nhanh kết thúc năm học để còn được nghỉ hè… riêng với tôi, có lẽ mọi thứ không ảnh hưởng được tới vì tâm trí của tôi giờ chỉ dành hết cho việc làm sao chinh phục được em… tôi tự sắp xếp để ngồi ngay bàn phía sau em… như vậy vừa dễ nhìn em, vừa nói chuyện với em cũng tiện… nói tóm lại là tiện cả đôi đường…

Có lẽ sau buổi nói chuyện với tôi đêm hôm cắm trại, em cũng hay nói chuyện với tôi hơn… những câu chuyện về học tập, về gia đình… về cuộc sống… có lẽ cuộc sống tự lập từ nhỏ đã giúp tôi trở thành một người trưởng thành, già dặn, và chín chắn hơn so với lứa tuổi… tôi lắng nghe mỗi câu chuyện của em, chuyện buồn có chuyện vui có và luô khi có cơ hội gần em, hay nói chuyện tâm sự với em, tôi chẳng bao giờ để cập tới nửa chữ về tình cảm tôi dành cho em mà tôi chỉ nhìn thật lâu vào đôi mắt sâu thẳm của em…

Lúc đầu dường như em còn ngại, nhưng sau một thời gian không biết do em đã quen hay một điều gì khác mà em cũng nhìn lại tôi với ánh mắt thật dịu dàng, không còn lảng tránh nữa…

Sắp thi kết thúc học kỳ II nên chúng tôi được sắp xếp để học thêm vào buổi chiều, trời thì nắng chang chang, bài học thì nhiều vô đối, cảm giác như bị tra tấn vậy, đúng là kiếp học sinh…

Cũng vì lịch học cả ngày như vậy nên vừa tan học là tôi cắm cổ đạp xe về nhà, ăn cơm trưa dọn dẹp xong, chỉ kịp nghỉ một lúc là lại hùng hục đạp xe tới trường cho kịp giờ lên lớp, lạ là tôi đi sớm thế nhưng khi đến nhà xe tôi đã thấy chiếc xe quen thuộc của em dựng ở đấy, khiến tôi vô cùng thắc mắc, chả nhẽ em biết bay(vì từ nhà em đến trường xa gấp đôi đường nhà tôi mà)… mang theo thắc mắc đó… trong một buổi nói chuyện…

– Y đến sớm nhất lớp ah, đi nhanh thật đấy, thế này về trưa vất vả lắm nhỉ?– Hi mình đâu có đạp xe mà nhanh!– Không đạp xe? Y nói lạ quá? Chẳng nhẽ đi máy bay?– Đúng là T ngố, mình không về buổi trưa mà mình ăn ở gần đây, xong về lớp luôn mà…– Ơ thế ah? Thế Y ăn ở đâu?

Tôi hỏi vậy vì trường tôi nằm giữa đồng không mông quạnh, xung quanh bán kính 1km chẳng có quán xá ăn uống gì cả…

– Y ăn phở ngó… rồi che miệng cười khúc khích…– Phở ngó là phở gì cơ? Có ngon không? Mình chỉ ăn phở bò… chứ chưa được ăn phở ngó bao giờ… tôi ngây thơ hỏi lại…

Sau một hồi cười khúc khích, em trả lời…

– Ui T chưa được ăn bao giờ ah? Để hôm nào mình đưa T đi ăn nha…– Ừm Y nhớ đấy nhá…


Mịa tôi cũng không ngờ mình lại ngây thơ đến thế, sau này tôi mới biết đến phở ngó là gì! Lạy chúa, không ngờ em lại trêu tôi giữ vậy, em nói trước giờ chỉ toàn con trai trêu ghẹo em thôi, tôi là thằng con trai đầu tiên mà em trêu lại được…

Ngu thật là ngu…

Nhưng trong cái ngu đấy của tôi thì tôi lại nhận được một món quà tuyệt vời…

Quan hệ giữa tôi và em đã bật mầm một điều tuyệt vời… trong suy nghĩ của em tôi là một anh chàng rất rất thật thà… và trong sáng… mà nghĩ đi nghĩ lại thì quả thực lúc đó tôi đúng là như vậy… tâm hồn như một tờ giấy trắng… không một gợn suy nghĩ đen tối…


Những buổi nói chuyện đầu giờ trưa làm chúng tôi càng gần nhau hơn, những câu chuyện như tưởng chừng không bao giờ hết… tôi cố gắng hiểu em hơn, và cũng làm cho em hiểu hơn về tôi, không tán tỉnh, không săn đón, càng không có những lời tỏ tình, không phải vì tôi không muốn đâu, mà lúc đó tôi phần vì ngại, phần vì vẫn còn rất tự ti với em…

Nếu ai hỏi tôi tình yêu là gì, quả thực lúc đó tôi chưa có câu trả lời, bởi tôi cũng mới chỉ nhìn thấy ánh mặt trời 17 năm… còn bây giờ, khi đã trải qua bao nhiêu chuyện… tôi khẳng định tình yêu giống như một… con chó…

Bạn cứ thử để ý mà xem… khi bạn đang đi trên đường, gặp một con chó thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Một là bạn bị con chó ấy đuổi, bạn sợ hãi, bạn bỏ chạy… càng chạy thì con chó ấy càng đuổi… nó đuổi, bạn chạy…

Hai là bạn không hề sợ hãi, muốn có một bát rựa mận… chan bún thì đây, bạn đuổi nó, muốn bắt nó… thì nó lại bỏ chạy… bạn đuổi, nó chạy…

Tình yêu cũng vậy, một ngày nào đó trên đường đời, lòng bạn rộn ràng vì hình bóng một cô gái nào đó… bạn có cảm tình… bạn yêu? Bạn săn đón tình yêu đó nhưng chưa chắc đã đạt được như mong ước… và khi bạn không để ý đến nó, nó lại đến một cách bất ngờ…

Tình yêu của tôi và em cũng vậy… mặc dù trong lòng tôi, hình ảnh của em đã chiếm lấy nó ngay từ ngày đầu gặp mặt dưới mái trường phổ thông, nhưng tôi không chạy theo em như bao người đã làm… chỉ ở bên em, quan tâm em không một chút vội vàng… tôi chỉ cố gắng dần dần hiểu được em bằng chính sự quan tâm giản dị và mộc mạc của mình… chính điều đó đã giúp tôi chiến thắng trước bao nhiêu đối thủ vây quanh em hàng ngày…

Cho đến giờ tôi vẫn còn nhớ như in ngày hôm đó… ngày mà tôi, một cậu bé 17 đã chính thức bước chân vào con đường tình ái, đầy đam mê… ngọt ngào… bên em…

Nắng tháng năm, cái nắng chang chang và gay gắt… giữa lúc các bác 12 đang tối mắt tối mũi ôn thi tốt nghiệp… rồi thi đại học thì tụi tôi lại khá nhàn hạ… các cụ dạy cấm có sai… nhàn cư vi bất thiện…

Chúng tôi xin phép cô giáo chủ nhiệm tổ chức một buổi đi chơi cho cả lớp gọi là chào đón hè sang… một loạt các địa điểm được liệt kê… rồi thì kinh phí… cuối cùng thì chúng tôi lựa chọn đi leo núi, quê tôi vốn có núi mà… và phương tiện là… xe đạp, vừa khỏe người… vừa rẻ, ngon bổ rẻ luôn là tiêu chí trong cuộc sống của tôi mà… biết làm sao…

Kế hoạch đã lên, chúng tôi chia nhau mua sắm chuẩn bị đồ ăn, nước uống, hẹn nhau đúng 5h30p sáng hôm sau có mặt tại cổng trường… đoạn đường là gần 50km…

Vấn đề là lớp tôi có 44 mạng, vô tình một nửa nam nửa nữ, trừ 4 chiến sĩ có việc bận không đi được còn 40 mạng, 20 cái xe đạp, và tụi con trai sẽ làm xe đạp… ôm miễn phí… vấn đề là ai sẽ đèo ai, ai ngồi sau ai…

Sau một hồi cãi nhau chí chóe, căng thẳng lên đến cao độ, vì ai cũng muốn người ngồi sau mình phải có tí sắc… chả ai muốn đèo một cô cá sấu cả, nhất là không chỉ có tôi, mà còn một cơ số thằng trong lớp muốn có em ngồi sau… cuối cùng tôi đưa ra quyết định, để mặc cho duyên số và may mắn vậy, chúng tôi… bốc thăm…

Tên của hai mươi bác xe đạp ôm được các bạn gái ghi ra mỗi tờ giấy nhỏ, rồi gấp lại bỏ hộp, xóc đều, mối bạn nữ sẽ bốc cho mình một lái xe…

Từng cái tên được đọc lên, cứ giật mình thon thót… rồi 19 cái tên được đọc lên, không thấy tên tôi… em là người cầm mẩu giấy cuối cùng… chẳng cần đọc cũng biết là ai… tôi thở phào trong ánh mắt đầy ghen tị của lũ đực rựa và tiếng kêu bất công của tui nó… đúng là duyên số thật rồi, hoặc cũng có thể do tôi ăn ở vốn hiền lành… ở hiền thì sẽ gặp lành mà… không tin các bạn cứ thử…

Cả tối hôm đó tôi chập chờn không sao ngủ được… đi chơi mà, ai chẳng thích… mai lại được đèo em đằng sau nữa chứ… phê thật là phê… sáng hôm ấy tôi dậy sớm… vác cái balo rồi đạp xe tới trường… tới nơi mọi người đã tụ tập đông đủ… trông em thật xinh… một chiếc quần jean xanh nhạt khỏe khoắn… chiếc giầy thể thao nhỏ nhắn… mái tóc dài được tết gọn gàng dưới cái mũ phớt trắng… tôi vẫn nhớ cái mũ của tụi bảo hiểm PRUDENTIAL…

Xuất phát… sau xe tôi tụi nó cũng bắt đầu gò lưng đạp xe… mịa nghĩ lại hồi ấy đúng là trẻ con, máu thật, đạp xe năm chục km đi chơi, giờ cho tôi vàng SJC tôi cũng không bao giờ dám phiêu như vậy nữa…

Trên đường vừa đạp xe, lớp tôi vừa trò chuyện với nhau rất rôm rả, tôi thì thấy rất vui rồi, ngồi sau tôi là ai chứ, người mà tôi cứ nhắm mắt lại là nghĩ tới…

– T mệt lắm không? – Em hỏi tôi đầy quan tâm…– Ừm, cũng bình thường mà… – tôi trả lời em. Mịa chẳng lẽ bảo mình mệt lắm… híc…– Tại trời nắng quá, T ướt hết áo rồi này, nếu mệt để Y đèo cho nhé? Em đề nghị…– Híc, Y mà đèo mình, chắc tụi kia nó vô của hàng thời trang mua cho mình cái váy mất…– Hihi, mệt thì tụi mình thay nhau thôi mà, có gì đâu…


Những câu chuyện giữa chúng tôi làm chặng đường như ngắn lại, đến nơi, thằng nào thằng ấy mồ hôi nhễ nhại, thở phì phò… gần cuối chặng đường lại phải leo mấy con dốc cao vút nữa chứ…

Ôi con dốc định mệnh…

Nhờ có nó mà tôi có hồi ký ngày hôm nay về em…


Gửi xe xong, chúng tôi hăm hở leo núi, lần đầu đi chơi với nhau, chúng tôi cười nói vang cả khu núi, những đồi thông… xen kẽ các cây sim ở phía dưới… lên gần đỉnh núi, chúng tôi lựa một khoảng trống, trải nilon… các bạn gái thì bày biện đồ ăn… tụi con trai chúng tôi không quên mang bộ bài… tất cả chơi đùa rất vui vẻ… đúng là những ngày tháng không thể nào quên… tình bạn trong sáng và vô tư thật, không như sinh viên sau này… và bây giờ khi đi làm… quan hệ giữa người với người bao giờ cũng gắn với lợi ích cá nhân…

Trời nắng nhưng dưới những tán lá rừng thật mát… gió thổi vi vu xen giữa những cành lá thông như một bản nhạc từ thiên nhiên mà lần đầu tiên tôi được thưởng thức… dù chẳng có một chút nghệ sĩ nhưng đôi tai trâu của tôi vẫn cảm thấy thật tuyệt vời…

Rồi cũng sang chiều… chúng tôi thu dọn đồ ra về, lúc đi thì còn hăng hái, giờ về là cả một chặng đường dài hun hút… thằng nào thằng ấy xem ra có vẻ nản… nhưng cũng phải đạp xe về thôi, chẳng lẽ ngủ lại đây…

Dắt chiếc xe cào cào ra sau khi đã thanh toán tiền vé cho cả lớp, tôi chờ em lên xe…

– T để mình lai một đoạn nhé, ngồi sau mình hơi mỏi? Em lại đề nghị…– Như thế có được không vậy? Mình thấy Y cũng mệt mà!– Mình chỉ đèo một đoạn thôi, T không phải ngại đâu, mỏi chân mình xuống liền…

Tôi cũng chẳng thể từ chối được em… thế là tôi ngồi lại phía sau…

– Ê ê tụi mày xem này… mẹ đánh không đau bằng ngồi sau đàn bà… bí thư sao thế… lại để người đẹp đèo ah… Xấu hổ quá… tụi bạn tôi nhao nhao…

Tôi chỉ cười, mặc kệ tụi giặc trời trêu hai đứa…

– Ừ mình thích đèo T đấy, thì sao nào… em quay sang tụi nó thách thức…– Thì… chẳng sao cả… thui tụi bay đạp nhanh đi trước để anh chị đi sau còn tâm sự… thằng Tùng mõ rêu rao…

Thế là tụi nó đạp phía trước, chỉ còn tôi và em đi phía sau…

– Y mỏi chân chưa? Mỏi thì để mình thay nhé…– Ừm xuống đến đường to mình để T đèo nha…

Em vừa dứt câu, đúng lúc đến chỗ cua để xuống con dốc dựng đứng, em không giảm tốc mà lao xe xuống theo tụi bạn… vù vù… xuống được đến nửa con dốc… vì tốc độ chiếc cào cào phi quá nhanh chắc em sợ nên em bóp phanh… kít… có lẽ do tay em yếu, nên mất lái… rầm… cả tôi và em ngã lăn ra con dốc… rê theo chiếc xe đạp một đoạn… tôi trượt dài cánh tay, vai và đầu gối xuống đường… mịa bây giờ mỗi khi nhìn vết sẹo trên mu bàn tay, là lại nhớ lại cảm giác đau và sợ hãi lúc đó…

Nhưng tôi lúc đó như quên đi mọi đau đớn, tôi chỉ để ý đến em, quay ra, em đập đầu xuống đường nên bị ngất đi, tôi chỉ kịp chạy lại, bế em vào lòng… và gọi… Y ơi… tỉnh lại đi… Y…

Tụi bạn tôi đi đằng trước nghe tiếng ngã xe quay lại nhìn thấy chúng tôi đo đường, tụi nó nhảy xuống xe, lao lại… ai có cái khăn băng lại cho chúng nó cái… chảy nhiều máu quá… Y vẫn nằm trong lòng tôi, hai mắt nhắm nghiền, một bên má quệt xuống đường chảy máu rất nhiều… chúng tôi cuống cuồng nhưng chẳng biết làm như thế nào…

– Các em bị sao vậy? Ngã xe ah? Một anh đi xe máy qua thấy chúng tôi tụ tập khóc lóc đã dừng lại hỏi han…– Anh làm ơn chở hai đứa bạn em tới bệnh viện được không ạ, nó bị ngã xe anh ạ…– Ừm, lên xe đi anh chở cho…– Tụi nó dìu hai đứa tôi lên chiếc xe máy. Tôi nén đau ngồi sau ôm em vào lòng…– Cái dốc đó hay xảy ra tai nạn lắm, nếu không chú ý… – giọng anh lái xe vang lại…– Vâng… tại tụi em không để ý…

Trên đường đến viện, anh ấy còn hỏi tôi nhiều nữa nhưng tôi không nhớ hết được, tâm trí tôi lúc bấy giờ đang lo lắng cho em hết rồi…

Giờ tôi vẫn biết ơn cái anh đã đưa chúng tôi vào viện, máu của chúng tôi thấm đầy ra chiếc áo sơ mi của anh ấy… tôi hỏi tên địa chỉ anh bảo không có gì đâu, ai gặp trong hoàn cảnh đấy cũng sẽ giúp tụi em thôi mà… rồi anh về… nhất quyết không nhận tiền cảm ơn của tôi… đúng là người tốt vẫn còn chưa tuyệt chủng trong cái xã hội đầy toan tính này…


Nằm trong phòng cấp cứu được một lúc thì em tỉnh lại…

– Mình đang ở đâu đây hả T…– Hai đưa mình đang ở trong bệnh viện… Y có đau ở đâu không?– Mình chỉ đau ở cằm thôi, tụi nó đâu rồi T?– Hai đứa mình được một anh đưa xe máy đến đây trước, tụi nó đạp xe theo sau…– T có sao không? Rách hết áo kìa… tại mình…– Không sao mà, đâu phải tại Y, tại T dốc như thế mà để Y cầm lái…

Đang nói chuyện thì một bà bác sĩ đi vào, tôi ngồi trên ghế, nên bà chỉ khám qua, còn em nằm trên giường, nghe tôi nói em bị ngất, bà khám rất cẩn thận, còn lấy đèn ra soi… hai đồng tử đều, phản xạ ánh sáng tốt…

– May mắn không sao rồi, cháu là bạn của cô bé này hả?– Dạ vâng ạ, bạn cháu không sao chứ ạ?– Ừm bạn cháu bị choáng do chấn động nhẹ thôi, để bạn nằm nghỉ đây một lát rồi cháu đưa bạn xuống khoa ngoại để khâu vết thương nhé, bác viết giấy đây rồi, cháu ra chỗ thu viện phí đóng tiền đi…

Tui chạy đi đóng tiền, đúng lúc đó tụi bạn tôi cũng hỏi thăm tới nơi…

– Hai đứa bay sao rồi? Y tỉnh chưa…– Y tỉnh rồi, đang trong phòng cấp cứu, một đứa chạy ra đóng tiền khâu vết thương hộ tao với…

Tôi cùng mấy đứa quay trở lại phòng cấp cứu, lúc này Y đã tỉnh, nhưng do vết thương vẫn còn đau, nên vẫn nằm trên giường nhăn nhó…

– Hai đứa tụi bay không sao là may rồi… tao tưởng tí nữa mất cho mỗi đứa 50k tiền… hoa… một đứa trêu làm cả lớp cười ầm lên…– Thui tao xin… híc giờ mới thấy ngấm, đau và xót những chỗ chảy máu làm tôi ngập ngừng…

Tụi mày đạp xe về trước đi, một đứa tách ra đạp xe tao về, tao để Y nghỉ một lát rồi còn đi khâu vết thương, tụi tao về sau vậy…

– Thế hai đứa bay định đi gì về…– Thì đi xe ôm về vậy, chẳng lẽ đi máy bay…– Ừ thôi quyết định vậy đi… mày còn đủ tiền không cầm tạm của tụi tao…

Rồi tụi bạn cũng về trước… tôi đỡ em dậy…

– Y đi được không?– Mình đi đâu bây giờ hả T?– Tụi mình sang khoa ngoại để các cô ấy khâu vết thương…– Y đi được chứ?– Chắc là được… mình không sao mà…– Để mình dìu Y nha…

Nhưng vừa đi được ra đến cửa…

– Mình đau chân quá. Nghỉ một lát được không T?

Tôi không trả lời, cúi xuống, tôi xoay người em lên lưng tôi và cõng em lên…


Bầu trời đã về chiều, ánh nắng vàng nhạt trải dài trên sân bệnh viện, chiếu lên tôi và em thành một vệt bóng dài… giá như chúng tôi đang trên đồi thông…

Hoặc ở bãi biển thì có phải thích không cơ chứ… sân bệnh viện chẳng thích tẹo nào…

Mà tôi cũng không hiểu lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra để làm điều đó… dám cõng em lên lưng trong khi khắp người cũng đau bỏ mịa… giờ trên mu bàn tay tôi vẫn còn nguyên vệt sẹo dài… một dấu ấn không bao giờ phai về em…

– T để mình xuống đi, mình tự đi được mà… em bối rối, có lẽ em cũng bất ngờ trước hành động rất… bất ngờ của tôi…– Y đang đau mà, có gì đâu phải ngại…– Nhưng T cũng đang đau… để mình xuống, T dìu mình đi cũng được mà…

Em nhìn xung quanh ái ngại, mọi người đi qua chúng tôi ai cũng nhìn… nhưng tôi mặc kệ… – Thôi… chắc cũng sắp tới nơi rồi mà…

Vừa cõng em vừa hỏi đường, chúng tôi cũng tới được khoa ngoại, bệnh viện huyện… bé tí tẹo… một cô y tá ra dìu tôi vào giường và giúp tôi đỡ em xuống… tôi cũng ngồi xuống cái ghế cạnh đấy, mặt mũi đỏ gay, mồ hôi chảy vào vết thương xót thiệt… tôi đưa mắt nhìn em…

– Y đau lắm không…– Mình cũng đỡ rồi mà, cảm ơn T… em nhìn tôi với một ánh mắt rất gần gũi…– Sao? Cô cậu bị tai nạn hả? Giọng bà Y tá vang lên ngắt câu chuyện của chúng tôi…

Các cô các cậu bây giờ đi đường là cứ phóng vù vù, chóng hết cả mặt, làm cha làm mẹ như chúng tôi nói rát hết cả họng mà có nghe đâu…

– … Vâng… tụi tôi lí nhí, chẳng hơi đâu mà đi chém với những bà già giáo điều như thế này…

Sau khi khám lại cho chúng tôi, tôi thì chỉ bị vết thương ngoài da, không sâu lắm chỉ cần sát trùng và băng lại là xong, còn em thì phải vào phòng tiểu phẫu, vết thương của em khá sâu, nhất là vết rách ở ngang cằm, còn có những viên đá nhỏ găm vào nữa…

Sau khi đặt em xuống chiếc giường tiểu phẫu, tôi đi ra rửa vết thương ở phòng bên ngoài…

– Y chịu khó nhé, mình băng vết thương xong sẽ vào ngay…– Ừm, mình không sao đâu mà… em mỉm cười động viên tôi…

Tôi đi ra ngoài, kéo áo, tụt quần… các bác đừng hiểu nhầm tụt quần làm gì nhé, tôi xây xát hết ở vai, và ở đầu gối nữa… mới chỉ ngã xe đạp thôi mà rách hết cả quần áo… rách cả da thịt… đau điếng…

– … AAAAA… tôi hét lên khi bà Y tá vừa đưa cái bông tẩm cồn vào vết thương của tôi… mịa xót thấu trời luôn…– Mày định dọa cả cái bệnh viện này đấy à? Thanh niên gì mà tí đã hét toáng lên…– Cháu xót quá cô ơi… tôi nhăn nhó…– Có xót thì mới khỏi được con ạ… mà mày thấy bạn gái mày có kêu câu nào đâu?

Ừ nhỉ, ở bên cạnh tôi thấy tiếng pank kéo lanh canh nhưng không nghe thấy em kêu một tiếng, gan thật đấy… tôi im bặt, mím chặt môi mỗi lần bôi cồn…

– Bạn gái cháu đấy hả? Nhìn nó vừa xinh, vừa sắc sảo, mày phúc đức lắm mới có đứa bạn gái như thế đấy… yêu nhau lâu chưa? Thế bao giờ cưới… vừa băng vết thương lại cho tôi bà Y tá vừa gật gù nhận xét…

Mịa, bà này đúng là nói nhiều thật, nhưng chỉ được cái nói… đúng… những gì trong lòng tôi đang mong mỏi…

– Chúng cháu mới học cấp ba mà… đấy là bạn cùng lớp cháu thôi, không phải như cô nghĩ đâu…– Ơ thế mới là học sinh phổ thông hả, cô cũng có thằng con bằng tuổi tụi mày… chịu khó học… lỗ tai tôi lại phải nghe một bài giáo huấn dài như vạn lý trường thành của bà Y tá… vừa làm vừa say sưa… nói… như thể tôi là con trai của bà vậy…– Xong rồi, ngồi im đây cô lấy một mũi uốn ván tiêm nữa là xong…

Sau mũi tiêm, tôi đứng dậy đi vào phía trong xem em như thế nào, các vết thương của em ở tay chân đã được băng xong hết rồi, chỉ còn vết thương ở dưới cằm, các bác sĩ phải gắp những viên đá nhỏ găm ở dưới nên chưa xong… cả một cái pank được thò sâu vào trong da em để gắp… chắc em đau lắm, người em run run… mồ hôi lấm tấm đổ ra trên trán…

Tôi tiến lại, đưa tay ra nắm lấy tay em… như cảm thấy an toàn hơn, em nắm chặt lấy tay tôi, không còn run lên nữa…

Sau một hồi miệt mài làm việc của bác sĩ và y tá, vết thương của em cũng được băng lại gọn gàng… em cũng phải chích một mũi uốn ván như tôi… nhìn em nằm trên giường, mặt hơi tái… có lẽ em vẫn đau… bàn tay tôi vẫn nắm lấy tay em không rời…

– Y đau lắm phải không? Cố gắng lên nha… tôi cũng chỉ biết động viên em như vậy, đau hộ em thì chẳng thể được… mà tôi cũng đang đau như em mà…– Mình không sao mà… em khẽ nhếch môi cười… em không nói nhanh và không cười được vì vết thương ngay dưới má co lại làm em đau…– Thôi Y đừng nói nữa, không vết thương lại đau… mình luôn bên Y mà… vừa nắm chặt tay em, vừa nhìn sâu vào mắt em… tôi chầm chậm…– Ừm… siết chặt bàn tay tôi… em khẽ gật đầu…

Tuy chưa tỏ tình bao giờ, nhưng từ ngay giây phút đó, trái tim tôi có thể cảm nhận được rất rõ vị trí của tôi trong tim em, sau bao ngày trông ngóng, tôi đã mở của được trái tim băng giá của em… và bước những bước chân đầu tiên vào con đường tình ái…

Để em nghỉ gần một tiếng, trời cũng sắp tối… chúng tôi xin phép ra về… tôi dìu em ra chiếc ghế đá ở sân bệnh viện… – Y ngồi đây nhé, mình chạy ra cổng gọi bác xe ôm chở tụi mình về…

– Ừ…

Chạy ra cổng viện, thấy mấy bác xe ôm đang tụ tập, tôi lựa một bác trung tuổi rồi tiến lại…

Sau một hồi nói chuyện, bác cũng đồng ý chở hai đứa tôi về với giá của một người… thấy bác nói thế… vì bác cũng có con như tụi tôi, nên bác giúp là chính…

Dìu em lên xe… Tôi ngồi sau đỡ hai vai em… trời đã tắt hẳn nắng, nhưng mùa hè nên cũng không tối lắm…

Bác xe ôm chạy rất cẩn thận… tôi thì muốn nói chuyện với em nhưng em nói là đau vết khâu nên chúng tôi chỉ im lặng… xe chạy được một lúc… hình như cũng mỏi nên em dựa lưng vào tôi… chiếc cổ trắng ngần hiện ra trước mắt… tôi muốn hôn lên đó nhưng không dám…

Đường xóc quá, giữ vai em cũng mỏi, tôi liền vòng tay qua eo em… và… khẽ ôm em vào lòng… em đưa hai tay lên tay tôi… chắc là em gỡ tay tôi ra…

Thôi quả này thì chết tôi rồi, bao nhiêu ấn tượng tốt đẹp cố gắng trước em giờ đổ xuống sông xuống bể chỉ vì giây phút dại dột này rồi… tôi lo lắng…


Gỡ tay tôi ra, không để tôi ôm em nữa nhưng hai bàn tay em vẫn nắm chặt lấy tay tôi… may quá em không giận… tôi thở phào nhẹ nhõm…

Cứ thế tay trong tay… chúng tôi im lặng chẳng nói với nhau thêm một lời nào nữa… dù vết thương vẫn còn đau nhưng tôi thấy lòng thật rạo rực… vui vui… hồi hộp nữa… chắc là em hiểu và đón nhận tình cảm mà tôi dành cho em bấy lâu nay…

Về đến nhà em… chỉ có bà nội và anh trai em đang chờ em ở cổng, chắc bố mẹ em chưa về… có cả cô giáo chủ nhiệm và mấy bạn ở gần đây nữa làm tôi đỡ sợ, dù sao thì đi chơi do tôi khởi xướng… tai nạn của hai chúng tôi cũng do tôi một phần… và hơn hết đây là lần đầu tiên tôi tới nhà em… lần đầu tiên đối diện với bà nội em… quần áo thì rách tả tơi, khắp người băng trắng lỗ chỗ… mất điểm quá…

Còn lần cuối cùng tôi tới đây? Các bạn thử đoán xem…

Đúng là nội rất lo cho em, dìu em vô nhà rồi nội sờ sờ nắn nắn… hai mắt rơm rớm nước mắt…

– Đau lắm không con… đi đứng kiểu gì đấy hả? Lần sau cấm có xin nội cho con đi đâu nữa đâu đấy…– Con không sao mà… chỉ bị xây xát ngoài da thôi… dù nói chuyện làm vết khâu đau nhưng tôi biết em đang làm nội an lòng…– Cháu xin lỗi bà… tại cháu mà Y bị ngã… tôi lúc này mới dám quay sang nội lí nhí…– Ừ thôi hai đứa chúng bay không sao là nội mừng rồi…– Vâng ạ… hai đứa tôi nhìn nhau cùng trả lời…– Cũng muộn rồi. Bà và em Y nghỉ ngơi ạ. Cháu xin phép về… cô giáo chủ nhiệm lên tiếng…

Em định đứng lên tiễn mọi người nhưng không ai cho em đứng cả…

– Giờ lên xe cô đưa em về, xe của em các bạn đi về gửi trong trường rồi… lần sau đi đâu thì các em phải cẩn thận nhé…– Vâng ạ, cô cho em về nhà với, có cô đưa về bố mẹ em sẽ không mắng… không thì chết em…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tai nạn đó xảy ra cho chúng tôi đúng là không may mắn thật nhưng với riêng bản thân tôi thì lại là một điều… rất may mắn… bởi vì qua lần đó, tôi đã có câu trả lời cho trái tim sau bao ngày tìm kiếm…

Sau gần một tuần, các vết thương của tôi đã khô, tôi quyết định đạp xe xuống thăm em… tất nhiên là tôi chẳng dám đơn thương độc mã đi chiến đấu rồi… qua nhà thằng bạn chí cốt rủ nó đi, trên đường tiện thể rủ thêm đứa con gái nữa gần nhà em đi cùng… xuống đến nơi chỉ có em ở nhà… bố mẹ và anh trai em đi làm, còn bà em lên chùa… biết thế này ông đi một mình… đúng là người tính không bằng trời tính…

Các vết thương của em cũng đã khô, vừa cắt chỉ xong…

– Y thế nào rồi? Ba đứa tôi cùng hỏi em…– Mình khỏi rồi mà… chỉ còn vết sẹo ở mặt là chưa hết thôi…– Y bôi nghệ lên là nó sẽ hết ấy mà… đứa bạn mách nước… điều mà ai cũng… biết…

Mà dù Y có sẹo ở đấy cũng chẳng lo đâu?

– Sao mình không lo được, sẹo ở mặt xấu lắm…– Xấu hay đẹp thì cái sẹo đấy cũng có người chịu trách nhiệm rồi mà… cô bạn quay sang tôi hất hàm…

Tôi và em cùng nhìn nhau… cười… chẳng ai nói gì…

Tụi tôi trò chuyện rôm rả thì cô bạn đi cùng đột nhiên la lên…

– Thôi chết rồi, mải nói chuyện mới nhớ, sáng bố tớ đi làm có dặn đang ngâm hạt giống dưa chuột, giờ mình phải về bỏ ra ủ không hỏng hết, xong mình lại sang nhé…– Để tôi đèo bà về… thằng bạn tôi đưa ra một đề nghị… không còn gì tuyệt vời hơn… lần đầu tiên sau 17 năm làm bạn với tôi, tôi muốn ôm thằng này quá…– Ừ thế cũng được, về xong tôi với ông lại qua đây…

Thế là hai đứa nó kéo nhau đi… chỉ còn tôi và em… ngồi… im lặng…

– Y ở đây với nội ah? Tôi hỏi sau khi nhìn quanh quẩn khắp nhà…– Ừ mà sao T biết vậy? Em khẽ hỏi…– Mình thấy toàn vật dụng của nội mà, thế Y học ở đâu?– Mình học trong này, T vào xem phòng Y không?

Tôi theo em đi qua cánh cửa, một không gian nho nhỏ được bày biện rất gọn gàng… một cái giường, cạnh giường là chiếc tủ quần áo… cái bàn học kê chính giữa của sổ… và đặc biệt là trong phòng thoang thoảng mùi hương con gái… em không dùng nước hoa… đúng là mùi của em… thật dễ chịu…

– T sao thế…– Không, tại chỉ còn hai đứa mình nên… hơi run… mình có nhiều điều muốn nói với Y lắm, chỉ sợ Y không muốn nghe thôi… mà nghe xong Y không được cười mình đâu đấy…– T nói đi, mình nghe đây… em nhìn sâu vào mắt tôi chờ đợi…

Phải nói gì với em bây giờ? Tôi ngổn ngang trăm mối tơ vò, phân vân không biết có nên nói với em những gì đã chất chứa trong lòng hay không? Mà nếu nói thì phải nói… như thế nào… lần đầu tiên tôi tỏ tình trước mặt em… “cứ nói ra đi, có gì phải sợ”, tự động viên mình… hít một hơi dài lấy hết can đảm… tôi chầm chậm…

– … Biết nói như thế nào nhỉ… Mình ấn tượng với Y ngay từ hôm gặp nhau ở buổi tập trung đầu tiên năm lớp 10 ấy, lúc đó Y chạy lại hỏi mình… Y có nhớ không… lúc đó mình chỉ biết Y rất… xinh… mình rất ấn tượng với mái tóc dài… rồi hai năm học… càng ngày, mình càng nghĩ về Y nhiều hơn… chỉ mong đến lớp để được nhìn thấy Y… nghe Y nói… mình chỉ dám nhìn Y thôi vì xung quanh Y có bao người trồng cây si… mình chẳng dám so sánh với họ… rồi những lần nói chuyện với Y… mình cảm thấy Y sống thực sự nội tâm, tình cảm… càng làm mình nhớ Y nhiều hơn… tôi nói rất nhiều, nói hết những gì tôi hằng ấp ủ… em vẫn im lặng nghe tôi nói…

Cuối cùng tôi đưa tay nắm lấy bàn tay em… nhìn vào mắt em…

– Y làm bạn gái mình nhé… em không trả lời tôi… mà im lặng…

Rất lâu sau em vẫn im lặng… Tôi giật mình, chắc là thôi rồi, mình là thằng nào cơ chứ… nhưng trong lòng tôi cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều… vì dù sao thì tôi cũng đã nói hết được những gì muốn nói với em… không yêu được em thì ta… yêu người khác… lo éo gì… tôi tự an ủi mình cho đỡ… tủi thân…

– T ngố lắm, người ta im lặng… mà không hiểu…

Ừ nhỉ, em vẫn nắm lấy tay tôi, có rút lại đâu… như vậy có nghĩa là… em đã đồng ý… tôi vui mừng không sao tả xiết… không dám tin vào điều ấy giờ đã thành hiện thực… tôi siết chặt lấy tay em…

– T làm tay mình đau… em nhìn tôi nhăn nhó…– Hì… mình xin lỗi… tại mình vui quá… tôi thả lỏng tay nhưng vẫn nắm lấy tay em… Y sẽ ở bên mình mãi mãi chứ?– Mình mới là người phải hỏi câu ấy chứ nhỉ? Con trai là hay thay lòng đổi dạ lắm…


– Sao Y biết là con trai hay thay lòng đổi dạ? Y đã… iu ai rồi ah? Tôi hỏi em đầy nghi ngờ…– Thì cần gì iu ai đâu? Y có anh trai mà… lúc nào anh ấy chẳng bảo mình… đừng có dại dột mà nghe bọn con trai nó tán tỉnh linh tinh, rồi mang khổ vào thân…– Thế? Hôm nào phải chấn chỉnh lại ngay anh trai Y mới được… ai lại đi hạ thấp danh dự những người đàn ông chân chính như thế bao giờ…– Chính vì thế mà trước tới giờ, có rất nhiều người ngỏ lời, tán tỉnh mình, mình đều để ngoài tai hết… có dám iu ai đâu… nhiều người ta mình không được họ trở thành bạn mình… có những người không tán được mình thì quay ra nói mình chảnh… mình như thế này… thế nọ… Y đã tự nhủ là không xiêu lòng trước bất cứ ai… vậy mà…– Vậy mà lại xiêu lòng trước mình… Tôi nắm lấy hai vai em cười…– Ừ… em vừa trả lời được đến đấy thì không thể trả lời được nữa… vì tôi đã ôm em vào lòng… và đặt lên đôi môi đỏ mọng của em một… nụ hôn… thật bất ngờ… ôi nụ hôn tình yêu đầu đời… của tôi và của cả em nữa… vụng về, lúng túng… cả hai chẳng biết làm gì… ngoài vòng tay ôm lấy nhau… và chạm hai bờ môi thật lâu…

Giờ nghĩ lại vẫn còn nhớ cảm giác khó tả của nụ hôn ấy, nó thật ngọt ngào… tinh khiết… mang theo cả cảm giác lạ lẫm, kích thích… và ham muốn được iu thương… một thứ bản năng bất diệt của con người…

Tôi siết chặt em trong vòng tay cùng nụ hôn đầu đời nóng bỏng đó…

Giờ tôi chính thức là chủ nhân của đôi môi đỏ mọng mà tôi hằng khát khao…

Ôi cảm giác lâng lâng trong men tình thật khó tả…

Khẽ nâng cằm em lên… nhìn thật sâu vào đôi mắt em… đôi mắt lung linh như vì sao giữa bầu trời đêm ***g lộng… “mình sẽ ở bên nhau suốt đời không bao giờ lìa xa, Y nhé? Còn rất nhiều khó khăn ở phía trước… mình cùng nhau vượt qua nhé… Ừ… tụi mình bây giờ vẫn còn là học sinh… cả hai đứa mình cùng cố gắng học thật tốt… thi đỗ một trường nào đó để sau này còn lo cho gia đình tụi mình nữa chứ nhỉ…” Tôi và em say sưa với các dự định… cả hai lần đầu tiên trải qua cảm giác của tình yêu nhưng có lẽ không còn bồng bột, tôi và em đề trưởng thành hơn già dặn hơn so với lứa tuổi 17 của mình… và cả hai đều ý thức được để đi tới tương lai… chúng tôi phải làm gì…

Trong vòng tay nhau được một lúc lâu thì có tiếng đứa bạn ở ngoài cổng… chúng tôi mới rời nhau ra… đi ra ngoài…

– Anh chị có tranh thủ gì không đấy mà sao mặt mũi hai đứa cứ lấm la lấm lét thế hả… đứa bạn chúng tôi nhìn nhìn hai đứa dò xét…– Tranh thủ cái gì cơ… tôi giả bộ ngây thơ hỏi lại…– Bà đừng có bắt nạt T, tôi không hỏi bà đưa V đi đâu thì thôi ấy… em nháy mắt với đứa bạn…– Ê ê khiếp chưa này… chưa gì nàng đã bênh chàng ra mặt rồi… tụi tao mà, có gì phải dấu! Nhìn mặt mũi mày hớn hở như nắng hạn gặp trời mưa là tao biết ngay có chuyện…– Thui mày lằng nhằng quá, trưa nay nhà tao cũng không có ai ở nhà, tụi mày với T ở đây ăn cơm nhé… em nói với đứa bạn và quay sang tôi…– Ơ thế vẫn gọi tên ah? Tao tưởng phải anh anh em em rồi cơ chứ… ha haaaaa… đứa bạn vẫn trêu ghẹo dai như đỉa làm chúng tôi bối rối… tự nhiên hai đứa đỏ hết cả mặt mũ lên…

Trưa hôm đó chúng tôi nấu cơm ở nhà em… bốn đứa ăn rất vui vẻ… đặc biệt là hai chúng tôi… trong tôi cảm giác như một bữa ăn gia đình vậy… sau này mình cũng sẽ đẻ một trai một gái… chắc chắn rồi… tôi thầm nhủ trong lòng…

Rồi những ngày đầu hè cũng trôi qua. Bố mẹ tôi cho tôi nghỉ hai tuần… xả hơi… trong một bữa cơm trưa…

– Mày nghỉ như thế là được rồi, mai chú K ở Hà Nội về bố mẹ cho mày lên nhà chú ở hai tháng hè để học trước chương trình lớp 12 đi, sang năm thi rồi, cố gắng mà học hành, đỗ đạt cho đời mày đỡ khổ… chứ cứ bám lấy cái đồng ruộng này cực lắm con ơi… bố mẹ tôi động viên…– Vâng bố mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng ạ… và để thể hiện sự quyết tâm cao độ, tôi đánh một mạch ba bát cơm rồi chui vào giường… ngủ…

Chiều tôi lững thững đạp xe đến gần trường, chúng tôi hẹn nhau chiều hôm nay cùng ra bãi cát sông H chơi mà… đến nơi chờ một lát thì thấy dáng em đạp xe xa xa đang tiến lại…

– T chờ Y lâu chưa? Phải xin phép mãi nội mới cho đi đấy… hì…– Mình cũng vừa đến được một lúc thôi… mình gửi xe của Y ở trong trường nhé… đi một xe thôi…

Chiều mùa hè, nắng đã bớt gay gắt hơn lúc trưa nhưng vẫn còn chói chang… tiếng ve râm ran… đi đâu cũng thấy tiếng ve… mọi khi nghe nhức hết cả đầu óc… nhưng hôm nay nghe sao thấy… bình thường quá đi…

Tôi và em dựng xe ở triền đê, cả hai chạy xuống ngồi dưới những cụm tre xanh mướt… nắng vậy nhưng ngồi cạnh bờ sông không hề thấy nóng… là do những làn gió mang theo hơi nước đã làm không khí thật dễ chịu… em ngồi tựa vào lòng tôi… mắt nhìn dòng sông mơ màng…

Mùi tóc em thoang thoảng qua mũi khiến tôi như ngây ngất… cúi xuống tôi đặt lên đôi môi em một nụ hôn… những lạ lẫm… bỡ ngỡ… rụt rè… và cả ngại ngùng của nụ hôn đầu đã qua đi… chúng tôi trao nhau những nụ hôn nồng cháy bằng tất cả sự đam mê của tình yêu mới nở…

Ôm em thật chặt trong vòng tay… giá như thời gian có thể tạm dừng lại… để chúng tôi ở mãi với những giây phút này có phải tuyệt không…

– T gắn bó với dòng sông này nhỉ?– Ừm… mình sinh ra ở bên cạnh dòng sông này mà… tắm với lũ bạn từ hồi còn chưa mặc quần cơ…– Nhìn dòng sông hiền hòa, sao bình yên thế nhỉ…– Hì, sau này Y mà về làm dâu làng mình thì…


– Hì, sau này Y mà về làm dâu làng mình thì mới biết dòng sông như thế nào?– Thế nào là sao cơ? Mình không hiểu?– Bây giờ Y đang nhìn dòng sông vào mùa nước cạn, đến mùa lũ về, nước sông dâng cao sát mặt đê, chảy cuồn cuộn, đục ngầu phù sa… lúc ấy dòng nước hung dữ lắm, không còn vẻ hiền hòa như thế này nữa đâu…– Eo… thế T đang hiền như thế này! Có khi nào T hung giữ không đấy?– Cái đấy rồi sau Y sẽ rõ… hehe… tôi nhìn em cười đen tối…– T mà làm mình buồn… mình sẽ không tha thứ… ui da… sao lại cù mình… buồn quá…– Thì tại Y bảo mình mà làm Y buồn… Y không tha thứ nên mình thử cù cho Y buồn xem sao ấy mà… vừa ôm em vào lòng tôi vừa cù vào nách em…– Thôi thôi… T làm mình buồn wa… mình thua rồi… ư… ư… lại một nụ hôn thật sâu lên đôi môi quyến rũ của em…


– Mai mình lên HN học ôn rồi, chắc phải gần học mình mới về… hè này chắc mình không gặp nhau… xa Y nhớ chắc chết mất…– Hihi… mình chưa thấy ai iu nhau nhớ nhau đến chết cả… chắc lần này được thấy rồi đây… em nhìn tôi ánh mắt tinh nghịch…– A a… vậy là Y mong mình… em đặt ngón tay lên môi tôi…– Không cho T nói linh tinh đâu… Y cũng nhớ T nhiều lắm mà… với lại hè này Y cũng không ở nhà đâu…– Y không ở nhà??? – Tôi ngạc nhiên – thế Y đi đâu hè này cơ?

Nhìn vẻ sốt ruột của tôi, em phì cười…

– Thì T đi đâu, mình đi đó… em lấp lửng…– Thật không đó… tôi hét lên… Y cũng lên Hn học ôn ah? – Tôi hỏi dồn dập…– Thế T có thích mình lên đó học cùng với T không???– Ơ hỏi thế mà cũng hỏi… tất nhiên là thích rồi… thích… chết đi được luôn… mà Y nói thật không đấy… – . Thấy em cười… tôi nhìn em nghi ngờ – nói dối mình là mình bế Y xuống tắm sông bây giờ đấy… – Tôi nghiêm mặt lại vờ bế em lên…– Thôi thôi mình đùa T thôi mà, mình không lên Hn đâu, có muốn thì nội và bố mẹ cũng không đồng ý, mình chỉ lên thị xã học thui, ở đó có cô mình mà… ở nhà cô bà với bố mẹ mới yên tâm cho Y đi học ôn ấy…– Ừ thế cũng được, cả hai đứa mình cố gắng học thật tốt vào nhé… vì tương lai của chúng mình… đây là số điện thoại nhà chú mình, có gì Y điện vào xin gặp mình nhé…

Buổi chiều hôm đó không nhớ hết chúng tôi nói chuyện gì với nhau nhưng chúng tôi ngồi bên bờ sông rất lâu… cho đến tận khi ánh mặt trời ngả sang màu vàng chúng tôi mới đứng lên ra về… và tôi không quên một nụ hôn thật sâu trước khi chở em về trường lấy xe…

– Con lên đấy nghe lời chú thím, chịu khó học nghe chưa? Đừng mải chơi… mẹ tôi vừa sốc lại cái balo quần áo, sách vở, cho tôi vừa dặn dò… bên ngoài xe bố tôi cùng chú phụ xe đang cho con cào cào của tôi lên nóc xe khách…– Bố mẹ đừng lo, con sẽ tập trung học mà… con lên ở với chú thím mà, có muốn đi chơi cũng không được ấy… hjj…


Chiếc xe lăn bánh, bỏ lại sau lưng những cánh đồng vừa gặt, trơ gốc dạ… lần đầu tiên xa bố mẹ, cảm giác cứ lâng lâng thế nào ấy, không biết HN nó ra sao nhỉ? Tôi hồi hộp mong chờ… mịa… tôi vẫn nhớ lần đầu tiên lên HN, khi xe đến pháp vân, xe chạy qua một loạt các gờ giảm tốc làm tôi nghĩ hóa ra đường phố cũng xấu như ở quê, ô tô mà cũng xóc nảy người lên… đúng là bó chym… hồi ấy vừa ngu vừa ngố… hixhix…

Xuống đến nơi… đang ngơ ngơ ngác ngác thì chú tôi đã gọi giật lại…

– T ơi, chú đây cơ mà… và thế là tôi đạp xe theo chú tôi về nhà… sau khi sắp xếp chỗ ở cho tôi, chú bảo chiều sẽ đưa tôi đi đăng ký lớp học ôn… chở tôi lòng vòng khu trường BK… chú tôi gọi điện hỏi mấy người bạn địa chỉ, chú tôi cũng mua cho tôi vé học 3 môn… mua vé ở đây nhưng học tận đường Minh Khai… cũng gần nhà chú… một tuần đầu tiên dù công việc bận nhưng chú tôi vẫn đi xe máy đằng trước dẫn tôi đi học cho quen đường… mới lên một tuần mà cảm giác như hàng tháng vậy, tôi nhớ nhà… gọi điện về nhà liên tục… còn nhớ em nữa chứ, nhưng chẳng biết liên lạc với nhau như thế nào ngoài chờ em gọi điện lên… ngày ấy chúng tôi chưa biết đến yahoo… facebook… càng không biết đến cái điện thoại di động nó ra sao nữa… chứ không như bây giờ… cần là có, nhớ người iu gửi một tin nhắn là ok… mịa mới có 27 cái mùa xuân mà sao thấy cuộc đời nó xoay vần kinh thế… chóng cả mặt… nghĩ tới là tê tái cả con chym…

Gần hai tuần kể từ hôm tôi lên Hn học… vậy mà không thấy em gọi điện… tôi thấy sốt ruột thực sự… vừa nhớ em… vừa giận nữa chứ… hay là em có người khác… trong đầu tôi đưa ra rất nhiều giả thuyết…

Vì là học trước chương trình nên thầy giáo dạy rất nhanh, tôi lao vào học trong nỗi nhớ em cồn cào, nhớ cảm giác khi hôn lên bờ môi mềm mại của em…

– T ơi cháu có điện thoại này… chú tôi gọi tôi từ tầng một…– Dạ cháu xuống đây… tôi lững thững bước xuống từ tầng ba, chắc lại mẹ tôi gọi hỏi xem học hành như thế nào đây mà…– Bạn học cùng cấp ba của cháu đấy… chú hỏi tên thì không nói… chú tôi nhìn tôi với ánh mắt rất tò mò…– Bạn cấp ba ạ… tôi phấn khích… Dạ chắc bạn cháu hỏi học trên này có tốt không? Tụi nó cũng đi ôn ở NĐ mà… tôi giải thích dù chú tôi… đâu hỏi lý do…


– A lô…


– Aaaa lô… người iu có nhận ra ai không???– Hic, làm gì mà không nhận ra, thế Y học ôn thế nào? Các thầy ở đấy dạy có hay không?– Eo ôi vừa gặp mà đã hỏi học hành rồi… thế không nhớ người ta ah??? Ghét rồi… cúp máy đây…– Đâu mà… tại… thấy bọn nó bảo ở đấy thầy dạy hay lắm mà… tôi chẳng biết nói sao, cũng chẳng dám nói nhớ em… quay sang liếc trộm ông chú… đang ngồi xem tv nhưng chắc tại ổng đang ngóng tôi nói chuyện…


Câu chuyện không được lâu, và có phần thiếu tự nhiên kinh khủng… vì tôi nói chuyện trong nhà chú… sau một hồi tôi cũng nhớ được số điện thoại của chỗ em trọ… là số của quán cơm gần đó…

Sau buổi hôm đó, cứ mỗi buổi chiều là tôi lại xin chú đi dạo cho… thoáng nhưng thực ra tôi ra bốt điện thoại công cộng gọi để nói chuyện với Y… chuyện nhà… chuyện học… chuyện Hn… đông xe… lắm người… và chúng tôi không quên những lời yêu thương dành cho nhau… cái cảm giác nhơ nhớ… thương thương của tình yêu đầu đời chắc các bạn ai cũng đã từng trải qua… cảm giác thật ngọt ngào… để lại trong ký ức và tâm hồn ta những dư vị mãi không thể nào quên…

Gần hai tháng hè đối với tui bình thường ngắn ngủi nhưng từ khi xa em lên trên Hn học ôn sao mà hai tháng mà như hai năm vậy… không có điều kiện gặp nhau, chỉ là những cuộc nói chuyện qua điện thoại càng làm chúng tôi nhớ nhau da diết…

Hai tháng hè nóng nực với những buổi học trong lò ôn rồi cũng qua…

Ngày chia tay Hn cũng đã đến, tôi háo hức ngồi sau xe chú chở ra bến xe giáp bát để bắt xe về quê…

– Được về nhà vui lắm sao mà huýt sáo to thế… ông chú vừa lái xe vừa quay sang hỏi…– Dạ vâng, cháu nhớ nhà wa… tại lần đầu đi xa nhà chú ạ… và cháu còn nhớ người iu cháu nữa chứ… nhưng lý do thứ hai chỉ xuất hiện trong đầu tôi thôi, ngu gì phun ra có bằng chết với ông chú và ông bà già ở nhà…– Ừ, về nhà chịu khó học vào cháu nhé, năm nay cuối cấp rồi… abc… sang năm lên đây thi cố gắng đậu thì vào ở với chú thím…– Vâng, cháu sẽ cố gắng chú ạ… cháu cảm ơn chú thím và các em…

Bến xe buổi chiều… nắng vẫn còn gay gắt… trên khuôn mặt các hành khách chờ xe chạy đều toát lên vẻ mệt mỏi… Bánh mì đây… anh ơi mua túi mía ăn cho đỡ khát… anh xem ví… đồng hồ đi anh… lên xe ngồi yên vị rồi nhưng vẫn bị vây xung quanh bởi cơ man nào là những người bán hàng rong… tôi lắc đầu từ chối hết người này đến người khác… mỏi cả cổ… chờ mãi rồi xe cũng xuất bến… bỏ lại sau lưng những căn nhà cao tầng, những đường phố khét lẹt mùi xăng… chiếc xe ca băng băng trên đường cao tốc… tôi miên man trong những suy nghĩ về em… không biết gần hai tháng qua em như thế nào? Có béo lên hay gầy đi…

Hơn hai tiếng ngồi trên xe cuối cùng tôi cũng về tới xã tôi, bố tôi đã chờ ở chỗ xe đậu từ sớm…

– Sao, học hành có mệt không con?– Dạ cũng bình thường bố ah…– Chú thím khỏe chứ? Bố có gọi mời chú thím về quê, chú có bảo sao không?– Vâng chú thím khỏe ạ, chú bảo hôm nào rảnh chú thím về quê ạ…


Sau bữa cơm tối, tôi lăn ra giường ngủ lun không vẫy tai vì mệt sau một chuyến đi dài… Ngày hôm sau thức dậy sớm, tôi vệ sinh cá nhân xong là leo lên con cào cào phóng vù đi…

– Chưa ăn uống gì đã đi đâu đấy T, quay lại ăn đã… mẹ tôi gọi với theo…– Mẹ ăn đi, con không ăn đâu… tôi ngoái lại trả lời…

Hôm trước khi ở Hn về chúng tôi hẹn gặp nhau ở cổng trường… còn tâm trạng đâu mà ăn mới uống cơ chứ hả giời… đạp xe với tốc độ cao nhất có thể tôi phi tới cổng thì đã thấy em đứng ở đó… hóa ra không chỉ mình tôi sốt ruột… hehe…

– Y đợi mình lâu chưa…– Người ta cũng vừa tới thôi, khiếp đạp xe gì mà ướt hết cả mồ hôi thế kia??

Em nhìn tôi… tôi cũng nhìn em, hai ánh mắt cùng gặp nhau… sau hai tháng xa cách sao mà nhớ đến thế… ánh mắt em thật trìu mến, và thân thương… thú thật nếu không phải hai đứa đang đứng ở cổng trường thì tôi đã ôm em thật chặt vào lòng mà hôn lên đôi mắt ấy một phát… rồi hai phát… cho đến chán thì thôi…

– Thì tại hẹn Y rồi, sợ Y đến đợi lâu anh nào bắt mất thì sao…– Xì… chỉ được cái… thế bây giờ mình đi đâu hả T, mà đứng xuống để Y xem, đi lên thủ đô có thiếu cái gì không…– Hehe không thiếu một sợi tóc đâu, Y cứ kiểm tra đi… mà mình mới phải là người kiểm tra chứ nhỉ??? Người iu xinh như thế này mới sợ mất chứ…


Chúng tôi gửi xe trong trường để cùng đi một xe, em hỏi tôi đi đâu tôi chỉ cười… lát nữa Y sẽ biết… em ngồi sau xe tựa đầu vào lưng tôi… mùi con gái thoang thoảng làm lòng tôi rạo rực…

Cảm giác đèo người iu bằng xe đạp có lẽ thời tui mới có… kon bây giờ các chú 9x, 10x toàn SH… với Liberty… và có lẽ phải đạp xe chầm chậm thì mới cảm nhận được mùi hương đó… chứ đi xe máy vù vù thì chỉ ngửi bụi chứ thấy mịa gì nữa mà hương mới khói…

Lững thững đạp xe trên con đê dọc theo dòng sông uốn lượn… những bãi ngô xanh mướt trải dài theo triền đê… còn trên triền đê tím ngắt màu hoa cỏ may… cuối hè, đầu thu mà… thứ hoa cỏ đồng nội rất đỗi thân thương và gần gũi… tự nhiên lòng cảm thấy hạnh phúc lạ… cái cảm giác hạnh phúc của hai người đang yêu mà không phải lo ngày mai ăn gì… thật tuyệt vời… nhẹ nhàng… êm ái…

– Mình đi đâu đây hả T? Em chợt hỏi kéo tôi trở về hiện tại từ chín tầng mây…– Tụi mình đi hội, nhân tiện đi lễ luôn… tôi trả lời…– Đi lễ? Em giật mình ngồi thẳng dậy… Đi lễ gì cơ? Mà lễ ở đâu? Sao không bảo với Y trước để Y còn sắp đồ?– Không sao mà… đến đấy rồi chuẩn bị cũng được ấy… mình đưa Y đi lễ ở đền… cứ vào đầu thu là ở đấy tổ chức lễ hội to lắm… đền thờ một trong tứ bất tử… tôi say sưa kể cho em câu chuyện về ngôi đền…– Tình yêu người xưa đẹp nhỉ… em cảm thán sau khi nghe xong câu chuyện của tôi…– Tình iu của tụi mình cũng sẽ đẹp mà, phải không Y? Tôi đưa một tay lại cầm lấy tay em và siết chặt… em im lặng… không trả lời… nhưng vòng tay ôm chặt lấy người tôi…

Ngực em tỳ chặt vào lưng tôi… mềm mại thật đấy… cả con tim và con chym tôi đều rộn ràng… làm tôi muốn cho tay lại mà vuốt ve… em… nhưng cũng gần đến Đền rồi, dọc đường người ta đã cắm những cây cờ đủ màu sắc phục vụ mùa lễ…

Phải tĩnh tâm… tôi tự nhủ… mình sắp bước vào chỗ linh thiêng… không được nghĩ bậy…


Sau khi gửi xe xong, chạy ra chỗ em chờ ở cạnh đền tôi đã thấy em hai tay xách lỉnh kỉnh đầy đủ những đồ lễ… đúng là gái đảm ở với bà nội nhiều có khác… khoản lễ chùa lễ đền em được nội đào tạo có lẽ trình đã max level… và thế là từ người đưa em đi hội, tôi thành vệ sĩ xách đồ lễ cho em…

Khu đền khá rộng, từ sát đê ra đến tận bờ sông… bình thường đi hội với mẹ và các bà trong làng tôi chỉ chăm chú vào các hàng bán đồ linh tinh… và các cháu xinh xinh đi cùng các bà các mẹ thui…

Hôm nay em bắt tôi đặt lễ, cùng chắp tay lễ với em rất chi thành kính… người người chen nhau nhưng không ai cáu gắt cả, hình như ai cũng thành tâm cầu xin một điều gì đó nên người ta trở nên chan hòa và tốt bụng với nhau hơn thì phải…

Mất gần buổi sáng hai đứa mới lễ xong, chúng tôi ra ngồi dưới tán cây Sung xum xuê lá cạnh đền ngồi nghỉ… thụ lộc…

Cái nắng của mùa thu cũng dịu dàng hơn chứ không gay gắt như trước nữa, tôi iu mùa thu lạ, có lẽ ngoài lý do tôi được ba mẹ sinh ra vào mùa này thì còn rất nhiều nhiều lý do khác nữa… ngồi dưới bóng mát thật dễ chịu… chăm chú nhìn em… quả thực khuôn mặt em đẹp thật, một vẻ đẹp nhẹ nhàng, quyến rũ… làn da hai má em đỏ hồng… chắc do vừa chen nhau lễ trong đền… không khí ngột ngạt quá đây mà…

Em vuốt mấy sợi tóc mái cho gọn lại rồi quay sang nhìn tôi… gặp ánh mắt tôi đang say sưa nhìn em… em cười… ôi đúng là nụ cười cùng mùa thu tỏa nắng…

– T nhìn gì mà chăm chú thế? Đang ngắm em nào hả… rồi em nhìn quanh chỗ chúng tôi ngồi nhưng chẳng có em nào ngoài mấy “em”… ăn xin…– Mình đang nhìn một em đấy… xinh lém… hihi…– Xì, ghét… không chơi nữa… em vờ giận dỗi quay mặt đi…

Tôi ngồi xuống cạnh em… cười mà không nói gì…

– Từ giờ trở đi không cho T nhìn ai khác đâu đấy… em quay lại nheo mắt…– Rõ rồi, chỉ được nhìn người iu thui phải không? Hihi…


Xa nhau gần hai tháng thôi mà cảm giác của chúng tôi như xa nhau lâu lắm rồi… ôi tình yêu… sau khi cùng nhau đi lễ xong, chúng tôi cùng nhau đi dạo khắp các gian hàng bán đồ quanh đền… nhìn em chỉ hết cái này đến cái khác nghĩ mà ngồ ngộ… bình thường thì ít nói thế mà đi hội thì như trẻ con…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Chiều thu…

– T để mình đạp xe nhé?– Ui ngồi sau Y nữa ah? Sợ lắm…– Hihi ở đây có dốc đâu mà sợ…– Ai bảo Y không có dốc nào? Không thấy triền đê ah… trêu em vậy tôi cũng dừng xe để em đạp… ngồi sau em cái mùi hương con gái càng nồng nàn hơn bao giờ hết… bất chợt tôi vòng tay ôm em…

Bây giờ cũng sớm, mình ra chỗ cũ ngồi nhé? Đưa tay xem đồng hồ, tôi đề nghị em…

– Vâng…

Dựng chiếc cào cào cạnh bụi tre xanh mướt, chúng tôi cùng ngồi xuống nhìn dòng sông… êm ả… bất chợt cả hai chúng tôi cùng nhìn sang nhau… ánh mắt thân thương trìu mến… bờ môi đỏ mọng… tôi vòng tay ôm chặt em vào lòng… – T nhớ Y quá… Y cũng vậy mà… và hai bờ môi tìm đến nhau… nụ hôn dài sau những ngày hè xa cách… nó ngọt ngào lạ… và tưởng chừng như không bao giờ dứt…

Đến khi cả hai đều ngạt thở tôi mới chịu rời khỏi đôi môi quyến rũ của em…

Tôi hôn lên mắt em…

Rồi hôn xuống cái cổ trắng ngần… em nhắm mắt… cả người như run lên nhè nhè… bàn tay tôi không còn ở bên ngoài lưng của em nữa mà đã luồn sâu vào trong áo… cảm nhận làn da em thật mịn màng… mát lạnh…

Cứ như có ma lực vậy… tôi hôn sâu xuống cái khe ngực căng tràn sau làn áo sơ mi… chiếc áo cản lại khiến tôi không thể xuống sâu hơn được nữa…


Mưa tháng sáu… đã qua rồi, qua rồi những cơn mưa xối xả… trời đã vào thu thật rồi… những cơn mưa không ào ào như thác, chẳng đủ để ướt người nhưng ĐỦ để ướt lạnh cả TÂM HỒN…

Lang thang trên con phố quen thuộc, vẫn hàng cây ấy nhưng sao sang thu cảm giác lại bồi hồi là lạ… mùi hoa sữa như thúc như dục như kêu gào như giằng xé tâm can… bật một điếu thuốc… rít một hơi thật dài… miên man tìm về miền ký ức…


Tôi như miên man với nụ hôn đầy đam mê, nó khiến tôi như trở thành một người khác… không còn là tôi nữa, tôi hôn lên làn da em mạnh mẽ như chưa từng được hôn vậy, người tôi nóng ran như có một ngọn lửa đang bùng cháy giữ dội thiêu đốt, thúc giục tôi làm điều gì đấy… cảm thấy chiếc áo thật vướng víu, tôi khẽ luồn tay lại đằng trước âm mưu cởi cái cúc bướng bỉnh ra… ngón tay tôi vừa đặt lên chiếc cúc áo thì bị bàn tay em nắm chặt lại…

– Đừng… T đừng… ánh mắt em nhìn tôi như run run… thảng thốt…

Tôi như chợt choàng tỉnh, khựng người lại, quả thực lúc đó bản năng thôi thúc tôi chứ tôi có biết đến Sex là gì đâu… mịa cái bản năng truyền qua bao đời vẫn thế mà chẳng mất đi của giống đực hehe… bối rối, và cả ngượng ngùng nữa, tôi nhìn em bằng khuôn mặt đỏ ửng…

– Y đừng sợ, mình không làm gì đâu…– T đừng như vậy nữa nhé, ở đây có người nhìn thấy thì sao? Nếu T yêu Y thì phải giữ gìn cho Y nhé…– Ừm, T sẽ không làm Y phải buồn nữa đâu… tại vừa nãy Y… ngọt ngào quá… làm T không kiềm chế nổi… hi…

Ôm chặt em vào lòng, cả hai cùng dõi mắt nhìn dòng nước lững lờ trôi…


Mịa nghĩ lại giờ vẫn thấy buồn cười, lúc đó đã xơ múi được éo gì đâu mà giữ với cả gìn… nhưng sao hồi ấy thấy ấm áp và hạnh phúc thế cơ chứ, cứ như là lạc vào cõi tiên với những cảm xúc những rung động đầu tiên… tình yêu ngày xưa là như thế đó… ôi cái tuổi học sinh… yêu cũng rất học sinh…

– Sau này chúng mình có ngồi cùng nhau ngắm hoàng hôn như thế này nữa không nhỉ… em chợt ngước lên nhìn tôi…– Điều đó tùy thuộc hành động của bạn… tôi nheo mắt nhìn em…– Ư… tùy thuộc vào T chứ…– T ah. T đã yêu Y mất rồi, thì chỉ có mình Y thôi, chỉ sợ Y ấy, xinh và dễ thương như thế này mới dễ… mất… sau này chúng mình còn phải đi học đại học nữa mà, ra ngoài gặp anh chàng đẹp trai nhà giàu thì T làm sao giữ được?– T nghĩ Y là người như thế ah? Nếu chọn nhà giàu, chọn đẹp trai thì Y đã chẳng ngồi đây với T… ánh mắt em buồn buồn…– Hihi đúng là ngố, người ta trêu vậy mà… T biết điều ấy mà… nên yêu Y nhiều lắm… tụi mình cùng cố gắng để đi tới tương lai nhé… tôi nhìn vào ánh mắt sâu thẳm của em… hai bờ môi lại tìm đến nhau… quấn quýt…


– Ah… Y có chuyện muốn nói với T… em ngập ngừng…– Ừm, mình nghe đây?– Năm nay cuối cấp rồi, chúng mình cùng nhau học thật tốt nhé…– Mình biết, cả hai đứa mình cùng cố gắng vì tương lai mà… hay… Y định không yêu nữa dành thời gian để học đấy? Tôi trêu em nhưng trong lòng cũng đầy thắc mắc…– Ngố, ai bảo không yêu nữa, thả T tự do ah? Đừng có mơ nhé!– Thế Y định nói gì thì nói nhanh nào, làm người ta hồi hộp… đau tim…– Nhà Y xa trường quá, cuối cấp học nhiều nên bố mẹ muốn Y ở trọ gần trường luôn để tiện học thêm… Y vẫn chưa quyết định, nên muốn hỏi xem ý T thế nào?

Ở trọ??? Gần trường… Như vậy là tôi sẽ được gần người iu, được gặp người iu dễ dàng? Trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi lẫn câu trả lời… thú thực với các bạn lúc đó tôi rất thích… cái từ… ở trọ… nhưng cái thích hồi ấy khác xa cái thích bây giờ trong đầu hoàn toàn không có chuyện em ở trọ thì tôi sẽ dễ abc… xxx, lúc đó cái lòng tôi nó… trong… cái dạ tôi nó… sáng… lém… chứ không như bây giờ… tối thui như bym chị Dậu vậy… âu cũng tại cuộc đời đen bạc này… aizzz…

– Ừ, nhìn Y đạp xe xa như vậy cũng thương nhưng chẳng giúp được, bố mẹ nghĩ như vậy thì tốt quá rồi, ở cạnh trường đi lại học đỡ vất vả mà tiện lợi. Mình thấy các anh chị khóa trước cũng nhiều người trọ mà. Y định ở một mình ah?(Không ý gì đâu nhá)– Không, ở một mình Y sợ ma lắm…


– Eo ôi lớp 12 rồi, không đi học là đã có chồng rồi mà còn sợ ma á… tôi trêu em…– Hihi sau này lấy chồng rồi Y cũng vẫn sợ ma… Y ở cùng với một bạn nữa, bạn ấy học lớp A2, cũng ở cùng xã với Y, hai đứa ở cùng còn giúp nhau học nữa chứ…– Thế Y đã nói chuyện với bạn ấy chưa?– Y nói rồi mà, bạn ấy bảo để Y đi tìm thuê nhà trước, xong là chuyển đồ lên trước ngày khai giảng luôn…– Ừm, như vậy mình cũng yên tâm, chứ Y ở một mình thì mình cũng không đồng ý, hai người ở giúp đỡ nhau là tốt rồi, mình có quen mấy anh chị khóa trên, để mình hỏi các anh chị ấy nhé, mai hai đứa đi hỏi luôn nha, giờ về thôi, muộn rồi…

Tôi chở em về trường lấy xe… sắp khai giảng rồi… bao nhiêu là việc… trước kia có bận bịu như thế này đâu cơ chứ… mịa đúng là yêu vào có khác… khổ cái thân ngay…

Vốn là cán bộ đoàn trường, nên tôi cũng có nhiều quan hệ (đừng hiểu xa quá tội em) với nhiều thành phần, khóa trên có khóa dưới có, chuyện khó đến mấy còn được huống gì hỏi cái nhà trọ, thế là hôm sau theo lời chỉ dẫn rất chi tận tình của một chị khóa trên mà tôi hỏi, hai đứa chúng tôi cùng đạp xe vào hỏi thuê nhà. Ở quê mà, không có các dãy phòng trọ ngút trời như ở gần các trường cao đẳng đại học trên thành phố đâu nhé, quê em thanh bình lắm… cái nhà bà chị giới thiệu là của một gia đình chuyển lên HN sống, giờ bỏ không nhờ họ hàng trông nom giúp, nên họ tranh thủ cho các cháu học sinh cấp III xa nhà trọ, vừa đỡ lạnh lẽo, lại có người trông nom vườn tược… lại có thêm thu nhập… một công dăm ba việc… Bác chủ nhà là cô giáo về hưu, rất quý học sinh…

Sau một buổi nói chuyện chúng tôi cũng xong việc… căn nhà ngói ba gian sạch sẽ đủ giường tủ… khiến Y rất ưng ý…

Ngay chiều hôm đó chúng tôi cùng với cô bạn kia đã đến dọn dẹp để chuẩn bị chuyển đồ, Bác chủ nhà ở cách đấy mấy nhà cũng sang dọn cùng, bác bảo giúp các cháu cho đỡ buồn…

Trước có mấy chị trên chúng tôi trọ ở nên ngôi nhà cũng gọn gàng, nhìn em chăm chú quét dọn… mồ hôi lấm tấm trên trán sao mà đáng iu thế không biết… tự dưng tôi lại liên tưởng như em là cô vợ đảm đang dọn dẹp nhà cửa của hai vợ chồng vậy… tự kỷ tí… tranh thủ cô bạn mang chiếu ra giếng giặt, tôi tiến lại gần em khi em đang lúi húi kê cái giá sách… và khẽ ôm em từ phía sau…

Như giật mình em ngoái lại nhìn tôi… – Ơ kìa… T làm gì thế… bỏ Y ra mau… bạn N vào nhìn thấy bây giờ…

– Ứ bỏ đấy, nhìn iu quá cơ, phải cho hôn một cái mới bỏ…– Ghét quá… nhưng em cũng quay lại đặt lên môi tôi một nụ hôn… nhưng tôi đâu có đơn giản thế…

Tôi ôm chặt em, tham lam cuốn lấy hết bờ môi mềm mại… Ư ư… thế thôi… em đẩy tôi ra mặt đỏ ửng… – đồ tham lam… và không quên tặng em tôi một véo đau điếng người mà không dám kêu… – đáng đời chưa, lần sau đừng có mà bắt nạt người ta nhé…

– Nhớ rồi, lần sau cứ thế… tôi cười… tay cầm túi rác mang ra góc vườn vứt…

Ba đứa hí húi gần hai tiếng cũng dọn dẹp và kê đồ đạc xong… Ok chỉ cần chờ năm học mới bắt đầu… một năm học cực kỳ quan trọng với chúng tôi… nơi có câu trả lời cánh của tương lai mở hay khép…


NGÀY KHAI GIẢNG ĐỊNH MỆNH…


Cho đến tận bây giờ khi nhiều năm đã trôi qua nhưng ký ức về ngày khai giảng năm cuối cấp ấy không thể phai chứ đừng nói đến nhạt trong tâm trí tôi…

Lý do…

Câu trả lời đây ạ…


Cùng tâm trạng háo hức như bao đứa khác khi tới trường ngày đầu tiên sau một kỳ nghỉ dài… lớp chúng tôi như đàn ông… đứa bá vai đứa quàng cổ… thằng chửi nhau sao hè lặn đâu không thấy rủ nhau đi… gái… chứ éo phải đi học thêm… hic… âm thanh ồn ào náo nhiệt xung quanh sân trường… cảm giác của tôi còn thêm nữa là ánh mắt trìu mến của em dõi theo…

– Vào năm học lúc nào Y cũng ở bên T đấy, đừng có mà linh tinh biết chưa?– Ơ… sao lại thế? Y thấy đấy, hai năm vừa rồi có ai thèm để ý đến T đâu mà phải giám sát?– Ai biết đâu được…


Tôi chợt cười nhớ lại buổi nói chuyện hôm trước với em… bỗng giật mình vì một cánh tay đập vào vai tôi…

– Vớ được gì mà đứng ngẩn người ra cười một mình thế? Quay lại thì ra ông bí thư đoàn trường…– Em đang nghĩ đến hoa hậu việt nam thầy ạ…– Người iu là hoa hậu ở đây rồi còn chưa đủ ah… giọng ông thầy đầy tị nạnh… thế việc tôi giao cho cậu thế nào? Đã hoàn thành chưa đấy?– Ok thầy ah, gì chứ nhiệm vụ thầy giao em đã chuẩn bị xong xuôi rồi, phụ thầy chuẩn bị khai giảng ai dám làm thầy mất mặt cơ chứ… hihi. Được cái ông thầy bí thư đoàn này trẻ người, tính lại phóng khoáng, cũng quý cái tính mẫn cán của tôi nên hai thầy trò rất thân…

Cái lễ khai giảng trang trọng rồi cũng diễn ra êm đẹp trong cái nắng nhẹ nhàng của mùa thu… tràn đầy cảm xúc… chúng tôi cùng cô chủ nhiệm về nhận phòng học mới… chờ cô đọc thời khóa biểu và xem ai dạy mình môn gì…

Tôi và em ngồi cạnh nhau ở dưới cuối lớp, nghe cô giáo dặn dò… hình như tụi bạn tôi, cái lũ giặc trời chúng nó cũng trưởng thành hơn sau một kỳ nghỉ hè hay sao ấy… biết điều ghê… chúng nó ngồi lên hết ghế trên chỉ để hai chúng tôi lẻ loi ở cuối lớp… càng tuyệt… tôi ngồi sát lại cạnh em, em quay sang nghiêm mặt… khiến tôi không dám sát nữa… cô giáo nói mô nói tê gì tôi có nghe thấy gì đâu… chợt em hỏi nhỏ…

– Trưa nay T có việc gì không?– Không, khai giảng xong thì về thôi, chắc mai mới học…– Ừm, vậy trưa nay Y và N mời T vào ăn bữa cơm đầu tiên ở nhà trọ nhé?– Oa thick thế nhỉ? Được ăn cơm khách rồi…– Thế T thích ăn gì? Để tụi Y còn đi chợ…– T à? T thích ăn nhất là phở NGÓ…– Hihi…– Còn cười à… nhớ đấy… sẽ cho biết tay…


Chỉ thấy sau một hồi cô nói tôi thấy lớp ồn ào, chắc là xong rồi, được về rồi, tôi nhìn lên cô đúng lúc cô nhìn tôi… – các em nhớ lời cô dặn nhé, năm nay phải cố gắng tập trung vào học tập, bỏ hết các chuyện khác sang một bên… Vâng ạ aaaaa… chúng tôi ai cũng đồng thanh, và đứng lên ra về…

– Y và N về trước nhé, lát T vào sau… tôi chạy lại phía thằng bạn…– Ê eeeee… tôi kéo thằng bạn chí cốt lại… mày đi qua nhà bảo hộ bố mẹ tao là trưa nay tao không ăn cơm nhà nhé…– Thế bảo mày đi đâu?– Mày cứ bảo tao đi với thầy Đ…

Nó cũng chỉ gật đầu, cái thằng này chơi với tôi từ khi lọt lòng… tính nó vậy… giống bọn nhật… nói ít làm nhiều… thế mới quý keke…

– Lớp trưởng ở lại cô gặp một lát nhé… tôi giật mình khi nghe cô gọi từ trong lớp…– Vâng ạ…

Khi các bạn về hết, chỉ còn tôi và cô…


– Cô bảo gì em ạ? Tôi ngồi xuống bàn nhìn cô…


– Cô bảo gì em ạ? Tôi ngồi xuống bàn nhìn cô…


Cô chủ nhiệm của tôi…

Khi tôi gõ những dòng hồi ký này, tình cảm của tôi dành cho cô vẫn vậy chẳng gì có thể thay đổi được, tình cảm cô trò dạt dào của những năm tháng đẹp nhất cuộc đời mỗi chúng ta, của một cậu học trò dành cho cô chủ nhiệm mình tận 3 năm cấp III, tôi biết cô không chỉ coi tôi là một cậu học trò ngoan… mà còn coi tôi như một đứa em trai trong nhà, non nớt… để chỉ bảo, để dạy dỗ… nhà cô ở xa trường nên cô ở khu tập thể, có lẽ vì thế nên cô trò có nhiều thời gian… cô luôn động viên tôi học thật tốt để theo đuổi ước mơ của mình…

Giờ cô không theo con đường sư phạm nữa, ngày cô rời trường cô điện cho tôi, khi đó tôi đang là sinh viên rồi, cô khóc và nói rằng cô rất yêu nghề, nhưng gia đình… và nhiều chuyện khiến cô không thể gắn bó với ngôi trường này… nghề này nữa… tôi cũng rất buồn, nhưng hiểu quyết định của cô… tôi luôn ủng hộ cô cũng như cô đã luôn động viên tôi khi tôi vấp ngã… khi tôi tuyệt vọng…

Giờ cô đang rất hạnh phúc với chồng, với hai nhóc rồi… cũng hài lòng với công việc biên tập viên của một đài truyền hình…

Miên man về cô một tí… không có chuyện cô trò… xxx đâu ợ, mặc dù thời gian đầu tiên của lớp 10 tôi cũng “cảm” trước vẻ đẹp, nét dịu dàng đầy mê hoặc của cô… tui kể về cô vì thấy nhiều bác trên  “ăn” được cô giáo quá nên cũng sợ, với lại có bác gia cát dự như vậy nên phải thanh minh ngay… không cảm thấy có tội với cô lém cô giáo yêu quý của em…

– Ừ cũng không có gì quan trọng cả, cô muốn trao đổi với em việc của lớp mình và nhờ em chút việc thôi…– Vâng ạ, nghỉ hè cô về nhà vui chứ ạ? Các bác ở nhà khỏe không ạ?– Ừm cảm ơn em, mọi người ở nhà khỏe em à, về gặp bố mẹ và các em thì phải vui rồi… thế hè em học ôn được nhiều không?– Dạ… cũng bình thường cô ạ, các thầy trên ấy dạy trước chương trình ấy mà…– Ừ, năm nay cuối cấp rồi, cô không chỉ muốn cả lớp mình cố gắng để bước ra cánh cổng trường cấp III, mà còn phải thi đậu trường này trường kia! Để cô còn tự hào về các em nữa chứ… sản phẩm đầu tay của cô đấy… cô vẫn khoe với các bạn cô vậy… em hai năm làm bí thư, năm nay lại làm lớp trưởng, là cán bộ của lớp phải gương mẫu trong học tập, có thành công trong học tập thì mới thực hiện được ước mơ của em… em hiểu chứ…– Vâng ạ, em hiểu mà cô…– Ừ, hôm rồi họp ban giám hiệu đầu năm, các thầy cô thống nhất sẽ mở lớp phụ đạo thêm cho các bạn học kém… các môn thi tốt nghiệp, em hỏi các bạn trong lớp ai muốn đi học thì đăng ký nhé, không mất tiền học phí đâu. Còn có bạn nào có nhu cầu học nâng cao để thi đại học cao đẳng em cũng lập một danh sách riêng đưa cô, để các thầy cô còn sắp xếp lịch mở lớp…– Vâng, thế thì sáng mai em sẽ hỏi các bạn rồi đưa cô danh sách ạ…– Ah mà cô thấy hình như T có gì mới hả? Cô nheo mắt nhìn tôi đầy ý tứ…– Hihi em có gì mới đâu cô?– Còn dấu cô ah? Nhìn là cô biết ngay, các em cũng lớn rồi, cô không có quyền ngăn cấm các em, mà có cấm cũng chẳng được, cô chỉ muốn nói với hai đứa là chặng đường phía trước của các em còn rất dài, bây giờ các em chưa sẵn sàng dành thời gian cho chuyện yêu đương đâu, tập trung vào việc học để sau này khỏi hối hận em à… cô đã trải qua rồi nên cô biết…– Vâng… tôi trả lời cô rất nhỏ…– Thế thôi, em về đi, cũng trưa rồi…– Dạ… em chào cô, cô ăn khỏe nhé, nghỉ hè lên em thấy cô gầy hơn đấy…– Ừ…


Tôi chạy ra nhà xe… những điều cô dặn dò mà tôi vừa chăm chú lắng nghe giờ đã trôi xa theo làn gió mùa thu mất rồi…

Vì hình ảnh em lại ngập tràn trong tâm trí của tui…

Trưa nay ăn gì nhỉ? Em nấu ăn có ngon không??? Giá như chỉ có hai đứa… thì tốt không…

Trên đường đạp xe vào chỗ trọ của em trong đầu tôi hiện lên đủ thứ câu hỏi lẫn giả thuyết… kiểu tự sướng… nếu… thì… ấy mà, hic…

Em trọ cách trường gần 1km, đạp vèo một cái đã đến nơi, ngôi nhà nằm trong một ngõ xóm nho nhỏ, giữa khu vườn nhãn xum xuê, yên tĩnh… đến nơi tôi định mở cổng để vào nhưng cái cổng sắt lại bị cái khóa dây khóa lại mất rồi… tôi đành xuống xe…

– Y ơi… mở cổng cho T với…– T chờ mình một lát… giọng em bên trong vọng ra…

Trong lúc chờ em ra mở cổng tôi mới có thời gian quan sát xung quanh, lần trước tới dọn dẹp chẳng kịp để ý mịa gì… cái ngõ nho nhỏ và khá sâu, chỉ có hai nhà hàng xóm thì cũng ngay đầu ngõ rồi, cách nhau cả một khu vườn rộng…

– Chào bạn T… ra mở cổng cho tôi không phải là em mà là cô bạn trọ cùng…– Uh chào N… tôi vừa cười vừa dắt con cào cào vào sân… hôm nay cho mình ăn trực hai người với nhé…– Ui trời, ăn trực gì, có T càng vui, chứ hai đứa ăn cũng buồn…– Y đang bận gì ah N? Tôi hỏi khi vào nhà không thấy em đâu…– Thì Y là chủ nhà mà… người đẹp đang ở dưới bếp ấy, tự tay nấu cơm mời T… Y đảm đang thật đấy… chứ còn mình thì vụng lắm, chẳng biết nấu nướng gì cả… chỉ làm phụ bếp giúp Y thôi… hihi…– Bạn lại khiêm tốn rồi… tôi vừa nói vừa bước ra ngoài hè đi xuống bếp xem em trổ tài…


– Oa thơm quá ha… tôi vừa nói vừa bước vào bếp vì mùi hành phi thơm lừng tràn vào mũi tôi… em đang nấu cạnh cái bếp than hồng rực…

Khuôn mặt em ửng hồng vì hơi nóng từ chiếc bếp… chiếc quần ngố bó sát chiếc đùi thon dài để lộ cái bắp chân thật trắng… cái áo phông hơi rộng… cổ… làm tôi như chỉ muốn sát lại ôm em mà cắn… mà hôn…

– Nhìn gì Y mà ngẩn người ra thế… Em quay ra khẽ vuốt tóc mái chờm xuống mắt… ngạc nhiên hỏi tôi…– Híc… nhìn người iu xinh quá… nên bị đơ…– Chỉ được cái khéo nịnh thôi, bạn N nghe thấy bây giờ bạn ấy lại cười cho… Y đang nấu cơm xinh mà xinh…– Xinh thật mà… T có nói dối bao giờ đâu… thề…– Thề cá trê chui ống ấy… thôi T bê hộ Y mâm cơm lên nhé, xong T ở trên nhà uống nước nhé, một lát nữa Y nấu xong thôi… ở dưới này bụi và nóng lắm…– Ok… đi ăn trực thì cũng phải góp một phần công sức chứ nhỉ hihi… tôi hăng hái giúp em dọn cơm… mịa ở nhà thì mẹ sai dọn cơm cấm có được… thế mà đi với gái… thì thật là hăng hái… một sự thật tê tái…

Sau một hồi phụ hai bạn gái, bữa cơm cũng sẵn sàng… đúng là nhìn em thì tiểu thư thật đấy… nhưng ai ngờ khi em vào bếp lại đảm đang vậy… mâm cơm nhìn thật ngon… em bảo ở nhà Nội vẫn dạy em nấu ăn… nội bảo muốn gia đình hạnh phúc thì người phụ nữ phải thật đảm đang… nghe mà muốn chạy xuống nhà em quỳ xuống ôm hôn Nội mà cảm ơn quá thể… vì nhờ có Nội mà ngày hôm nay con có được một người iu tuyệt vời như thế này…

Có lẽ là lần đầu tiên ba chúng tôi ngồi ăn với nhau nên ai cũng ngại thì phải… chẳng dám gắp thức ăn… chỉ khổ cái đĩa rau luộc…

– Bạn T phải ăn khỏe vào nhé, không được làm khách đâu đấy… thanh niên mà ăn như con gái tụi mình là không được đâu… bạn N lên tiếng nhắc nhở tôi…– Hihi con trai con gái ai cũng phải ăn khỏe, theo mình thì chia ba…– Không chia vậy được đâu… em cũng lên tiếng…– Thế thì làm thế nào? Cứ ngồi nhìn nhau… đĩa rau thì sắp hết rồi mà thịt với cá còn nguyên kìa…


– Ah chiều mày có về nhà không? Đi cùng tao… đột nhiên N hỏi Y…– Về làm gì cơ? Vừa sáng đi mà, cuối tuần hai đứa về…– Tại sáng tớ đi vội quá nên quên ít đồ, chắc lát nữa ăn xong tớ phải đạp xe về lấy…– Thế bao giờ mày lên? Để Y một mình đêm nay ở đây là không được đâu đấy… em lo lắng…– Lo gì, mày đã có T đây rồi còn gì…– Híc lát T cũng về mà… cả tôi và Y không hẹn nhau cùng nói…– Thế thì tao về chiều tối tao lên, sáng mai đi học đỡ phải dậy sớm đi đỡ ngại…– Uh, có thế chứ…


Những câu chuyện qua lại làm không khí bữa ăn trở nên náo nhiệt hơn, cũng gần gũi hơn khiến cả ba dần xóa đi những ngại ngùng ban đầu… rốt cuộc theo lý do bất khả kháng: Em là người nấu… nên tôi vẫn phải là người ăn nhiều nhất…

Xong bữa cơm, em và N tranh nhau rửa bát nữa chứ… đúng là con gái… chẳng giống tụi anh em mình tẹo nào…

– T ở lại vv nhé, mình về sớm tối lên cho kịp không muộn… vừa dọn dẹp xong, bạn N đã thay đồ lấy xe để về quê…– Ừm… bạn đi đường cẩn thận… hai chúng tôi ra cổng tiễn…

Lúc đi vào, tôi định đóng cổng thì em không cho…

– T cứ để cổng thế đi… đóng vào ngại chết…– Sao mà phải ngại cơ? Tôi không hiểu hỏi em…


– Sao mà phải ngại cơ? Tôi không hiểu hỏi em… trong đầu tôi thì chỉ nghĩ đến con cào cào đang dựng ngoài sân, mịa có trộm vào dắt đi thì chỉ có nước ăn c… cuốc bộ mà đi học con nhé…– Thì ở nhà trọ vắng thế này chỉ có hai đứa mình, đóng cổng lại nhỡ có ai đến họ thấy vậy nghĩ linh tinh thì ngại lắm…– Ừ thế cũng… phải… tôi đồng tình với em nhưng khi em vào nhà trước thì tôi vẫn kéo cái khóa lại… cạch… thế cho an toàn… tính tôi vốn cẩn thận mà… giờ vẫn thế… keke…

Vào nhà, hai đứa ngồi trên cái ghế băng nói chuyện… chuyện nhà chuyện trường… sao mà ngồi cạnh em nói mãi không biết chán… thời gian trôi đi chầm chậm… tôi và em đã ở trong vòng tay nhau tự lúc nào không biết…

Có lẽ là lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau riêng tư như thế này… chỉ hai đứa trong căn nhà yên tĩnh nằm giữa khu vườn vắng vẻ…

Một tình yêu đầu đời mới cháy… có lẽ do vậy nên cháy thật giữ dội… thiêu đốt chúng tôi… khiến chúng tôi trở thành con người khác…


Tôi ôm em thật chặt… em cũng vậy, chúng tôi trao nhau những nụ hôn nồng nàn tưởng chừng như không bao giờ kết thúc… ngồi ở ghế đối diện với cái cửa chưa khép nên ánh sáng chiếu vào làm chúng tôi không được tự nhiên… tôi dìu em đứng dậy… vẫn ôm em trong tay… siết chặt vòng eo thon mềm của em… tôi đẩy em dần dần vào trong buồng trong những cái hôn cháy bỏng…

Không có ánh nắng… một không gian mờ ảo… tôi hôn lên đôi môi mọng đỏ của em… hai cái lưỡi như quấn lấy nhau… hai tay tôi giờ đã ở bên trong xoa khắp cái lưng mịn màng… cả người tôi nóng ran, căng cứng… em cũng vậy, dường như cảm xúc trong em cũng được đốt cháy… cảm giác lạ lẫm… tôi khẽ đưa một tay ra phía trước ngực em… bầu ngực căng tràn sau làn áo phông… sợ em phản đối… tôi không dám đưa tay vào trong mà chỉ dám đặt tay vuốt ve ở bên ngoài…

– T yêu Y nhiều lắm…– Ư… Y cũng vậy mà…– T muốn… được chứ…– Ưm… T nhẹ nhàng thôi nhé… được sự đồng ý của em, tôi cho hẳn tay vào sau làn áo mà vuốt ve…

Dường như cả hai cùng bị kích thích vì những cảm xúc rất lạ thì phải… ngực em phập phồng thật mạnh… hơi thở gấp gáp… tôi lúc đó không còn là tôi nữa… cái tay đằng sau của tôi giờ đã trượt xuống bên trong cái quần ngố… xoa xoa bờ mông của em… một bờ mông căng tròn và mịn màng… còn một tay giờ đã bên trong ngực em… cái áo con mỏng manh không có chút mút xốp cũng chỉ nâng đỡ được một nửa bầu vú tròn trịa của em… tôi mút chặt cái lưỡi em… hoặc có thể do bàn tay tôi đang thám hiểm khắp ngực em… khiến em không làm chủ được bản thân nữa… lần đầu tiên tôi được sờ ngực của một người con gái… một bầu ngực mà theo đánh giá của tôi bây giờ thì được xếp vào hàng cực phẩm… còn hồi ấy biết éo gì đâu mà đánh mới cả giá… sex = zero… mà chỉ thấy ngực em to, tròn… và rất săn chắc… thế là xoa… là nắn… là bóp…


Như không thể kiềm chế được bản thân nữa… lúc này tôi đã nóng ran hết người… cả con chym căng cứng như muốn xé rách cái quần bò nối gối(hồi ấy tôi nhớ có mốt mặc loại quần bò này) để bung ra ngoài…

Tôi đưa hai tay kéo phăng cái áo phông vướng víu ra khỏi người em… thật lạ là em không phản đối như tôi sợ mà em còn giúp tôi cởi ra thuận lợi hơn bằng cách đưa hai tay lên… đưa hai tay nâng khuôn mặt em lên… nhìn ánh mắt em như tê dại tôi đặt lên đôi mắt đó một nụ hôn… khẽ đưa tay để cởi nốt chiếc áo con ra thì… đúng lúc này tôi gặp khó khăn… dek mịa đúng là chuối không thể tả được… tôi loay hoay mãi mà không thể cởi được cái áo chết tiệt đó… nóng ran hết cả mặt… con chym đang căng cứng trong quần dường như cũng xìu đi một phần vì… ngượng…

Đúng là cái gì cũng có lần đầu đầy bỡ ngỡ… đang lúc tôi điên lên định giật nó ra thì em khẽ cười… và đưa tay vòng lại đằng sau… hai giây sau cái áo con bung ra trong sự ngỡ ngàng của tôi…

Tranh thủ lúc đó tôi cũng cởi cái áo sơ mi cùng cái áo ba lỗ vứt xuống đất… ôm em vào lòng… lần đầu tiên… ôi cái cảm giác việc gì cũng là lần đầu tiên ấy giờ vẫn vẹn nguyên trong tôi… lần đầu tiên da thịt chúng tôi chạm vào nhau… lần đầu tiên bầu vú căng tràn của em ép chặt vào ngực tôi… cảm giác êm êm mềm mại… chúng tôi lại hôn nhau điên cuồng… tôi đưa tay khám phá bầu ngực đầy ma lực ấy… hai bầu vú trắng ngần… cao vút… đầu ti nhỏ xíu đỏ hồng… nổi bật lên trong cái ánh sáng yếu ớt của gian buồng như khiến tôi đê mê… tôi hôn lên cổ em… hôn dần xuống ngực… hai chúng tôi vẫn đứng nép vào góc buồng… tôi hôn lên vú em nhẹ nhàng… vì là lần đầu tiên mà… không biết bú… liếm… mút… tôi chỉ hôn như hôn lên đôi môi của em vậy… hai tay em xoa đầu tôi…

– T ơi… Y yêu T nhiều lắm…– T cũng yêu Y nhiều lắm mà… tôi ngước lên… rồi lại tiếp tục hôn nhè nhẹ khắp ngực em…

Hai tay tôi xoa khắp mông em… rồi lần ra đằng trước… lần cái cúc quần ngố… lúc này đột nhiên em dừng lại, nắm lấy tay tôi…

– T ơi Y sợ lắm…– Y có yêu T không? Tôi hỏi em…– Y yêu T nhiều lắm… nhưng nhỡ có người biết…– Y yên tâm, T khóa cổng rồi mà… ai vào phải gọi tụi mình chứ…– Aaaaa… T xấu nhé…– Ai bảo Y làm T thành người xấu… trong lúc nói chuyện, cái tay của tôi cũng đã làm xong nhiệm vụ… cái cúc quần ngố của em đã được tôi cởi ra… cái khóa cũng được kéo xuống… tôi luồn tay vào vùng ngã ba huyền bí của em… xoa xoa nhè nhẹ… em rên lên khe khẽ… ư… ư… như hưởng ứng tôi vậy… một tay xoa bym em… dù chỉ là bên ngoài lớp quần lót nhưng tôi cũng thấy ươn ướt… em sao thế nhỉ? Lại một dấu hỏi lớn trong đầu tôi…

Lúc này con chym tôi cũng đã không chịu nổi nữa rồi, tôi hấp tấp cởi cái thắt lưng, chỉ một lát cả quần nhỏ của tôi được đá sang một bên, thằng nhỏ được giải phóng chĩa thẳng ra phía trước… đâm thẳng vào đùi em… tôi thấy em rùng mình… chắc em đang tò mò… không biết cái gì đang cọ vào đùi mình…

Tôi hôn xuống cái bụng phẳng lì không chút tì vết… da em trắng như trứng gà bóc vậy… ngồi xuống… tôi hôn lên chiếc quần lót của em… lúc này chắc em cũng đã hoàn toàn phó mặc theo bản năng của giống cái trước sự tấn công của cái giống đực tôi… em uốn éo người xoa đầu tôi… tôi dần dần kéo cả cái quần ngố của em xuống… vẫn để quần lót lại… chiếc quần lót màu trắng… có ren ở viền… tôi vẫn nhớ lắm ạ…

Em nhấc chân để tôi cởi hẳn cái quần ngố quẳng sang một bên… đứng dậy… tôi bế thốc em lên tiến lại cái giường kê ở góc buồng… khẽ đặt em nằm xuống… tôi lại hôn lên vú em như điên cuồng… em cũng đáp trả những nụ hôn của tôi cuồng nhiệt không kém… một tay xoa lưng em, một tay tôi luồn xuống xoa xoa cái tam giác huyền bí…

Tôi lùi dần người xuống để hôn lên cái bướm của em… rồi cái quần lót xinh xinh của em cũng được tay tôi đẩy dần xuống gối… tôi nhìn xuống cái vùng mà chẳng biết tự bao giờ rất muốn khám phá… cái mu… lông bím em mọc xung quanh cái khe nho nhỏ hồng hồng bé xíu đang chảy ra một thứ nước nhầy nhầy bết bết dính cả một vài sợi lông xung quanh…

Tôi chỉ dám hôn xung quanh… chứ không dám hôn trực tiếp lên đó… phần vì sợ… phần vì nghĩ nó bẩn… chứ bây giờ thì… em cong người lên mỗi khi lưỡi tôi lướt trên cái mu múp míp… hai tay em bấu chặt vào đầu tôi… em kéo tóc tôi đau điếng…

Cái gì đến cũng phải đến… không ai dạy… không cần thầy…

Tôi trườn lên người em… tách hai đùi em ra… và đưa thằng nhỏ vào cái rãnh huyền bí đó mà đẩy vào… phản xạ khiến em co rúm người lại…


Cứ tưởng như thế là ngon ăn nhưng khi tôi đẩy thằng nhỏ vào thì nó lại trượt lên trên, cả cái đầu khấc ướt mẻm cái thứ nước nhầy nhầy chảy ra từ bym em… khiến nó trơn tuột, với lại cái lỗ bướm của em nhỏ quá… sau hai ba cái không thành công tôi cũng rút ra bài học kinh nghiệm… cái tay tôi luồn xuống cầm thằng nhỏ… quệt quệt lên xuống qua cái khe nhỏ xíu… tôi giữ thẳng nhỏ đẩy từ từ thẳng tiến vào trong… vừa qua được cái đầu khấc thì em tỳ tay vào bụng tôi khẽ đẩy ra…

– Y đau…– Mình xin lỗi… M sẽ nhẹ nhàng thôi… Y đừng sợ nhé…– Ừm… lần đầu tiên của Y… T nhẹ nhàng thôi nhé…

Tiếng “nhé…” của em vừa dứt thì tôi lấy hết sức ấn mạnh thằng nhỏ vào sâu trong em… cái bao quy đầu bị kéo căng làm tôi vừa đau vừa rát… cảm giác đầu thằng nhỏ vừa đi xuyên qua một lớp màng dai dai…

– A aaaaa… em khẽ kêu lên đau đớn… hai tay bấu chặt lấy lưng tôi, móng tay em cắm sâu vào da…

Giữ thằng nhỏ nằm trong bym em một lúc… dần dần cái bym em cũng quen dần với sự hiện diện của con chym tôi thì phải… hay do em đỡ đau mà cơ thể em thả lỏng ra… không còn thít chặt lại nữa… tôi khẽ rút ra một nửa rồi lại ấn vào… nhịp nhàng… tự bản năng bảo tôi biết em sẽ rất đau hay sao ấy… vừa nhấp nhẹ nhàng… tôi vừa hôn lên môi em… lên cổ… rồi xuống ngực…

Bỏ qua những đau đớn ban đầu… giờ em cũng hòa làm một với tôi… hai tay em xoa xoa lưng tôi hưởng ứng… cái mông nhấp nhổm sau mỗi lần tôi rút ra chọc vào… hai chân em quặp chặt lấy lưng tôi… hai tay tôi không ngừng xoa bóp hai vú em… em vòng tay ôm chặt đầu tôi vùi xuống hai bầu vú no tròn đang cương…

– Y đã thuộc về T rồi… đừng bao giờ xa Y nhé… em khẽ nói vào tai tôi… theo sau là tiếng nấc nghẹn ngào… tôi ngẩng lên… hai tay giữ lấy bầu má em… ôi mịa ơi… em đang khóc… những giọt nước mắt trong vắt… lăn nhanh qua khóe mắt em chảy xuống chiếu… hình ảnh giờ vẫn còn ám ảnh tâm trí của tôi… một phần vì là lần đầu tiên tôi biết mùi vị trinh tiết của một người con gái… cũng là lần đầu tiên khiến tôi trở thành một người đàn ông…– T sẽ mãi mãi ở bên Y mà… T cũng thuộc về Y đấy… chúng mình sẽ mãi mãi ở bên nhau Y nhé…– Ừm…– Sao Y lại khóc… khẽ rút con chym ra… dừng lại tôi hỏi em…– Y cũng không biết nữa… nước mắt cứ thế chảy ra… T sao thế?– T sao…– Sao t lại dừng lại… T yêu Y nữa đi…– Y có muốn T yêu Y không…– … nhìn tôi, khẽ mỉm cười… “em có… anh yêu em đi…”… lần đầu tiên… rất nhiều cái đầu tiên… em không xưng tên như mọi khi nữa mà xưng… “em”…

Tôi chọc thật sâu vào trong em… rồi lại khẽ rút ra… cứ thế đều đều… “anh yêu em đây… em có thích không…” “em có… anh yêu em nhanh nữa đi…”

Ôi… nước ở bím em chảy ra màu hồng hồng…

!!!

Sau một hồi đưa đẩy… chầm chậm… giờ tôi nhấp liên hồi… tiếng tôi đập vào mông em phành phạch… hai tay giữ lấy eo em… tôi rút ra chọc vào ngập hết cả thẳng nhỏ… em oằn người rên khe khẽ… có lẽ em đau… nhưng những kích thích mà tôi mang lại khiến em như đê mê… át đi tất cả… hai chúng tôi mồ hôi chảy ra nhễ nhại… rút ra chọc vào tốc độ cao như vậy được một lúc… tôi thấy người rùng mình… thằng nhỏ giật giật… rồi tôi xuất vào trong em ồ ạt… cảm giác thật là phê…

Vẫn nằm trên người em… hai chúng tôi cùng nhau thở dốc… được một lúc, tôi nằm sang bên cạnh em… để em gối đầu vào tay… tôi ôm em thật chặt vào lòng…

– Cảm ơn em nhiều lắm… anh sẽ mãi mãi ở bên em ấy…– Anh hứa nhé… em rúc đầu vào nách tôi… người ta đã trao hết cho T rồi đấy…– A biết mà… tôi xoa xoa bờ mông săn chắc của em…– Em sợ quá… chợt em ngước lên nhìn tôi… ánh mắt có phần hoảng hốt…– Em sợ gì, chỉ có hai đứa mình thôi mà…– Không phải em sợ ai biết… mà em sợ mình có… em bé thì sao…

Đoành… người tôi như có luồng điện 500kv chạy qua vậy… tôi cũng giật mình… thằng nhỏ teo lại sau một hồi chinh chiến vất vả… giờ tưởng chừng như teo nhỏ gấp đôi… thiếu chừng tụt mịa nó vào trong sau câu nói đó của em… đúng là sướng lên rồi thì chẳng biết sợ đất sợ trời… giờ sướng xong rồi giờ thiếu nước đau tim lẫn đau chym mà chết, sao lúc ấy trong tôi hai từ “em bé” nó đáng sợ thế không biết, trong đầu tôi hiện lên một loạt tình huống… đám cưới… ánh mắt thất vọng của cha mẹ… tiếng cười trêu chọc của tụi bạn… sự khinh thường của hàng xóm… ôi quả này mà có thì xong cmnr… dek… đúng là… học sinh…

– Anh sao thế… em lay lay người tôi, khi thấy tôi thất thần…– Em đừng sợ, tụi mình yêu nhau có một lần thôi mà, chắc không có em bé được đâu… mà có thì đã sao, mình về xin bố mẹ làm đám cưới… tôi nói cứng…– Em biết anh sẽ không bỏ mặc em mà… nếu không, em chỉ có cách…

Tôi lấy tay bịt miệng em lại…

– Không cho em nói linh tinh… chúng mình yêu nhau thật lòng mà… có gì phải sợ…

Em ngước lên nhìn tôi, hai mắt ươn ướt… ôi sao mà hay khóc thế không biết, tí cái là lại khóc được…

– Em yêu anh nhiều lắm…– Anh cũng vậy mà…

Hai bờ môi lại tìm đến nhau, hai cơ thể vẫn trần truồng sau lần ân ái đầu tiên lại quấn quýt với nhau… tôi hôn khắp người em… hôn cả xuống cái ngã ba huyền bí giờ đã thuộc về tôi… thằng nhỏ vừa run run trong sợ hãi giờ lại ngóc đầu dậy oai hùng chĩa thẳng về phía bym em như muốn nói… “cứ tẹt đi… có gì đây chịu trách nhiệm”

Thả nỗi nhớ trên vỉa hè ký ức…


Đâu có biết là không nên chiến đấu hai lần liên tiếp sau khi vừa “phá”… rằng em vừa “rách” xong sẽ rất đau, sẽ không mang lại nhiều khoái cảm… hai chúng tôi lại hòa vào làm một với những đam mê bất tận…

Cái gì mới lạ… cũng nhận được nhiều sự quan tâm mà… hơn nữa chuyện xxx của chúng tôi thực sự xuất phát từ trái tim, từ tình yêu chân thành của hai đứa nên chúng tôi không hề hối hận, mà lúc đó tôi và có lẽ cả em nữa chúng tôi đều có cái cảm giác là chúng tôi trở nên gần gũi hơn bao giờ hết, như chúng tôi là của nhau mãi mãi vậy…

Tôi tham lam… đam mê khám phá tiếp khắp nơi trên cơ thể em… dừng lại nơi ngã ba đầy mê hoặc, tôi thấy hai mép bím em như sưng đỏ lên… duy chỉ có điều là cái khe nhỏ vẫn rỉ ra một thứ nước nhầy nhầy… cả màu hồng nữa… tôi khẽ lấy ngón tay quệt và đưa lên mũi ngửi… đúng là mùi bọn nòng nọc… ngai ngái… hình như em vẫn ngại khi tôi nhìn nó hay sao ấy, em kéo tôi lên… ôm thật chặt, không cho tôi nhìn ngắm nó nữa…

Sau một nụ hôn dài… tôi gỡ một tay em ra… đưa xuống phía dưới gần thằng nhỏ…

– Y cầm nó đi… tôi khẽ thổi vào tai em…– Cầm gì cơ… chưa hết câu thì tay em đã bị tôi dí vào thằng nhỏ đang cương cứng… em rụt tay lại… Y ngại lắm…– Có gì đâu mà ngại, giờ nó là của T… tôi vuốt ve bướm em… và nó… tôi đặt tay em vào thằng nhỏ… cũng thuộc về em rồi mà… còn ngại gì nữa… tôi động viên em… em không rụt tay lại nữa… nhưng cũng chỉ biết nắm lấy nó như nắm lấy cây gậy vậy, tôi đoán trong đầu em đang hiện lên hàng loạt những câu hỏi… biết sao được mà trả lời giúp em nhỉ… keke… tuy em không biết vuốt ve… nhưng với thằng nhỏ thì thật là đê mê… lần đầu tiên nó được cầm bởi bàn tay của em… tôi không kiềm chế được nữa… nằm lên người em… hai tay tôi dang chân em ra… vục mặt xuống hôn lên hai bầu vú căng mọng… thằng nhỏ cọ cọ vào bím em để tìm đường vào động tiên nhưng chưa được… nhưng rồi tôi không phải cầm thằng nhỏ để chỉ đường đi lối lại cho nó nữa mà người làm việc ấy chính là em… em khẽ luồn tay xuống, cầm thằng nhỏ, như một cô hướng dẫn viên chỉ cho nó vào động tiên… không kinh nghiệm nhưng bản năng trong tôi cũng mách bảo tôi biết phải nhẹ nhàng… những đưa đẩy như ru chúng tôi một lần nữa đi vào xứ sở thần tiên…

Lần thứ hai “yêu” liên tiếp có khác… sai thời gian đưa đẩy rất lâu tôi mới xuất… chuyện em bé cũng chỉ như gió thoảng qua tai… tôi bắn vào trong em điên cuồng… mạnh mẽ…


Tôi và em cùng mệt nhoài, sau khi dọn dẹp bãi chiến trường… mặc quần áo, em bắt tôi xuống nhà tắm vệ sinh trước…

Ra nhà vệ sinh, tôi mới có thời gian quan sát con chym, hic nó đỏ mọng lên, và rát nữa chứ… nhưng đọng lại là một cảm giác thật hưng phấn trong người… có lẽ bao nhiêu dương khí tích tụ gần 18 năm trời trong người tôi đã giải tỏa được… đúng là âm dương cân bằng… người cũng khoan khoái dễ chịu… rửa cái mặt, lên nhà, tôi thấy em đã sắp một bộ quần áo để đi tắm…

– Anh chờ em nhé, em đi thay quần áo… vừa rồi lấy đồ người ta lau, bẩn hết đây này, bắt đền đấy… em nũng nịu, đáng yêu thế không biết… làm tôi có cảm giác giống như người vợ trẻ đang làm nũng chồng sau đêm tân hôn vậy… mịa mà cũng vừa phá con nhà người ta xong, khác éo gì tân hôn đâu cơ chứ…– Hihi anh tắm cho người iu nha…– Không được đâu, đừng tưởng bở… em nguýt tôi một cái rồi bước nhanh đi, nhưng em chợt khựng người lại… tôi chạy lại lo lắng…– Em sao vậy…– Hic anh còn hỏi người ta làm sao nữa ah, lần đầu của người ta, anh làm em đau lắm…– Em đi chậm thôi… tôi lo lắng mà chẳng biết làm thế nào…– Ừm… hy vọng ngày mai lên lớp sẽ hết đau ấy… em beo má tôi một cái rồi chậm rãi bước xuống nhà tắm…

Ngồi xuống cái ghế giữa nhà, tôi hồi tưởng lại những giây phút vừa qua… cấu mình một cái vào đùi… ôi my god… đau điếng… không phải là tôi đang mơ… tôi đã có em thật rồi… cảm giác hạnh phúc… sung sướng… cái mùi của em như vẫn quấn lấy tôi… cái khe suối nhỏ như ăn sâu trong tâm trí tôi… như hiển hiện trước mắt tôi…

Sau buổi chiều hôm đó, chúng tôi lên lớp thì vẫn bình thường như mọi khi… tôi không dám ngồi cạnh em mà chỉ dám ngồi bàn bên dưới… chỉ để quan sát em… để ngắm cái cổ cao trắng ngần của em…

Tôi và em giúp nhau học nhiều hơn… hình như cả hai đề hướng tới tương lai vậy… tôi như chìm đắm trong cảm giác yêu và được yêu… tính từ cái ngày chúng tôi thuộc về nhau ấy… sau gần một tháng… giờ ra chơi… em căng thẳng lôi tôi ra góc lan can tầng 3…

– Em có chuyện muốn nói với anh…– Có chuyện gì vậy em? Sao em lo lắng vậy…– Hic… anh không lo lắng gì ah?– Lo gì cơ… đã thi cử gì đâu…– Xì… người đâu vô tâm thế không biết… làm người ta lo lắng gần một tháng trời… giờ thì… thì em đến ra làng anh nhảy sông mất…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Đêm đã về khuya lắm rồi, hầu như giờ này chỉ còn những bệnh nhân đang cận kề cái chết mới thức… họ không ngủ được hay đúng hơn là không đủ sức để ngủ hoặc cũng có người sợ khi nhắm mắt lại thì chẳng thể mở mắt ra lần nữa… Có thể chữa được bệnh, nhưng không thể chữa được mệnh… aizz… tiếng monitor kêu bíp bíp như gần như xa đã quá quen thuộc với cuộc sống của nó…

Reng reng ggggg…

Đang ngồi nghĩ vẩn vơ thì tiếng chuông điện thoại vang lên làm nó giật mình…

Mịa giờ này mà có điện thoại nữa cơ ah? Nó nhìn lên cái đồng hồ treo tường… 3h rồi…

Uể oải rút cái điện thoại ra… hiện lên trước mắt nó là một dãy số… 0168…

Lòng nó chợt rung lên bần bật… giống như đang đứng trước cơn bão cấp 12 vậy… đã lâu lắm rồi kể từ khi xa em… cái số thân thuộc với nó lại hiện lên trên màn hình điện thoại, dù không bao giờ nó lưu… nhưng vĩnh viễn chẳng thể quên… gạt phím nghe, nó khẽ nói:

– Alo…

Silence…

– Anh…– Ừh…

Silence…

– Anh đang trực ah? Có nói chuyện với em được không?– Ưh, được mà…– Anh không hỏi sao em lại gọi cho anh ah?– Ừh…– Anh vẫn lạnh lùng như ngày xưa ấy…– Ừh… anh vẫn vậy mà! Sao em lại biết anh trực? Nó tò mò…– Em có vệ tinh do thám bên cạnh anh đấy, anh sợ không?– Bây giờ còn làm được gì nữa mà anh sợ…– Đùa anh thôi, em vô tình tìm thấy face của anh, thấy anh vừa cm nên đoán anh trực…– E vẫn thông minh như ngày nào nhỉ? Nhỡ anh cm ở nhà thì sao…– Hihi, thì chị ấy sẽ cho anh một trận vì dám onli khuya chứ sao…– …– Cv của anh có vất vả không?– Ừh… cũng bình thường… còn em?– Em cũng vậy…


Silence…


– Anh không thắc mắc sao em lại gọi cho anh ah?– Ưh…– Lại ừ, cũng lâu lắm rồi em mới có thể nói chuyện như thế này với a…– Sao em ngủ muộn vậy?– Em không ngủ được nữa, tự nhiên tỉnh giấc…


– Cuối tuần này em xuống Hn…– Nếu anh không bận thì lên Hn chơi với em…

Trong lòng nó như thổn thức… gặp lại em ư? Liệu nó có đủ can đảm không nhỉ…

– Em xuống lâu không?– E đi xe đêm thứ 5… đêm chủ nhật em về…


– E xuống có việc gì ah?– Vâng… con ỉn lớp em lấy chồng, ngày xưa hai đứa chơi rất thân, tiện em xuống mua ít đồ cho ba…– Ừh… nếu không bận anh sẽ lên… mà em đi vậy mệt lắm…– Em biết mà, nhưng nó gọi cho cả ba mẹ em xin phép rồi, không xuống cũng ngại lắm… nghĩ đến đoạn đường trên xe đã say ngất ngây rồi…– Ừh… khổ thân… sau này chú rể đến đón em chắc đi bộ mất… say xe thế này không ngồi được xe hoa…– Hihi… em đi xe ngựa… không đi xe con đâu…– Ừm… thế nhé… anh đang bận chút…– Vâng… có gì anh điện cho em nhé…

Nó cúp điện thoại… ngồi thần người ra… bao nhiêu ký ức về em tràn về trong tâm trí nó… hạnh phúc… đau khổ… tiếng cười của em… những giọt nước mắt… phù… tất cả đã là quá khứ rồi mà… nó đứng dậy rửa mặt cho tỉnh táo…

Đêm trực rồi cũng qua đi trong bình an… nó về nhà trong tâm trạng mệt mỏi… bình thường nó cũng chợp mắt được đôi tiếng… nhưng sau khi nói chuyện với E, nó không tài nào nhắm mắt lại được nữa… quá khứ cứ hiện ra trước mắt nó như một cuốn phim vậy dù lòng nó chẳng muốn xem… dek… chẳng lẽ lúc ấy dậy làm dăm ống Midazolam cho nó xong con mịa nó đời đi… đỡ phải suy… phải nghĩ… đau hết cả… chym…


Hôm nay thứ 5 rồi… nó đang ở cơ quan, hết rút điện thoại ra lại đút vào túi… cuối cùng nó cũng bấm số của em… 0168… “lần đầu ta gặp nhỏ… trong nắng chiều bay bay…” tiếng nhạc chờ của E vang lên…

– Anh gọi em ah?– Ừ… em có xuống Hn không?– Em có… em chuẩn bị xong đồ rồi, tối nay 9h xe mới chạy mà…– Em mua thuốc say xe chưa?– Em mua rồi anh ạ… thế mai ai có lên được không?– A trực rồi… nếu anh nhờ được thì anh sẽ điện cho em… em đi cẩn thận nhé…– Vâng…– Ah thế sáng t6 mấy giờ xe tới?– Xe xuống bến MĐ chắc khoang 5h sáng anh ạ…– Thế bạn em có đón không?– Không anh ạ, em bảo tụi nó sáng t7 mới xuống…– Thế làm sao được… nó nói như quát lên… em đứng một mình ở bến xe sớm vậy làm sao được…– Thế… anh lên đón em…– Sáng anh không nhờ được người làm thay… nếu có đi thì trưa anh mới lên được… xuống xe em bắt taxi ra nhà nghỉ vậy… cho đỡ mệt…– Vâng… đành thế thôi…


– E xuống rồi… em đang ở nn… đường Cầu giấy…– Ừ… chờ anh nhé… anh đang đi…– Vâng… anh đi cẩn thận…


Vù vù… gió quạt thốc vào mặt nó từng cơn… mịa… đúng là đi trở lại với tình xưa nghĩa cũ… đen vãi lúa… đang phóng trên con Exciter hướng về Hn thì trời mưa… giảm tốc độ xuống 90km cho nó lành… chẳng may… nó nghĩ luẩn quẩn…

Quyết định lên quyết định xuống… đi hay không đi… có nên gặp lại em nữa hay không? Làm như vậy có lỗi với gấu quá… cuối cùng nó đành dùng phương pháp biểu quyết… giơ tay với chân xem đi hay không đi…

Hai tay phản đối… không nên đi…

Hai chân đồng ý… đi đi mà…

Chẳng lẽ hòa… thì đột nhiên cái chân phụ giơ lên… như khẳng định… điiiii…

Nhà nghỉ… đây rồi… nó đứng ngoài… rút điện thoại bấm số em…

– Anh tới đâu rồi…– Anh đang dưới cửa đây rồi… em xuống đi…– Gì… anh đi nhanh vậy… đã bảo cẩn thận rồi mà… anh chờ em… em xuống bây giờ đây…

Quay xe phi vào bên trong sân… một cô em tóc vàng hoe ra hỏi…

– Thuê p hả anh zai? Tiếng hay ngày đây?

Chưa kịp trả lời thì em bước xuống từ cầu thang…

– Bạn anh thuê hộ rồi… chỉ vào em nó vừa nói vừa cười… ngường ngượng…– À… vậy thôi… rồi cô em nguẩy mông đi vào quầy lễ tân…

Cài cái mũ vào xe, nó vừa nhìn em… em vẫn vậy… 3 năm rồi… không hề thay đổi…

– Em…– Anh lên đây, em ở tầng 3…

Lẽo đẽo theo em… nó cũng không hiểu cái cảm giác lúc này như thế nào nữa… mịa hiểu được chắc nó chẳng còn sống giờ này…

Lên đến p, em cúi xuống mở khóa… mái tóc dài đen nhánh xõa xuống…

Ngày xưa khi đón em từ bến xe trên quê xuống trường… cũng cái cảm giác này… xao xuyến… bồi hồi là lạ…

– Anh vào đi…

Nó bước vào phòng… lần đầu tiên nó và em ở trong một căn phòng nhà nghỉ… trước kia chỉ ở phòng trọ của em hoặc của nó… em đi sau đóng cửa… cạch… nó nghe cả tiếng em chốt của lại… ngồi xuống cái giường trải ga trắng… quay ra nhìn em…

– E mệt không?

Em rót nước từ cái chai lavie ra cốc đưa nó rồi ngồi xuống cái ghế uống nước…

– Cũng hơi mệt anh ạ, nhưng may em không say xe…– Không say là tốt rồi… nó nhìn em chăm chú… em cũng đang nhìn nó… chăm chú chẳng kém…– Sao… – Sao… cả hai cùng không hẹn lên tiếng… rồi căn phòng chìm vào yên lặng…

Nó mỉm cười… – Nhìn anh lạ lắm ah?

– Không… anh vẫn thế…– Em cũng vậy… chẳng thay đổi gì…– Eo anh không thấy em già đi nhiều ah…– Già? Anh còn chưa nói già… nữa là em… em vẫn xinh vậy…

Cả căn phòng lại lặng lẽ… chỉ có tiếng thở của hai đứa…

– À anh đứng dậy cởi áo ra nào?

Nó giật mình… tim đập thình thịch… lắp bắp… – Sao lại cởi áo anh ra…

– Anh đừng có nghĩ linh tinh… em chợt đỏ mặt lên… em mua một cái áo sơ mi cho đứa em họ đang học ĐH ở dưới này… nhờ anh ướm thử xem có vừa không?

Dek… cứ tưởng… hóa ra chỉ là thử hộ… nó cũng không ý kiến gì… cởi chiếc áo sơ mi ra… em lúc túi đồ đưa nó cái áo… – Anh mặc thì vừa… không biết em em như thế nào…

– Người nó cũng dạng dạng như anh… vừa là ok rồi… để em cởi ra…

Em tiến sát lại đứng sau giúp nó cởi chiếc áo ra… chiếc áo vừa cởi ra… chưa kịp quay lại thì em đã ôm lấy nó từ phía sau…


Giật mình… nó định gỡ tay em ra nhưng dường như có một mãnh lực vô hình nào đó đang cản nó lại… không cho nó làm thế…

– Em nhớ anh lắm… hai tay em khẽ xoa ngực nó…– Anh cũng vậy… mặc dù…

Em đưa một tay lên không cho nó nói tiếp…

– Em không quan tâm anh như thế nào… chỉ cần những giây phút ở bên anh… dù là trong mơ em cũng hạnh phúc… hạnh phúc trong đớn đau… vì yêu anh…– Anh… là một thằng tồi phải không?– Anh ngố lắm… anh không có lỗi…


Nó im lặng… lưng nó chợt ươn ướt… em đang khóc… những giọt nước mắt chảy dọc theo sống lưng…

3 năm trước… nó cũng từng khóc như em…

– Em nhớ anh đến cồn cào… anh biết không… em đã cố gắng quên anh… quên những tháng ngày ngọt ngào đó để bắt đầu một cuộc sống mới… như anh bây giờ ấy… nhưng sao khó quá anh ạ…

Nó chỉ biết im lặng… xót xa quá…


– Em…– Em sao cơ?– Em nhớ nó lắm… Anh để em vuốt ve nó như ngày xưa nhé…– Ừm… em làm gì nó cũng được… vì… nó… cũng nhớ em nhiều lắm…

Em đưa tay khỏi ngực nó… lần xuống bụng… cởi cái thắt lưng… cái cúc… rồi em tụt luôn cả cái quần nó xuống… nó nhấc hai chân đá cái quần sang một bên… Em vẫn ôm nó từ phía đằng sau… hai tay em giờ đang nắm chặt con chym nó… vuốt ve nhè nhẹ…

– Để em xem nó có thay đổi gì không nào…– Thay đổi gì cơ… nó không hiểu hỏi lại em…– Thì anh với chị ngày nào mà chẳng… hư… em xem nó có mòn đi không… hihi…

Ôi cái từ “Hư”… nghe em nói làm người nó căng cứng… con chym trong tay em như to thêm… giật giật nhẹ… ngày xưa…

– Sao em biết anh chị ngày nào cũng hư? Nó hỏi lại em…– Thì ngày xưa… mình ở bên nhau ngày nào anh chẳng hư…


Một tay em vuốt nhẹ con chym… một tay thì mân mê hai hòn bi… người nó nóng ran lên… nó quay lại đặt lên môi em một nụ hôn nồng nàn hương vị q… ú… a… k… h… ứ…


– Cái gì mà nhảy sông? Em nói linh tinh gì đấy? Tôi giật mình hỏi em dồn dập?– Thế anh không nhớ chúng ta đã làm gì ah? Em nheo mắt hỏi tôi…– Anh nhớ chứ, chẳng lẽ… em có… tôi lắp bắp, mặt tái như đít nhái, cảm giác như sàn bê tông tầng 3 nơi tôi đang đứng như đang rung lên dữ dội… ôi mịa ơi…

Quả này thì chết chắc con mẹ nó rồi, em có em bé sao? Mới một lần đầu tiên mà? Tôi vừa băn khoăn, vừa lo lắng… vừa run sợ với bao ý nghĩ nổi lên…

– Thế anh định sao đây? Nói cho em để em còn tính… tùng tùng… tùng… đúng lúc đó thì tiếng trống vào lớp vang lên… hai chúng tôi nhìn nhau… tôi cố nhìn vào mắt em để hy vọng tìm ra điều gì đấy… nhưng không, mắt em đen lánh… ươn ướt… thậm chí buồn buồn nữa…– Mình vào lớp đi đã, lát về phòng Y nói chuyện…– Vâng…

Thú thực cả tiết học sau đó tôi như người câm mù điếc… không nghe, không thấy những gì thầy giáo giảng trên lớp… ngồi như… ngỗng ỉa cả tiết học… Lòng nóng như lửa đốt, chỉ mong tiếng trống một lần nữa nổi lên thôi…


Cuối cùng thì tiết học cũng xong, tôi lê bước chân ra nhà xe… từ ngày yêu nhau, thằng bạn chí cốt cũng biết điều tôi hay ở lại trưa với em nên ít khi chờ tôi đi học về cùng như hai năm trước… không biết nó có hụt hẫng không nhỉ… phải tôi mà bị “phản bội” như thế thì tôi chửi cha nó lên rồi… đi sớm nên xe tôi tận trong cùng, cũng hay, đằng nào thì cũng chờ em đi bộ về trước… tôi vẫn chưa dám đưa em về nhà trọ… sợ chúng nó lại nói ra nói vào…

Đau đầu lắm, cái khổ của tôi là em khá xinh. Anh chàng hay đưa đón em hai năm trước giờ thì không theo em nữa nhưng cũng gây cho tôi một cơ số phiền toái… rồi mới thôi…

Từ trường vào xóm em trọ không xa, nên tôi không đạp xe mà… dắt bộ… vừa lững thững vừa suy tính… nhưng cái đầu của một thằng lớp 12 nhà quê như tôi lúc ấy thì nghĩ gì đến cách giải quyết mạnh mẽ như bây giờ… là đi phòng khám… đến khổ… bỏ học… Cưới vợ… đầu óc tôi ngổn ngang như muốn nổ tung…

Cuối cùng thì cũng đến nhà trọ, em không khóa cổng, chắc đợi tôi… dắt cái xe vào dựng góc sân, tôi quay ra đóng cổng thì bạn N đã lên tiếng:

– T ah? Cậu cứ để cổng đấy hộ mình, lát mình chạy ra ngoài quán photo ít tài liệu cho lớp mình đã…– Ừ… tôi đi vào nhà nhìn quanh nhưng không thấy em đâu… Y đâu N ơi?– Nó đang nấu cơm dưới bếp ấy…– N photo gì vậy? Để mình đi hộ cho? Tôi đề nghị… tính tôi vốn hay giúp người… trưa cũng nắng mà…– Thôi, T cứ ở nhà với Y đi, mình chạy ra một lát thôi mà…– Ừ vậy thôi… tôi đặt cái cặp xuống ghế rồi đi xuống bếp…

Em đang xào rau bí, thơm phức mùi tỏi… bụng đói nhưng chẳng còn tâm trạng… tôi lấy cái ghế gỗ con ngồi cạnh em… im lặng…

– T sao thế? Vừa đổ rau ra cái đĩa, em vừa nhìn tôi hỏi…– Mình… thế chuyện kia là thế nào? Mình cũng lo…– Là thế nào? Y cũng lo, T có bỏ Y không đây?


Bỏ em lúc này, thú thực là tôi không có cái can đảm ấy, cũng có thể lúc bấy giờ tôi còn ngây và thơ… yêu bằng cả trái tim và con chym nên không có cái ý nghĩ hơi bỉ ấy… đi phòng khám thì lại càng chẳng bao giờ…

– E nghĩ gì khi hỏi anh câu đó?– E không nghĩ gì cả, chỉ là muốn… Y không nói nữa mà nhìn tôi bằng ánh mắt rất lạ… và im lặng…

Cái bếp hồng rực lửa như làm khu bếp nóng hơn rất nhiều cùng câu chuyện của tôi và em…

– Dù anh chưa thực sự sẵn sàng cho việc này… tôi nhìn vào mắt em nói chầm chậm… nhưng anh là người có trách nhiệm… anh yêu em thực lòng… hai đứa mình nói chuyện với bố mẹ nhé?/?– Nói chuyện này với bố mẹ? Để bố mẹ giết em và anh ah? Anh suy nghĩ kỹ chưa đấy?– Anh nghĩ đi nghĩ lại rồi… có em bé thì phải cưới thôi… cầm cái cời bếp, tôi chọc chọc vào cái bếp đang cháy cho khỏi bối rối…

Im lặng… tiếng than nổ lách tách trên cái bếp khò… mãi không thấy em đáp lại, tôi nhìn sang em… thấy em cũng đang nhìn tôi với ánh mắt long lanh… em khóc hay sao ấy…

Tôi đưa tay lên xoa khuôn mặt bầu bĩnh của em…

– Ngố… sao lại thế, không trả lời anh…

Em vẫn không nói gì… hai tay em nắm chặt lấy tay tôi… em cười… một nụ cười thật rạng ngời… hạnh phúc nữa chứ…

– Nếu có thật, anh sẽ cưới em?– Ừm… yêu thì cưới thôi… mà sao em lại nói có thật… tôi giật mình nhìn em chằm chằm…– Hihi…– Em cười? Em có nói rõ không nào? Tôi kéo em đứng dậy…– Anh… từ từ nào… để em nói…

Hai tay em giữ khuôn mặt tôi, em đặt lên môi tôi một nụ hôn… nhưng lúc đó còn tâm trạng éo gì mà hôn mới hít… tôi chăm chú nhìn em bằng ánh mắt khó hiểu…

– Em muốn biết trong tình trạng như thế anh sẽ xử sự như thế nào… nên em đã… nói giả vờ anh là em có… em bé…

AAAAA… tôi siết chặt lấy em…

– Anh để em giải thích… anh thả em ra… chặt quá…– Cho em chít điiiii… Lòng tôi như trút bỏ được trái bom nguyên tử đang đeo bên trong…– Hihi… anh biết không? Trước khi nói với anh, em đã rất lo lắng… chỉ sợ anh sẽ bỏ rơi em thôi… khi nghe câu trả lời của anh… em thực sự hạnh phúc… em biết trái tim em đã không trao nhầm người mà…– Thế… tôi bỏ em ra… ngồi xuống quay mặt vào bếp… không nói gì nữa… trong bụng suy tính phải phạt em thật nặng mới được…– Người iu giận em ah?? Em cũng ngồi xuống ôm tôi từ phía sau… cả bầu ngực căng tràn của em ép vào lưng tôi sao êm ái lạ… hết căng thẳng vì lo sợ chuyện em bé… em ôm tôi làm cảm giác của tôi trở lại thật mãnh liệt… tôi vờ lạnh lùng…– Giận… dám mang tình cảm của người ta ra thử thách… em không tin anh thì thôi…– Tin mà… giờ thì tin lắm rồi ấy hihi…– Không thèm nữa… tôi vờ giận dỗi…– Thôi mà người iu ơi… đừng giận em nữa mà… em đền…– Đền gì đây? Tội to thế này cơ mà??– Một nụ hôn nha??? Em hôn chụt vào má tôi…– Cái gì… còn lâu nhé… làm người ta lo thót tim, mang người ta ra thử thách… lại chỉ một nụ hôn thôi ah… tôi vẫn ngồi im không thèm quay lại…– Thôi mà… thế muốn em đền gì nào??– Ừm để xem nào… anh muốn gì em cũng phải đồng ý nhé???– Ừm… Anh iu muốn gì cũng được ấy…

Em chưa kịp nói xong thì tôi đã quay lại… hôn lấy bờ môi em… em đón trả cũng mãnh liệt không kém… hai cái lưỡi quấn lấy nhau… tôi dìu em đứng dậy… vừa hôn em vừa luồn tay vào trong cái áo ngủ mà xoa lưng em… cảm nhận làn da mịn màng… không dừng lại ở đó… tôi đưa một tay lại trước ngực em… em vội rút lưỡi ra…

– Đừng anh… nhỡ cái N nó xuống… êm đưa tay định gỡ tay tôi xuống…– Kệ… em… ai bảo dám lừa anh… tôi lại tham lam cuốn lấy bờ môi đỏ mọng… em cũng không chống lại được nữa… hai tay em ôm chặt lấy tôi…

Thấy cái áo con vướng víu, tôi đẩy nó lên trên… và xoa xoa đôi gò bồng đảo… nó đã căng cứng lại từ khi nào… em ưỡn người lên một khi tôi ve ve đầu ti em… tôi hôn lên cổ em… và thì thầm… – giờ đến lúc anh bắt đền đây…

Cùng với câu nói đó, tôi đẩy em tựa lưng vào sát tường, sát chỗ cửa ra vào và luồn tay xuống quần em, qua luôn quần bé và úp cả bàn tay vào bym em… giật mình… em đưa tay để lôi tay tôi lên…

– Anh… còn có cái N… nó mà xuống bây giờ thì chết…– Cho em chừa… sao em bảo anh muốn bắt đền cái gì cũng được… vừa nói tôi vừa cho ngón trỏ vào cái khe suối nhỏ miết nhè nhẹ… bím em chảy nước rất nhiều… ướt đẫm cả ngón tay tôi…– Ư… anh đừng… em hổn hển… để lúc khác… a… n… h…– Anh không dừng lại được… anh muốn em bắt đền lúc này cơ… lúc này thì tôi cũng ham muốn lắm rồi… cả bàn tay ôm trọn cái bym em mà xoa… mà vuốt… cảm giác thật múp míp… ngón tay trỏ tôi móc nhè nhẹ vào bên trong làm em run lên… tôi rời tay khỏi ngực em… cởi cái thắt lưng của tôi… lúc này em đang nhắm nghiền mắt… khuôn mặt đỏ ửng… khi tôi tụt được hai cái quần xuống đầu gối em vẫn không hay biết gì cả… vòng tay ra sau lưng cầm lấy tay em đưa ra phía trước… và đặt thằng nhỏ vào… em rùng mình… ú ớ… – Anh… không được…– Em iu cầm nó đi… vuốt ve nó đi…– Nhưng cái… N…– Hihi… tôi thì thầm vào tai em… Bạn ấy ra cổng trường photo rồi…– Aaaa… anh… em không nói được nữa khi ngón tay tôi chọc sâu hơn vào cái bím ướt sũng của em…– Mình hư em nhé… em khẽ gật đầu… có lẽ em cũng kích thích không chịu được nữa rồi…– Anh đẩy cái cánh cửa lại đi…

Rút tay ra khỏi byms em… tôi đẩy cái cửa bếp khép hờ… quay lại… vừa hôn em… hai tay tôi nắm quần em kéo xuống… vừa kéo tôi vừa ngồi xuống… hôn từ ngực em… xuống bụng… qua khu rừng rậm rạp… là xuống khe suối giờ đã đỏ hồng lên khi mùa lũ về… em nhấc chân để tôi bỏ quần sang một bên… lúc này tôi đã ngậm bym em mà cắn… mà nhay nhè nhẹ… chợt em cúi xuống kéo tôi lên… vừa hôn vừa cầm thằng nhỏ vuốt ve…

– Sao nó cứng thế anh…– Nó muốn phạt em vì tội làm nó sợ sáng nay đấy…– Anh phạt em đi… rồi em khẽ dạng chân ra, tự tay em cầm thằng nhỏ đưa vào khe suối… lần đầu tiên ở tư thế đứng nên khó vào… tôi lại chưa bỏ hết quần nên thằng bé chỉ vào được một ít rồi lại trượt ra ngoài…– Anh ơi cho sâu vào nữa đi anh…– Ừm nhưng đứng khó lắm…

Hồi đó cũng chưa biết Doggy như giờ… nhưng đúng là bản năng của con người… thật là giỏi… cái khó luôn ló cái khôn… giờ nghĩ lại vẫn thấy mềnh phục mềnh há há…

– Anh ngồi xuống cái ghế nhé… em ngồi lên anh…– Vâng…

Thể là tôi vẫn để quần ngang gối… ngồi xuống cái ghế gỗ… và duỗi chân ra… thằng bé đỏ ửng chĩa lên hùng dũng…

Em dạng chân ngồi lên trên tôi và không quên chỉ đường cho thằng em… ọt… cả con chym tôi ngập trong bướm em… nước từ byms em chảy xuống ướt hết cả mu và đùi tôi… em nhấc lên ngồi xuống nhịp nhàng… tôi cũng nhướn người lên mỗi khi em ngồi xuống cùng nhịp với em…

– A aaaa Anh ơi em sướng…– Em có muốn nữa không? Hừ hừ… mỗi câu “nữa không” là tôi lại rướn lên thật mạnh… phạch… nước từ byms em bắn ướt hết hai bên đùi…

Hơi nóng từ cái bếp cùng với từ hai thân thể đang nhập vào nhau làm căn bếp như ngột ngạt thêm rất nhiều… hai đứa mồ hôi vã ra như tắm… chỉ còn tiếng thở hổn hển… tiếng thằng nhỏ chọc vào bướm em nhóp nhép… tiếng mông em đập vào đùi tôi phành phạch… “em sướng không, có muốn anh phạt nữa không??” “… có anh ơi… ư… nữa đi anh”

– Aaaaa anh ơi em không chịu được nữa rồi… aaa… em khẽ rên lên… hai tay bấu chặt lấy đầu tôi… làm tôi căng cứng người lại… thằng bé giật giật… tôi rướn mạnh chọc thật sâu và không kìm lại… bắn hết vào trong em… từng đợt từng đợt… em ôm chặt đầu tôi vào ngực em thỏa mãn… “em cảm ơn anh…”

“Anh tuyệt lắm…”, Một lúc sau em và tôi đứng dậy mặc đồ…

– Anh có nóng không? Hic, mồ hôi ướt hết người rồi… anh ra nhà tắm lau qua đi… xong em ra… mà anh liều thật đấy… nhỡ cái N nó về thì sao… Em chỉ vào trán tôi…– Hi… anh thấy bạn ấy cầm một đống tài liệu… còn lâu mới về…– Khiếp… anh bắn vào nhiều thế… chảy hết xuống đùi em rồi…– Phạt em mà… hihi… cho chừa…


Nóng… mệt sau pha ngồi chiến trong bếp… vào nhà tắm vã nước lên mặt cho mát… chợt nhìn vào trong gương… tự nhiên đối diện với chính cái bản mặt của mình, tôi chợt nghĩ về tình huống của em… nếu có em bé thật thì liệu mình có dám cưới em không nhỉ? Mịa sao mà lúc nãy hổ báo thế… gì mà về nói chuyện với bố mẹ… giờ thì cái cảm giác lo sợ trong nó không còn nữa nhưng lại nổi lên trong lòng tôi những câu hỏi tự tôi hỏi tôi… Chỉ là thằng học sinh vắt mũi chưa sạch mà đã thành bố trẻ con… tự nhìn mình trong gương và… cười…

Với tay bật cái quạt cho mát, tôi vẫn thấy em loay hoay sắp quần áo trong buồng…

– Em làm gì mà lâu thế? Thay đồ đi chuẩn bị ăn cơm, chắc bạn N cũng sắp về rồi đấy…– Vâng em xong rồi đây… tại anh ấy… ướt hết cả quần người ta rồi… phải thay bộ mới đây này…– Tại ai… tại ai nào… tôi tiến lại ôm chặt lấy em… có muốn anh phạt nữa không?– Thui thui em xin… bỏ em ra để em đi thay đồ nào… nhanh không con N nó về…

Buông em ra… em chạy vù xuống nhà tắm… không có việc gì làm tôi ngồi xuống ghế, lôi quyển sách ra đọc… một lúc sau có tiếng mở cổng lạch cạch… bạn N đã về… không hiểu khi nãy bạn về sớm mà bắt gặp tụi tôi thì ngượng chết…

– Y đâu hả T, xin lỗi hai người nhé! Hai người chờ mình lâu không?– Không có gì mà… Y nấu xong nóng quá đi tắm rồi…– Ừm… chờ nó lên rồi ăn cơm nha… chiều lớp hai bạn có phải học không?– Có chiều tụi mình học Hóa…– Ui vậy ah, để mình cất chỗ tài liệu này rồi dọn cơm nhé… chiều lớp mình cũng học mà…


N vừa dọn xong mâm cơm thì em cũng đi từ nhà tắm lên… nhìn em lúc đó sao tôi lại nghĩ đến một người vợ hiền thế không biết… bộ đồ ngủ màu xanh dương… mái tóc vấn cao lên đầu…

Bữa cơm của chúng tôi xong trong tiếng nô đùa của ba đứa… thì cũng gần tới giờ lên lớp… chờ bạn N rửa bát xong cả ba chúng tôi cùng đi học…

Chuyện tình của chúng tôi cứ như vậy… gắn liền với những giờ lên lớp… những buổi học thêm… chúng tôi luôn dành những khoảnh khắc riêng tư nhất ở bên nhau… để lại hòa nhập vào làm một với đầy đam mê… sau lần “thử thách” ấy, em dành tất cả những gì thân thương nhất cho tôi… những buổi chiều khi N không có nhà… chúng tôi khóa cổng lại và em chủ động lao vào tôi… không ngại ngần…

Chúng tôi cũng giúp nhau học tập trên lớp… kết quả là các bài kiểm tra điểm thật tốt… cô giáo chủ nhiệm biết chúng tôi iu nhau nhưng thấy tôi và em học hành không ảnh hưởng nên cũng không phản đối tôi… tiện đà tôi chuyển xuống ngồi cạnh em luôn… cho đỡ nhớ…

Những buổi chiều cuối tuần không phải học… chúng tôi lại cùng nhau đạp xe trên triền đê… ngắm dòng sông hiền hòa… cùng hoàng hôn… ráng rực đỏ phía chân trời…


– Anh hát cho em nghe đi…– Anh hát dở lắm…– Kệ… dở em vẫn thích nghe…– Nhưng anh mà hát bây giờ thì khổ những người dân xung quanh lắm…– Sao lại khổ họ cơ? Có ai ở đây đâu?– Thì em không thấy họ thả bò kia sao… Anh mà hát bọn nó ***g đi mất họ không tìm được đâu… khổ thân họ ra… em cười khúc khích…– Hihi anh chỉ điêu…

Tôi nhớ hồi đấy Mỹ Tâm có bài “Hát cùng dòng sông” thì phải… tôi không thích bài hát này lắm…


– Anh thích nhất bài nào?– Bài nào nhỉ? Anh cũng không biết nữa… Thế còn em?– Em thích nhất là bài “Điều giản dị”…– Anh chưa được nghe… em hát cho anh nghe nhé… – Vâng… anh không được chê nhé… Giọng em khe khẽ cất lên…‘Dịu dàng hạt nắng đùa nhẹ trên áo…

Đôi môi em gọi bao khát khao…

Mắt em vời vợi đăm đắm trời cao…

Em mong manh tựa rừng cây trút rơi lá…

Gió chiều bỗng chợt xao xuyến mãi không nguôi…

Người yêu ơi dù mai này cách xa…

Mãi mãi diệu kỳ là tình yêu chúng ta…

Và ta biết một điều thật giản dị…

Càng xa em ta càng thấy yêu em…

Hội ngộ rồi chia ly cuộc đời vẫn thế…

Dẫu là mặt trời nồng nàn khát khao…

Hay đêm mịt mù đăm đắm trời sao…

Nếu không có người cuộc đời trôi về đâu…

Nếu không có người mặt đất quá hoang vu…

Và ta biết một điều thật giản dị…

Càng xa em ta càng thấy yêu em’…Lần đầu tiên nghe một tình khúc… từ chính em… tôi như đắm chìm vào bài hát… Hồi ấy chưa biết đến bác Phú Quang như giờ… chỉ biết bài hát đó như gieo vào lòng tôi rất nhiều cảm xúc… giờ khi vô tình trên đường nghe bài hát này… ký ức xưa lại ùa về…


– Hay quá… tôi hun lên má em…– Chỉ được cái nịnh người ta…– Em hát hay thật mà… bài hát cũng hay nữa… “mãi mãi diệu kỳ là tình yêu chúng ta…” nhỉ…


Lại một mùa xuân nữa đã về…

Mùa xuân cuối cùng của cái thời mơ mộng… thủa cắp sách tới trường… không biết các bạn thế nào chứ ngày xưa mình đếm từng ngày để mong tới tết… ngày mình bắt đầu đếm bao giờ cũng là ngày mùng 1 hàng năm…

Những phiên chợ tết bao giờ cũng háo hức… cảm giác ấy khó tả thật ấy… ai sinh ra ở we chắc hiểu… giống mềnh…

Tết sắp về làm không khí lớp học như sôi nổi hẳn lên… không phải là sự hăng hái học tập… mà là không khí rạo rực chuẩn bị… nghỉ… Kỳ thi học kì một vừa kết thúc… đúng là dịp để xả hơi mà…

– Ê lớp trưởng… biết lịch tụi mình năm nay nghỉ hôm nào chưa… vừa thấy tôi bước vào của sau khi đi họp các cán sự lớp về, tụi quỷ nhao nhao…– Vừa đi hóng về xong, chắc học hết ngày 28 mới được nghỉ như mọi năm thôi…– Không được sớm hơn ngày nào ah… giọng một đứa thất vọng…

Mất gì của các thầy đâu cơ chứ… sao không cho tụi mình nghỉ thêm một ngày nhỉ… có phải là thầy cũng được nghỉ để sắm tết… trò được nghỉ để… chơi không… aizz…

– Nghỉ cái đầu tụi mày ấy… lên mà ý kiến với thầy hiệu trưởng ấy… Tôi trêu tụi nó xong thì bước xuống chỗ ngồi quen thuộc của mình… vứt quyển sổ xuống bàn… tôi mới để ý em không ở trong lớp… thường ngày em chỉ ngồi một chỗ, rất ít ra ngoài chơi…– Tìm nàng hả… đứa bạn ngồi kế bên nhìn tôi cười nói… vừa nãy thấy nó cầm quyển sách đi ra ban công ấy…– Thế ah… tôi lững thững đi ra ngoài… Lớp tôi ở cuối hành lang T3 mà… góc đó là độc quyền không có lớp nào ngồi ngoài chúng tôi… giờ gió mùa lành lạnh nên tụi nó ít ra đây… ra đến nơi ngồi cạnh em thấy em đang chăm chú đọc một quyển sách… tôi chọc vào eo em cù cù…– Anh… buồn… em…– Hi sao chăm chú thế… anh ngồi cạnh mà không biết…– Xj… em hơi mệt thôi… mà tại anh ấy… em quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt long lanh… đáng yêu thế không biết…– Hả? Tại anh là sao?– Hứ… biết rồi còn hỏi người ta… xấu… em quay sang đấm tôi thùm thụp…


Hihi… tôi cũng cười thầm trong lòng… không chỉ em mệt… mà tôi còn mệt hơn em nữa cơ… Chả là mấy hôm rồi, mẹ bạn N bị ốm… thế là bạn ấy phải đi đi về về còn chăm sóc mẹ… khỏi phải nói là chúng tôi thấy tuyệt vời như thế nào… thật tội lỗi nhưng lúc đó thú thực tôi chỉ mong bác ấy lâu lâu khỏi một tí… mong bác tha tội cho con bác nhé…

Cái nhà trọ giờ chỉ còn chúng tôi mỗi buổi chiều…

Thiên đường hạnh phúc thực sự…

Căn buồng giường như trở thành buồng của một đôi vợ chồng mới cưới vậy… sách vở quăng sang một bên… quần áo quăng một nẻo… chúng tôi hoàn toàn nguyên thủy quấn lấy nhau… hòa vào làm một… đam mê… khao khát… có chiều chúng tôi phì phò đến nỗi thằng bé và cô bé đỏ mọng lên…

Sao mà không mệt cho được… há há…


– Tự nhiên cười kìa… vô duyên…– Anh xin lỗi… anh làm em mệt lắm hả… Tại em tuyệt vời quá…– Ngố… hơi mệt thôi… người ta cũng muốn mà… Nghe em nói mà thằng bé lại giật giật trong quần… như đồng tình… muốn quay sang ôm hôn em quá mà không dám… thui cố chờ lát nữa đi học về nào…– Hi… thui ở đây lạnh lắm… mình vào lớp đi…– Vâng… tôi và em lững thững đi vào lớp… buổi học nhanh chóng qua đi… trong không khí mùa xuân đang tràn về…

Mùa xuân về phơi phới…

Lòng rạo rực tưng bừng…

Xuân đang thay áo mới…

Ta cũng thật vui mừng…

Trèo lên đỉnh núi cao…

Giữa đất trời vời vợi…

Thề với trăng với sao…

Ta cùng xây mộng thắm…


Vừa quang cái cặp sách xuống bàn… chúng tôi lại lao vào nhau…

Từng chiếc áo dần được bỏ ra giường… tôi tham lam hôn lên bầu ngực căng tràn của em… hình như càng ngày nó càng to lên thì phải… nhưng đầu ti của em dù tôi hun… tôi cắn… tôi nhay… nó vẫn đỏ hồng…

– Anh không chán em chứ… em hỏi tôi trong ánh mắt ngây dại…– Không bao giờ chán em iu à… tôi lại cúi xuống hôn khắp người em…


– Anh ơi hư xong nó ỉu xìu như này ah… hay nhỉ… chẳng bù cho lúc nãy… to và cứng thế…

Em cầm thằng bé đang teo tóp sau trận chiến nhẹ nhàng trong lòng bàn tay khẽ hỏi…

– Uh… nó cũng mệt chứ… hjx…– Ui thương quá… em hôn chụt lên đầu thằng bé một cái…

Tôi vòng tay ôm em vào lòng nằm xuống nghỉ…

– Ước gì mình mãi mãi như thế này em nhỉ…

Sắp nghỉ tết rồi… xa em mấy ngày liền… nhớ lắm…

– Hi… nhớ cái gì cơ… em nheo mắt nhìn tôi…– Tất nhiên là nhớ em rồi… thế còn nhớ cái gì nữa…– Nhìn cái mặt điêu điêu người ta biết thừa…– Em giỏi wa… nhớ mái tóc em này… nhớ mùi hương của em này… và nhớ cả nó nữa… tôi luồn tay xuống xoa xoa cô bé…– Thế không giúp bố mẹ à… cứ ngồi mà nhớ…– Ai bảo anh không giúp bố mẹ… em nên nhớ anh là con cả nhé… năm nào anh chẳng gói bánh… phụ mẹ làm cơm…– Ui sau này mình sẽ có chồng đảm đang lắm đây… hihi…– Tết em hay giúp bà lắm nhỉ?– Vâng… nội bảo không làm… sau này về nhà chồng mà không biết gì thì sẽ bị chồng đuổi về ấy…– Giao thừa em thường làm gì?– Giao thừa ah, e sắp mâm cơm để mẹ cúng tổ tiên… sau đó đưa nội lên chùa thắp hương… thế còn anh?– Anh à… phụ mẹ sắp mâm cơm để thắp hương như em… sau đó hai bố con làm tách café nhâm nhi… thế thôi…– Năm nay anh xuống nhà nhé… xuống hai đứa mình mừng tuổi nội… em kể với nội về anh rồi ấy…– Cái gì… lông tóc tôi dựng ngược lên… nội biết chuyện tụi mình yêu nhau???– Vâng… em chẳng giấu nội chuyện gì cả…– … Cả chuyện mình hư như thế này? Tôi xanh mặt…– Hic… anh làm như em ngố lắm ấy… em chỉ nói là chúng mình yêu nhau thôi… nói cả chuyện này thì nội có thương em nhiều đến mấy cũng mang em ra mà đánh chít…– Phù… em làm anh toát cả mồ hôi… ừ… thế tụi mình hẹn ngày đi… mà lớp mình cũng tập trung đi chơi nữa mà…– Lớp mình đi hôm nao hả anh?– Mùng 3 như mọi năm thôi… đến chúc thầy cô xong thì đi một vòng nhà từng đứa…– Thế trên nhà mình đi tết các cụ có lâu không anh?– Chắc hết sáng mùng 2 là xong rồi… để chiều mùng 2 anh xuống nhé?– Vâng…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tết đã thực sự về… tôi lại cùng bố dọn dẹp nhà cửa, quét lại vôi cho mới… cùng mẹ đi chợ tết… ngày ấy chưa có tủ lạnh để đồ nhưng cả năm mới có ngày tết… nào thịt nào giò… mẹ chất đầy chạn…

Nhiệm vụ của anh em tôi vẫn là gói bánh chưng vào sáng 30 tết… gió rét… rửa lá, đãi đỗ, vo gạo thâm xì hết môi, bàn tay trắng nhợt nhưng vẫn háo hức… vẫn mong chờ cái ngày này thế…

Nhà tôi có tục lệ cứ gói sáng rồi chiều mới luộc đêm vừa trông nồi bánh vừa chờ giao thừa luôn… cả nhà quây quần bên bếp lửa… cùng nói chuyện gia đình… ấm cúng lắm…

Đêm giao thừa… mẹ đang chuẩn bị mâm cơm cúng gia tiên… thằng em thì đã xin phép bố mẹ xuống nhà văn hóa chơi với lũ trẻ trong làng… còn mỗi tôi ngồi trông nồi bánh… nhìn ngọn lửa bập bùng… lại nghĩ tới em… không biết giờ này em đang làm gì nhỉ? Có nhớ tới mình không nữa… lại còn cái hẹn mùng 2 tết nữa chứ… cứ nghĩ tới là tôi lại run run…

Về nhà em chơi nhiều nhưng đều đi cùng lũ bạn trong lớp… lần này lại là tết… Nội lại biết chuyện chúng tôi thế này… hay không xuống nữa… đằng nào thì mùng 3 lớp cũng đi chơi… vào mừng tuổi nội luôn thể cũng được… suy đi tính lại mãi vẫn không ổn… thôi kệ, đến đâu tính đến đó…

– T ơi vớt cho mẹ con gà trong nồi ra nhé… Đang ngồi suy tính thì mẹ tôi gọi đằng sau khiến tôi giật mình…– Mày làm cái gì mà như mất hồn thế hả? Có nghe mẹ bảo gì không? Sắp xong thì đạp cái xe đi gọi em về… sắp giao thừa rồi… chơi không biết đường về nữa…– Vâng con nghe thấy rồi ạ… Tôi lăng xăng chạy đi giúp mẹ làm mâm cơm cúng giao thừa…

Quê tôi nhà nào cũng vậy… một mâm cơm để ngoài sân cúng đất trời lúc giao thời chuyển từ năm cũ sang năm mới cầu mong những điều tốt lành đến với gia đình… một mâm cơm trên ban thờ cúng tổ tiên… trước khi đó thì đi vẩy ngũ vị hương quanh nhà để xua đuổi tà ma…

Chờ mãi nồi bánh chưng cũng chín… tôi và thằng em hì hục vớt bánh xong cũng gần 3h… leo lên giường ngủ… sáng mai còn dậy đi chúc tết ông bà họ hàng…

Đúng là lớn rồi có khác… đi chúc tết cùng cả nhà mà chỉ thằng em được tiền lì xì…

Đúng là nhiều lúc chỉ muốn làm trẻ con mãi… như lúc này…

“Mình có xuống nhà em không đây”, đứng trước gương trong nhà tắm mà tôi vẫn còn suy nghĩ đắn đo mãi… xuống thì cứ ngài ngại… mà không xuống thì chắc em giận chít mất… mà sau này đằng nào chẳng phải xuống… nghĩ đến từ “cháu rể” tôi tự kỷ mỉm cười… aizzz…

Sau một hồi suy tính tôi cũng lôi chiếc xe máy ra… sáng nay đi tết họ hàng xong đã xin phép bố mẹ chiều cho con mượn xe để đi chơi rồi mà…

Chạy với vận tốc 5km/h… dù trong lòng tôi rất mong được gặp em… nhưng không biết khi đối diện với bà sẽ như thế nào đây… ước gì đoạn đường nó dài dài thêm chút có phải thích không… còn qua cánh đồng này nữa là tới đầu làng em rồi… nhà em ngay ngoài đầu đường… đến đầu làng thì tôi phanh kít… và quay xe… đi ngược lại… vì run bỏ mịa đi được ấy, cái cảm giác này bác nào chắc cũng trải qua như em thôi… sau khi đi vòng quanh cánh đồng vài vòng… tôi cũng đủ can đảm để ngõ nhà em thẳng tiến… mọi lần đến cùng tụi bạn sao mà tự nhiên thế, éo phải lo lắng… dừng cái wave alpha ở cổng, tất nhiên là không dám bóp còi tintin rồi… đang thập thò thì em chạy ra… với nụ cười thiên thần… xua tan mọi lo lắng trong tôi…

– Anh hỏi ai ạ? Em nháy mắt nhìn tôi…– Em ơi cho anh hỏi có phải nhà em Y học trường… không nhỉ?– Vâng đúng! Anh gặp bạn ấy có chuyện gì không ạ?– Không có chuyện gì cả, thôi anh về… tôi giả bộ quay xe…

“Anh có giỏi thì về.”… kèm theo là một cái bẹo đau điếng vào eo… – Anh làm gì mà giờ mới xuống? Làm em chờ mỏi cổ hả?

– Anh cũng xuống sớm đấy chứ? Tại cánh đồng làng em đẹp quá, nên anh đi đi lại lại ngắm cho thỏa lòng… hihi… nội đâu hả em?– Nội chờ anh lâu quá, có bạn sang rủ nội lên chùa rồi! Anh cho xe vào sân đi, ai lại đứng ở ngoài ngõ thế này…– “Oa… thích quá”… trong lòng tôi thầm reo lên sung sướng… dựng cái xe ngoài sân, theo em vào trong nhà, bộ đèn nháy trang trí trên cây quất sai trĩu quả vàng mọng thật thích mắt… không biết có phải là hồi ấy ấn tượng với cái cây quất này không mà mấy năm vừa rồi toàn mua quất biếu ông ngoại hà hà…– Anh uống nước đi… vừa đẩy chén nước sang tôi em vừa nói… xong anh ngồi đây em chạy ra tìm nội…– Nhớ em iu quá… không cầm chén nước mà tôi lại cầm tay em… mới xa có mấy ngày mà đã thấy nhớ lắm ấy…– Em cũng nhớ anh nhiều lắm mà… em nắm chặt tay tôi… xem anh iu ăn tết có lên được cân nào không nào… rồi em ngó nghiêng nhìn tôi…– Hihi nhìn thế này không chính xác đâu…– Thế như thế nào thì chính xác cơ?– Em phải ôm anh thì mới chính xác ấy…– Anh chỉ được cái tưởng bở… ở nhà người ta mà cũng dám ah… hihi… thui để mấy hôm nữa lên trường nhé… tha hồ mà ôm… thôi anh ngồi trông nhà nhé… em ra gọi nội đây…

Không chờ tôi trả lời, em đứng dậy đi ra ngoài… chỉ còn một mình tôi ngồi uống nước chè… ngắm đèn nháy… sao nước chè nhà em ngọt thế nhỉ?

Tôi tự hỏi và rót ra hẳn cái cốc to để tự đi tìm câu trả lời…

Ngồi gần hết ấm chè thứ hai thì nhìn thấy em và nội đi vào sân, tôi vội chạy ra ngoài…

– Con chào bà ạ… năm mới con xuống chúc bà và mọi người sức khỏe ạ… abcdefgh… tất cả các câu chúc tết hay nhất tôi tuôn ra một tràng… em thì đứng sau nội che miệng khúc khích cười… nhìn chỉ muốn cắn cho một phát…– Bà chào con… ngước lên nhìn tôi trong bộ áo gụ màu nâu, bộ áo mà các cụ già hay mặc khi lên chùa… nội cười hiền từ… năm mới bà cũng chúc gia đình con vạn sự như ý… chúc con học thật tốt… abcdef… con lên lâu chưa? Vào nhà uống nước…– Con cũng vừa lên thôi ạ… để con đỡ bà vào…– Cảm ơn con… bà vẫn tự đi được mà… nói vậy nhưng nội vẫn bám vào tay tôi để tôi dìu nội lên hè…

Câu chuyện với nội diễn ra suôn sẻ hơn tôi dự định, nội hỏi rất kỹ về gia đình tôi nhưng không gây cho tôi chút áp lực nào cả… chốt lại nội nhìn hai đứa…

– Nội biết chúng mày có tình cảm với nhau, nhưng cả hai đứa còn trẻ… chúng mày phải biết giúp nhau học thật tốt… có cái nghề nghiệp để lo cho cuộc sống sau này… đừng làm chuyện gì để nội phải đau lòng…– Vâng ạ… hai đứa chúng tôi nhìn nội rồi nhìn nhau lí nhí…– Thôi… con ngồi đây chơi với em Y nhé… Nội ra chùa không các cụ lại chờ… ra đến ngõ rồi nội vẫn không quên nhắc em… cái Y xem giữ bạn con ở lại ăn cơm nhé…

Nội đi khỏi ngõ, hai đứa chúng tôi cùng đi vào nhà… vừa qua cái mành mành… tôi kéo em lại ôm em vào lòng…

– A nhớ em nhiều lắm…

Em cũng vòng tay ôm lấy tôi, ngả đầu vào ngực tôi…

– … Em cũng nhớ anh iu nhiều lắm ấy…– Mấy ngày không gặp nhau rồi nhỉ? Sao mà nhớ thế không biết!!!– Hic nghe điêu điêu… mới xa người ta từ hôm 28 mới được mấy ngày mà… ư… ư…

Em không nói được tiếp bởi tôi đã đặt vào bờ môi đỏ mọng của em một nụ hôn đầy nhớ nhung… hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau đầy khao khát…

– Anh ơi có khách đến bây giờ đấy… khẽ tách môi ra em nói thầm…– Anh mặc kệ… anh ôm người iu anh cơ mà…– Eo ăn gì mà gan thế, thế mà kêu là run không dám xuống? Anh thấy nội hiền không?– Ừ… nội thương em nhỉ…– Nội thương tất cả con cháu… trong đó có cả anh đấy…– Thật không? Tôi ôm lấy hai má em…– Anh không thấy nội bắt em giữ anh ăn cơm ah? Em nói cho anh biết nhé, có nhiều anh chàng đến tia cháu gái nội, nhưng nội không giữ ai ăn cơm đâu… hihi… em cười khúc khích… ánh mắt hạnh phúc…– Thiệt không đó…– Ai thèm nói dối anh… nội quý anh lắm đấy…– Anh tin mà… người iu anh xinh như công chúa thế này cơ mà… trai làng không xếp hàng mới lạ…– Chỉ được cái nịnh người ta… cái giọng dẻo như kẹo ấy, sau này mà dám tán tỉnh linh tinh thì chết với người ta… mà hứa với người ta là sẽ lixi cơ mà… em đưa bàn tay ra…– Ui… có người iu như hoa thế này… anh sợ không giữ nổi ấy, hơi sức đâu mà đi linh tinh… nào cho anh hôn cái nào… tôi kéo em sát lại… rồi anh lixi…– Anh không sợ bố mẹ về ah… híc câu hỏi của em làm tôi giật hết cả mình… nhìn tôi bần thần em lại cười hihi… đúng là ngố… người ta cũng sợ bố mẹ về lắm chứ… ừ nhỉ… mình sợ, em cũng sợ bố mẹ nhìn thấy chứ… đây là đâu? Là nhà em mà… mình ôm, hôn em cũng hôn mình chứng tỏ… ha ha vậy được rồi… tôi tiến sát lại em…– Nhìn cái mặt kìa… từ từ đã anh… em chạy ra ngõ, không dám khóa mà chỉ dám khép cái cổng lại… Anh ơi đứng lui vào đây, em kéo tôi vào phía góc buồng… không nhỡ có khách vào họ nhìn thấy…

Chỉ mấy ngày xa cách… nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được nỗi nhớ nhung mà cả hai dành cho nhau… không biết có phải tình yêu có thêm sự khao khát và đam mê của tình dục thôi thúc không, chỉ biết lúc đó chúng tôi dành hết mọi lo lắng và quan tâm dành cho nhau… những cái siết chặt của hai vòng tay, những cái nút lưỡi thật sâu… cũng không đủ để làm bớt đi nỗi nhớ và những khát khao… cháy bỏng hòa vào làm một từ hai con tim yêu đang hừng hực cháy… một bàn tay của tôi đã ở bên trong cái quần nhỏ của em tự lúc nào… tham lam vuốt ve… cô bé… mối khi ngón tay miết nhẹ dọc theo cái khe suối đang mùa lũ về làm em lại cong người lên… bàn tay em cũng không chịu thua kém… em cũng luồn tay vào cầm thằng bé mà vuốt ve… nhưng do tôi mặc quần bò… nên em cảm thấy rất vướng… lúc này… cô bé đã ướt sũng đầy khao khát… – anh nhớ em iu quá… tôi thổi vào tai em…

– Em cũng nhớ anh… ư…– Anh kéo xuống nhé…– Ư… không được đâu anh… nhà mình hay có khách lắm…– Em khép cổng rồi mà… khách vào thể nào chẳng gọi… ngón tay lại chọc sâu hơn vào cô bé… làm em thở dốc…– Anh nhanh một chút nhé…– Ừ… tôi ngồi xuống… cái quần ngủ của em cũng tụt xuống theo… khẽ hôn vào khu rừng rậm rạp giờ đã bết nước nhờn… tôi nhanh chóng cởi dây lưng… đứng dậy và cái quần của tôi cũng được bỏ xuống… thằng nhỏ được giải phóng chĩa thẳng lên hùng dũng… em khẽ cầm vuốt ve nhè nhẹ…– Quà lì xì năm mới của anh đây… đặt em nằm xuống cái chõng tre góc buồng… tôi khẽ đẩy thằng nhỏ vào bên trong cô bé… em thấy thế nào?– E… th… ic… h lắm… anh đẩy sâu vào đi… ư ư…

Nhún một cái thật mạnh… cót két… ư ư… nhanh nữa anh ơi… tiếng chõng tre và tiếng em rên lên sau mỗi cú nhấp của tôi như hòa vào nhau… em sướng không… nữa này… nhanh nữa đi anh… ahaaaa…


Đang chăm chú đưa đẩy với những cao trào thì em chợt giật mình…

– Anh ơi… mấy hôm nay nguy hiểm đấy…– Vậy ah… anh biết rồi…

Sau những cú thúc mạnh mẽ… tôi rút thằng nhỏ khỏi cô bé… mọi khi ở nhà trọ thì tôi cứ thoải mái bắn lên bụng em… nhưng ở đây không dám cởi áo em ra… đang phân vân thì em đưa hai tay chụm lại cầm lấy thằng nhỏ… hiểu ý em, tôi rùng mình bắn vào tay em… từng đợt…

– Khiếp… nhiều thế… em nhăn mặt trêu tôi…– Để dành sau này còn có em bé mà… hihi…– Anh mặc đồ vào đi… liều thật đấy… mùng hai tết xuống nhà người ta mà dám hư như thế này…– Đâu anh hư đâu? Anh vừa lì xì đấy chứ… tại xa em mấy ngày… nhớ quá cơ…– Anh ra ngoài bàn uống nước nhé… em đi vệ sinh đã…

Ngồi uống nước chờ em tự nhiên ngồi nghĩ mông lung… cả hai đứa còn quá trẻ… còn cả một chặng đường dài phía trước… liệu có đến được cái đích cuối cùng không nhỉ… một ngôi nhà nhỏ hạnh phúc mà hai đứa cùng vẽ lên bởi trí tưởng tượng trong những buổi hoàng hôn rực đỏ…

– Anh làm sao mà ngồi trầm tư thế? Hay đang nghĩ tới cô nào hả?

Mùi hương thoang thoảng bên người… hóa ra em ngồi cạnh tôi từ lúc nào…

– Hihi nghĩ được tới em nào nữa bây giờ ngoài em này… tôi quay sang ôm hôn em ngấu nghiến…– Thui bỏ em ra nào… vừa xong mà chưa chán ah?– Chán là chán thế nào… giờ tiếp nha… tôi vờ lôi em đứng dậy… kéo vào buồng…– Hihi em mệt lắm rồi… để mai đi anh…– Thế cũng được? Tôi đưa tay ra… thế anh vừa lì xì cho em rồi… đến lượt anh nhận lì xì đây?– Mai em lì xì trả anh là được chứ gì… hihi…


Câu chuyện của chúng tôi cứ liên miên… kể cũng hay thật… đúng là tình yêu… người ta có thể ngồi bên nhau cả ngày nói những chuyện trên giời dưới đất mà không biết chán… Rồi mọi người trong nhà em cũng đi chúc tết về… thỉnh thoảng có mấy người khách họ hàng đến chúc tết nội nữa… tôi và mọi người cùng ngồi nói chuyện rất vui vẻ… tuy nhiên tôi cũng phát hiện ra mẹ em nhìn tôi khang khác… chắc linh cảm của một bà mẹ đã khiến bà nghi ngờ chuyện của chúng tôi… Hồi ấy phụ huynh nào mà chẳng cấm con cái không được yêu đương mà phải tập trung vào chuyện học hành… bố mẹ tôi cũng thế…

Nội tuy cao tuổi nhưng lại không hễ cổ hủ hay bảo thủ… nội không phản đối chuyện chúng tôi yêu nhau… nhưng nội cũng đưa ra chỉ thị rồi… không được đi quá giới hạn… không để xảy ra điều đáng tiếc… “Nội ơi chúng con xin lỗi nội nhiều lắm… chúng con biết những gì nội dạy chúng con thì chúng con phải nghe theo… nhưng cái tuổi trẻ đầy nông nổi ấy đã đưa chúng con vượt quá giới hạn mất rồi… không đủ can đảm để nói ra điều ấy nhưng giờ chúng con sẽ cùng nhau cố gắng để có một tương lai thật tốt đẹp cho cả hai…”

Cả nhà giữ tôi lại ăn cơm chiều… từ chối thế nào cũng không được bởi lý do đơn giản “về là giông cả năm”…

Bữa cơm ngày tết bao nhiêu là món… mà tôi chẳng dám gắp như ở nhà… hết nội đến bố mẹ rồi em tiếp khiến bát cơm của tôi đầy hơn cả bát thức ăn trong mâm…

Ông anh của em thì lầm lì ít nói… chỉ ngồi ăn và uống rượu… ổng hơn chúng tôi 3 tuổi nhưng học xong cấp III là ở nhà đi làm… chắc tôi và lão cũng có duyên… có khi còn nhiều hơn em và tôi… vì sau này nhiều năm tôi có đến nhà chị họ cũng hơi xa xa tí ăn cỗ thì gặp hắn ngồi uống rượu ở đó… thì ra thì hắn là con rể…

Sau bữa cơm chiều… chờ em dọn dẹp xong tôi cũng xin phép ra về vì không dám đi chơi trời tối… kết thúc một chiều mùng 2 tết nhiều cảm xúc… vừa được gặp em đỡ nhớ… vừa ra mắt cả nhà em…

Tối về lại cùng thằng em xuống nhà văn hóa… xin đi chơi nhưng thực ra là tụi thanh niên choai choai chúng tôi mang tiền lì xì đi tìm chẵn lẻ… ngày tết mà… vui xuân có thưởng…

Ngày hôm sau lớp chúng tôi hẹn nhau ở cổng trường… gặp nhau sau mấy ngày nghỉ tết cũng làm chúng tôi xích lại gần nhau hơn… chúng tôi chia ra cứ một thằng có nhiệm vụ đèo một nàng… đi đến nhà các thầy cô chúc tết… mải chém với tụi bạn… tôi thấy em hơi buồn nhưng cũng vô tâm không để ý…

Nhà cô chủ nhiệm xa quá… cán sự lớp tụi tôi đã mang quà chúc từ hôm trước khi cô về nghỉ rồi…

Đứa nào cũng cười nói rôm rả, giờ nghĩ lại thấy thèm những giây phút ấy quá…

Chúc tết các thầy cô xong, chúng tôi lại rồng rắn đạp xe đi đến từng đứa một để chơi… đến nhà đứa nào là quậy tưng bừng nhà đứa đó… nhà đứa nào gặp giờ buổi trưa là vui nhất… đứa thì nấu nướng… đứa thì dọn mâm… thằng rót rượu… thường thì nhà đó phụ huynh cũng phê phê sau khi chúng tôi rời đi…

Cuối chiều chúng tôi cũng đi được hết một vòng… dần dần tụi tôi cũng tản ra… trên đường lai em về trường lấy xe tôi mới chợt nhớ…

– Em còn nợ anh đấy nhé…– Em nợ gì anh cơ? Gì mà vừa đầu năm đã đòi nợ người ta rồi… em ngồi sau cù cù vào hai bên eo tôi…– A aaa a buồn anh, em còn nợ anh lì xì chứ còn gì nữa…– Hihi nhớ nhỉ? Em tưởng anh quên rồi… đây quà lì xì đầu năm của anh iu đây… êm đưa tôi một phong bao lì xì…– Gì vậy nhỉ? Anh lớn rồi, không lấy xiền đâu…– Anh cứ xem đi…

Tôi dừng xe lại, bóc ra xem… một trái tim được gấp bằng tờ 10k đỏ mới cóng…

– Oa… người iu khéo tay ghê… đẹp thế…– Lại nịnh người ta rồi… đứa em hàng xóm dạy em gấp đấy, nó bảo chị gấp vẫn còn xấu lắm…– Anh thấy đẹp mà… lúc này tôi mới có thời gian nhìn vào mắt em… một chút buồn vương qua… nghĩ lại sáng nay thấy em cũng cứ buồn buồn… tôi chợt giật mình…– Hôm nay anh thấy em khang khác…– Em không sao mà…– Em đi chơi với tụi nó không vui ah?– Ưm anh ngốc, đi với lớp mình vui mà… lại được ngồi sau anh iu nữa…– Thế sao anh thấy em cứ buồn buồn… có chuyện gì nói cho anh đi? Em không giấu được anh đâu…


– Em có giấu anh chuyện gì đâu, chỉ là chưa có thời gian nói với anh thôi… anh…– Anh nghe đây, em cứ nói đi, có chuyện gì mình cùng nhau vượt qua nhé, phải không em yêu…– Thôi bây giờ cũng muộn rồi, em phải về sớm không mọi người ở nhà lại lo, anh cũng về đi, mai mình đi đâu chơi anh nhé?– Ừm em muốn đi đâu?– Anh đi đâu cũng được ấy, chỉ có hai đứa mình thôi…– Vậy để anh xem đã, thế em không ở nhà giúp mọi người ah?– Mai là mùng 4 rồi mà anh, khách đến chúc tết nội cũng hết rồi, chỉ còn bạn bè của bố thôi, em kệ, em muốn hai đứa mình đi đâu xa xa chơi…– Ừm vậy mai mình gặp nhau nhé, đi đâu để tối nay anh nghĩ đã, em đi về cẩn thận nha… tôi kéo em lại hun em vào má…

Nhìn dáng em khuất dần sau hàng cây bạch đàn, tự nhiên trong lòng tôi cứ thấy bồi hồi lạ, không biết có chuyện gì gì? Mà khiến em buồn đến vậy?

Mang theo tâm trạng thắc mắc đó, tôi cũng lững thững đạp xe về nhà. Về tới nhà thì chẳng ai ở nhà, tôi vào bếp làm miếng bánh chưng xong lên chuẩn bị cho chuyến hành trình ngày mai… đi đâu bây giờ nhỉ, sau một hồi suy tính tôi quyết định đi…

Đặt lưng xuống ngủ tôi chìm vào những mộng mị miên man… dòng sông quê tôi nước trào lên từng cơn sóng đục ngầu phù sa đỏ ối… mưa… bão… chúng tôi như hai cái chấm nhỏ giữa dòng nước ấy… tôi cố nắm lấy tay em… nhưng sao trơn tuột… hai đứa tôi cứ với lấy nhau nhưng sao cứ trôi xa dần xa dần…

Sáng dậy chuẩn bị hành trang xong, làm một miếng bánh chưng rán cho chắc dạ… tôi nhảy lên con cào cào phi đến đón em…

Chúng tôi cùng thống nhất là đi chơi thôi nhưng khi xin phép nội và bố mẹ em đi chơi thì cả hai cùng một lý do đi chơi với lớp tiếp ngày hôm nay nữa mà… Nói dối mà sao cũng ăn ý ghê luôn… hi…

Hai đưa thong dong trên chiếc xe đạp… trời mùa xuân, hơi se se lạnh nhưng lại có nắng nhẹ… thật là một ngày dành cho những người đạp xe như tôi… Chặng đường gần 50 km của hai trái tim đang yêu sao mà ngắn vậy, chúng tôi cùng đạp, cùng trò chuyện… thoắt cái đã thấy những ngọn núi đá vôi ẩn hiện xa xa…

– T này…– Gì cơ…– T có muốn sống ở trên vùng cao không, một bản làng xa xôi, mù sương?– Ặc sao lại thích sống trên rừng? Trên đấy thì làm bạn với cây ah?– Hihi tự nhiên Y hỏi vậy thôi…– Ngố…

Chỗ chúng tôi đến không ngờ cũng có nhiều người du xuân vậy, nhóm đông có, nhóm ít có… gửi xe xong, hai đứa tôi cùng nắm tay nhau đi vào trong ngôi đền cạnh chân núi, một con đường đá nhỏ nằm uốn lượn giữa một rừng trúc bạt ngàn… mỗi một cơn gió xuân thổi qua lại xào xạc… xào xạc… trước khi vào trong động đá, nghe mấy chú bảo vệ khu du lịch giới thiệu đền này thiêng lắm… em thì hay theo nội từ nhỏ nên khoản đền chùa em rất tín tâm nên chúng tôi cùng vào đền thắp hương đầu năm… vào trong điện thờ, em đặt lễ rồi quỳ xuống chiếu, không quên kéo theo tôi… chắp tay… nhắm mắt… còn cầu cái gì chắc mọi người ai cũng hiểu…

Nhưng có lẽ các Quan lúc đó chắc cũng đang du xuân không để ý đến lời nguyện cầu của chúng tôi… nên giờ tôi đành nhìn em tay bồng tay bế hai nhóc ra chào chú…

Lễ xong chúng tôi theo dòng người men theo bờ suối nhỏ để đi vào trong hang đá… một loạt những hang đá nối với nhau ngầm dưới lòng núi… rất đẹp… Đứng trước của động là một bác bảo vệ già… mấy bà xem bói tay ngồi chém gió…

– Xin thông báo tới tất cả khách thăm quan, cửa ra của động bên kia núi đang sửa nên không ra được, ban quản lý chỉ để điện đến 11h trưa rồi tắt đến 13h mới bật nên mọi người tranh thủ vào thăm rồi ra không đến khi chúng tôi tắt điện sẽ mắc kẹt trong đó…

Híc, không biết đâu ra cái lý do quỷ cái này, đi thăm quan cũng nghỉ trưa… nhìn đồng hồ cũng hơn 10h, kiểu này vào cũng không xem được hết… một số nhóm chọn leo núi trước… tôi nhìn em, em cũng nhìn tôi…

– Sao bây giờ anh?– Kệ, mình cứ vào động nhé, không xem được hết thì ra…– Ừm thế cũng được…

Bước vào cửa động, không khí khá lạnh và mùi ẩm ướt đặc trưng xộc vào mũi… em ôm lấy cánh tay tôi… đường vào động đoạn đầu khá hẹp và hơi thấp nên chúng tôi phải cúi người… tiếng mọi người nói chuyện… trêu đùa nhau vang vọng xa xa… dù chúng tôi đã đi với nhau đến đây không phải là lần đầu tiên nhưng đây là lần đầu chỉ có hai đứa… tôi vòng qua eo em khẽ ôm em…

– Anh… mọi người cười cho kìa…– Anh kệ… có mấy ai vào đâu…

Rồi cũng vào trong lòng động, mở ra trước mắt là những nhũ đá long lanh… ánh điện của những chiếc bóng như mờ như ảo làm không gian càng thêm huyền ảo… chúng tôi dắt nhau lững thững đi dần vào trong… càng vào sâu hình như chỉ có những đôi đang yêu nhau mới vào, rồi họ cũng dần dần đi ra, liếc cái casio cũng 11h kém…

– Mình đi ra anh ơi, họ sắp tắt điện rồi…– Ừ… nhưng tiếng ừ vừa dứt, tôi quay lại ôm em thật chặt và đặt lên môi em một nụ hôn… chúng tôi hôn nhau say sưa… như quên đi hết mọi thứ xung quanh… nụ hôn chỉ dừng lại khi tiếng loa vang lên… đã đến giờ nghỉ trưa, du khách còn ở trong động ra ngoài để chúng tôi tắt điện…– Anh… mình ra thôi…– Kệ họ em ah… tôi lại kéo em vào lòng…– Nhưng lát tắt điện tối lắm… em sợ…– Có anh bên rồi em còn sợ gì, với lại chỉ còn hai đứa, càng tự do…– Híc… anh lại có âm mưu…

Phụt… ánh điện vụt tắt… chỉ còn lại một màu đen huyền bí… em ôm chầm lấy tôi… giữa không gian vắng lặng, chỉ còn tiếng nước từ những nhũ đá trên cao nhỏ xuống tí tách… tí tách… và tiếng của hai con tim đang yêu cùng hòa nhịp đập… thình thịch… chợt em run run bờ vai…

– Em sợ sao mà run thế… tôi thì thầm vào tai em…– Em lạnh… với lại em chưa bao giờ trong bóng tối như thế này…– Có anh luôn bên em mà…– Vâng… cảm giác bóng tôi nuốt chửng thật đáng sợ anh nhỉ? Nếu không có anh, chắc em cũng sẽ cảm giác vậy…– Linh tinh… khẽ cắn lên bờ môi em… vòng tay siết chặt như chưa bao giờ chặt đến thế… em chờ anh chút… tôi buông em ra… thả cái ba lô đựng đồ, kéo khóa lục tìm một thứ đã chuẩn bị sẵn…


Bữa trước đi chợ tết, thấy cửa hàng tạp hóa bán loại đèn nhỏ của bọn khựa chỉ bằng cái hộp diêm, sáng hơn ngọn nến chút xíu, thấy hay hay, chạy bằng những viên pin xinh xinh như cái cúc áo…

Thế là mua chơi vậy, chứ cũng chẳng biết làm gì…

… về nhà thì lấy nó để soi muỗi trong màn… chẳng hiểu trời xui đất khiến gì hôm qua chuẩn bị đi chơi vơ luôn nó vứt trong balo… không ngờ bây giờ lại hữu dụng…

– Anh tìm gì vậy… tiếng em lo lắng vang lên trong động đá…– Anh tìm cái này… nói xong tôi bật công tắc lên… Tách… ánh sáng của ngọn đèn không quá lớn nhưng cũng đủ soi sáng khu chúng tôi đang đứng…

Nhờ có cái đèn mà chúng tôi chuẩn bị được một chỗ khá bằng phẳng…

Trải cái áo mưa mang theo, đặt cái balo xuống, tôi ngồi dựa lưng vào nó và ngắm em… ánh đèn mờ ảo cộng với không khí trong động lành lạnh đặc trưng làm lòng tôi cứ run run là lạ… em thì đứng nhìn xung quang một lượt rồi quay lại nhìn tui… bằng ánh mắt cứ như thấu tim gan tui vậy…

– Mình cứ ngồi đây hả anh?– Hihi thế em không thích mình ở bên nhau như thế này ah?

Nói rồi tôi đứng dậy kéo em ngồi xuống lòng mình…

Đến giờ dù nhiều năm qua đi…

Trải qua bao lần phang phập… nhưng cái khoảnh khắc đó vẫn còn hằn sâu trong lòng tôi…

Một hoài niệm chẳng thể phai mờ…

Hai thân hình bé nhỏ hòa vào nhau được bao phủ trong lớp ánh sáng huyền ảo và yếu ớt xa ra một tí là một bóng tối tưởng chừng như bất tận… đúng… không có tình yêu bất tử… nhưng những giây phút đó của hai chúng tôi là những giây phút bất tử của tình yêu… cũng chẳng biết như thế nào mà chúng tôi lại hòa nhập làm một nhanh thế… hai thân thể không một mảnh vải đang nhịp nhàng đưa nhau vào những cơn khoái lạc… không giữa đất trời… mà giữa lòng động đá hoang vu… cái không gian đó quả thực kích thích cả tôi và em… mỗi lần tôi thúc sâu vào em lại rên lên đầy hoang dại… tiếng thở gấp gáp của tôi hòa cùng tiếng rên thỏa mãn của em được những nhũ đá phối âm vọng lại như bản hòa ca đầu xuân… mùa xuân cuối cùng của mối tình cấp 3 đầy mộng mơ…

Em ngồi dựa vào ngực tôi… cả hai đều ướt đẫm mồ hôi sau một trận chiến không khoan nhượng… tôi vẫn tham lam ôm trọn hai bầu vú em trong tay… mà mân mê… mà xoa bóp…

– Cảm ơn em nhé…– Sao lại cảm ơn em cơ?– Vì đã ở bên anh… và mang lại cho anh những cảm giác thật tuyệt vời như thế này!– Anh này… nếu một ngày… em hỏi thử nhé, nếu một ngày chúng mình phải rời xa nhau… tôi đưa tay lên bịt miệng em lại…– Không cho em nói linh tinh, mình sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn em nhé… em khẽ quay lại hôn lên môi tôi…– Vâng! Yêu anh lắm ấy… nhưng em nói giả sử chúng mình không đến được với nhau, anh hãy nhớ những giây phút bên nhau thật tuyệt anh nhé…

Tôi không nói gì… chỉ khẽ xoay người em lại và hôn lên môi em một nụ hôn thật sâu… chúng tôi hôn như chưa từng được hôn vậy… thằng bé vừa mê mệt sau trận chiến lúc trước giờ cũng đã thức dậy… ngóc đầu lên nhìn chúng tôi nhưng nó chưa kịp “góp ý kiến” thì đã nằm trọn trong bàn tay em rồi… tôi ngả người tựa vào cái balo…

– Em vuốt ve nó đi… hôn nó đi em…– Ưm… nói rồi em khẽ vuốt nó nhè nhẹ… rồi em cúi xuống khẽ hôn lên nó… nói thật với các bác là hồi ấy em chưa biết đến saxophone hay nghệ sĩ gì đâu nhé >: /… em cứ đặt môi lên thằng bé mà khe khẽ hôn thôi… được một lúc thì chúng tôi cùng không chịu được nữa… và chiến tranh thế giới thứ hai đã nổ ra… em ngồi lên tôi… rồi đến lúc tôi ở trên… cuối cùng chúng tôi cũng tìm ra tư thế mà lúc đấy tôi cứ nghĩ là phát minh cực vĩ đại ấy chứ… bởi tôi hay em ở dưới thì cũng không thoải mái do lòng động không được êm ái lắm… thế là trong lúc em ngồi lên tôi… tôi xoay em quay lưng lại rồi nhổm người dậy đẩy em chống tay vào vách động… với em tư thế doggy ra đời từ đó… trong động đá… cứ như người xưa sáng tạo ra lửa vậy há há… và tôi và em cứ nhịp nhàng đưa đẩy… có lúc tôi dập liên hồi… vì phấn khích…– Anh ơi… ư ư… anh nhẹ thôi…– Em không sướng ah…– Không… em sướng mà… ư… nhưng như này nó vào sâu lắm… anh nhanh lên nhưng nhẹ thôi…– Ư… anh xin lỗi… anh không biết… tôi lại chầm chậm đưa đẩy…– Nhanh nữa lên anh… em sướng… anh đyt em nữa đi anh… yêu anh lắm… ưưư…

Một lần nữa lòng động lại vang lên những âm thanh đầy nhục dục của hai chúng tôi… đầy đam mê và kích thích…


Khi hai chúng tôi lò dò đi ra phía cửa động thì cũng là lúc ánh sáng của cái đèn pin chỉ còn lờ mờ… và cả hai thì cũng mệt bơ phờ sau hai trận chiến long động lở đá…

Tiếp chúng tôi ngoài cửa động là ánh mắt tò mò của những nhóm người cùng đi thăm quan ngày hôm đó… hehe… kể ra thì cũng ngại thật đấy… thế là tôi dắt em đi men theo triền núi dọc con đường mòn leo lên trên đỉnh…

Ở trong động không khí còn lành lạnh, ra ngoài trời vào lúc trưa trời nắng nhe nhẹ nên thấy người thật khoan khoái… chúng tôi vừa giúp nhau bám vào những cây leo dọc con đường lên núi cheo leo vừa nhìn nhau âu yếm…

Không biết do nắng chiếu lên má em làm làn da trắng ửng hồng hay sau hai trận chiến nảy lửa trong động làm em vậy nữa nhưng nhìn em lúc này thật quyến rũ… chỉ muốn… làm cái nữa giữa đất trời bao la… giữa cỏ cây ngút ngàn…

Sau những lần tôi đu cây kéo em một cách vất vả, cả hai chúng tôi cũng lên được trên đỉnh núi… nhìn ra xa xung quanh, những mái nhà nho nhỏ nằm bên con đường nhựa… bên này là dòng sông trong xanh vắt mình dọc theo hòn núi… tôi kéo em đứng lên một mỏm đá… nắng… gió… như cuốn lấy chúng tôi… cùng tình yêu của chúng tôi thăng hoa… chắc cảm giác đó trong em thật khó phai mờ… khẽ ôm em từ phía sau… tựa cằm vào vai em…

– Ước gì chúng mình mãi mãi như thế này em nhỉ? Tôi thì thầm…– Eo… anh muốn lên núi ở ah?– Hihi cũng được chứ sao? Ngày ngày anh đi săn, em ở nhà trồng rau…– Mơ mộng quá… anh đi săn á? Có mà săn ở chợ ấy…

Hihi… giọng em cười trong vắt ió… như tiếng chuông vang lên trong làn gió xuân vậy…

– Á ah, dám coi thường anh vậy ah? Anh không biết mình có phải là một thợ săn tài ba không nhưng một cô hổ xinh đẹp đã chết trong vòng tay anh rồi đây này… ha ha…– Dám bảo em là hổ ah… em quay lại nhéo lên má tôi một cái…– A… a… em không phải là hổ…– Có thế chứ… em bỏ tay khỏi má tôi…– Mà là một cô hổ rất xinh đẹp nữa… ha ha… rồi tôi ôm chặt em lại, không cho em quay lại nữa…


Cả hai đang mải nô đùa thì có tiếng người lao xao đang leo lên gần tới đỉnh… chúng tôi không dám ôm nhau thắm thiết nữa… chỉ dám dắt tay nhau cùng leo qua những dải đá tai mèo cùng khám phá đỉnh núi… lúc này nắng cũng lên cao, tuy không gay gắt như cái nắng mùa hè nhưng ở trên cao cũng khá nóng… chúng tôi kiếm một cái bóng cây to ngang lưng chừng núi làm chỗ dừng chân để nghỉ ngơi…

Em bỏ bánh và nước ngọt chúng tôi mua hồi sáng ra giải quyết… sau hai hồi quyết chiến và leo núi, cả hai đều mệt và đói, ăn uống thấy thật ngon…

Cùng ngồi dựa vào thân cây nhìn ra phía xa xa… những dãy núi liên tiếp nhau trùng điệp… tôi chợt nhớ tới chuyện em định nói với tôi hôm trước đi cùng với lớp…

– Hôm trước em định nói với anh chuyện gì vậy? Mà sao em buồn thế?– Chuyện của chúng mình anh ạ… em vẫn nhìn xa xăm…– Có chuyện gì em nói đi, chúng mình cùng nhau vượt qua mà… tô động viên em…– Mẹ hình như biết chuyện chúng mình anh ạ…– Mẹ biết? Mẹ không thích anh ah?– Em không biết nữa, nhưng mẹ bảo cấm hai đứa yêu đương…– Ưm… anh nghĩ bố mẹ ai chẳng vậy, chúng mình còn đang học, chưa quyết định được tương lai mà, bố mẹ cấm là phải thôi…– Vậy anh định như thế nào?– Còn như thế nào nữa, bố mẹ không thích anh thì… nhìn em nhìn tôi bằng ánh mắt buồn rười rượi, như sắp rơi lệ đến nơi vậy… tôi định trêu em… thì chia tay… nhưng không dám nữa… thì anh và em cùng cố gắng… học tốt, khi chúng mình có một công việc rồi anh nghĩ bố mẹ sẽ không phản đối chúng ta đâu…

Em quay sang ôm lấy tôi thật chặt…

Chúng tôi cùng ngồi với nhau ở đó rất lâu, cùng nói về bao dự định của hai đứa… cho đến tận khi ánh chiều lên mới lịch kịch leo xuống núi… trên đường về, dường như những lo lắng trong em đã được vơi bớt phần nào nên em nói cười rất vui… khiến lòng tôi cũng vui lạ…

Sau cái tết đó là một học kỳ đầy vất vả với chúng tôi, cái học kỳ cuối cấp ba đầy mộng mơ cùng sóng gió…


Chúng tôi lại lao vào những bài và vở, những buổi học thêm triền miên… cả hai cùng biết chỉ có cố gắng trong kỳ thi tốt nghiệp và đại học tới thì mới dám nghĩ đến tương lai mà thôi…

Tôi vốn cũng không phải không có tố chất trong chuyện học hành, 12 năm liền học sinh giỏi đấy chứ, cũng được xếp vào loại thông minh có tiếng nên mọi người trong nhà, bạn bè cũng hy vọng vào kết quả tốt đẹp của con đường học hành của tôi… tình yêu của chúng tôi cũng không vì thế mà bị ảnh hưởng, đắm mình vào bài vở nhưng những động viên những cử chỉ lo lắng động viên mà chúng tôi dành cho nhau càng là động lực để cả hai cùng cố gắng…

Những chiều hiếm hoi N không có ở phòng trọ là chúng tôi lại tranh thủ quấn lấy nhau… tuy không còn liên tục như hồi mới “yêu” nhưng nhưng lại mang lại những cảm giác và dư vị thật khó tả… và em cũng dần trở nên mặn mà hơn trước rất nhiều…

Không còn là tôi chủ động nữa… có lần… khi tôi vừa bước vào nhà… em đã ôm tôi từ phía sau… đẩy tôi lại góc nhà… rồi em luồn tay xuống qua quần tôi mà mân mê chym tôi… khẽ cắn vào lưng tôi không để tôi quay lại… và khi chiếc quần tôi được em tụt xuống… vừa quay lại thì cũng là lúc thằng nhỏ được em ngậm chặt vào trong chiếc miệng nhỏ xinh mà mút lấy mút để như chiếc kem giữa trưa hè oi bức vậy…

Lần đó là sau gần 2 tuần chúng tôi mới được ở bên nhau riêng tư…

Cũng sau lần đó tôi ngộ ra một chân lý… khát khao yêu và được yêu ở ai cũng vậy! Và một khi người ta đã trao cho nhau trái tim thì sẽ trao cả tâm hồn và thể xác, không toan tính… bằng tất cả đam mê… lý trí lúc đó có hay không không quan trọng nữa rồi! Chỉ còn lại tình yêu… thèm… muốn… yêu… và được yêu… ở giống đực cũng như giống cái… không hề phân biệt… công bằng cho cả hai!

Sau những chiều học ôn căng thẳng hay những lần hòa nhập đầy đam mê, chúng tôi lại thong dong trên chiếc xe đạp dọc theo triền đê xanh mướt cỏ… vẫn tranh thủ ngắm hoàng hôn về trên con sông quê…

Cái tất bật của mùa thi đang về gần… cái nắng chang chang của mùa hè oi ả giường như cũng mất đi phần nào khi hai chúng tôi ngồi dựa vào nhau nhìn dòng nước trôi hiền hòa…

Nào bài nào tập, mụ mị hết cả đầu óc… veeeee… chợt nghe tiếng ve râm ran… bồi hồi thấy lạ…

– Anh mệt không? Dạo này anh gầy quá…– Uh em cũng gầy đi mà…– Sắp thi rồi, nhưng anh cũng đừng học khuya quá nhé…– Hihi thế để dành sức phục vụ em ah…– Tham lam thế, ngày nào chẳng động đến nó…– Ai bảo em quyến rũ như vậy, ai mà chịu nổi! Mà anh không động đến nó cũng có yên với nó ấy… tôi nheo mắt trêu em…– Ah hồ sơ anh làm xong hết chưa? Có gì sai sót không?– Anh làm xong rồi, cô D xem qua cho rồi ấy, chỉ còn chờ ngày thi nữa thôi mà…– Anh iu cố gắng lên nhé, cả hai chúng mình cùng cố gắng anh nha…– Um… anh biết mà… rồi lại ôm em vào lòng…

Tương lai… cái khái niệm đó với chúng tôi lúc đó nó còn giản đơn lắm! Là cố gắng để sau này được ở bên nhau! Được hạnh phúc! Được trần trụi quấn lấy nhau mà không phải ái ngại! Không lo lắng… đâu có như bây giờ…

Khi đã chai sạn bởi dòng đời xô đẩy, tương lai khác xa ngày xưa ấy!

Tôi vẫn nhớ như in cái buổi thi tốt nghiệp ấy – tại ngôi trường xanh rợp bóng cây xen giữa cái nắng tháng sáu như thiêu như đốt là những khuôn mặt đầy lo lắng… nào là giáo viên ở trường khác tới… những đứa thân nhau lại… không cùng phòng nhau… không chỉ bởi cái cảm xúc khó tả của kỳ thi quan trọng trong đời mà lại chính là cái mùi mồ hôi khi hai đứa quấn lấy nhau ngày trước thi… nóng… nóng kinh khủng và quan trọng hơn lúc đó em lại đèn đỏ, lần đầu ra khơi trong cơn bão “đỏ”… em hỏi tôi có “sợ” không… quả thực lúc đầu cũng “kinh kinh” nhưng éo dám nói, với lại em lao vào tôi dữ dội quá, nên khi đã giương súng lên là phải chiến thôi, số tôi khổ mà, sau này nghĩ lại mới thấy thằng thầy bói nó phán thật là đúng… aizzz…

Sau ba ngày căng thẳng chiến đấu với sáu môn thi, nào thuyền, nào phao, chúng tôi cũng thở phào! Chắc không đến nỗi trượt tốt nghiệp, mịa nói cũng thật mỉa mai vì hồi đó tôi cố gắng lắm cho giấc mơ đại học mà. Nên kỳ tốt nghiệp này mà không qua chắc tôi tính bán xứ mất…

– Ăn cơm đi sao mà thừ người ra vậy T? Tiếng mẹ gọi tôi lại với thực tại…– Dạ, con đang tính xin bố mẹ cho đi ôn thi cấp tốc ạ…– Ưm, chúng mày tính sao thì tính, cố gắng học hành cho đỡ khổ, cũng còn hơn một tháng nữa thôi, thế ôn ở đâu? Bố tôi ngừng đũa hỏi…– Tụi con mấy thằng chơi với nhau định đi xuống N ôn bố ạ, ở trường các thầy cô cũng mở lớp nhưng con nghe các anh chị khóa trước bảo dưới đấy các thầy dạy tốt lắm…– Thế bao giờ chúng mày đi?– Mai con sang nhà thằng V xem thế nào đã ạ, có gì con xin bố mẹ sau…– Ừ, ăn cơm đi, bố mẹ thì lúc nào cũng đồng ý, chỉ sợ tụi mày không muốn học thôi…


– Em vẫn thi trường Sp nhỉ? Khó lắm đấy…– Vâng, ước mơ từ nhỏ được đứng trên bục giảng mà…– Thế thì sau này anh yên tâm rồi hehe…– Yên tâm gì cơ? Em ngạc nhiên nhìn tôi…– Thì yên tâm là con chúng mình đã có cô giáo nhà dạy dỗ chứ sao!– A aaa… anh cứ trêu người ta…


– Sao em im lặng vậy? Muốn tắm sông ah?– Anh đi mà tắm, mai anh và tụi nó đi ôn rồi, em ôn luôn tại trường thôi, có xin bà với bố cũng chẳng cho đi…– Ừm, mai xuống còn đăng ký sớm, với phải tìm phòng trọ nữa, tụi mình cố gắng em nhé…


– Sau khi ôn xong vào khoảng ngày mấy anh nhỉ…– Anh cũng không rõ, chắc là cuối tháng thôi…– Mình gặp nhau khi ôn xong nhé…– Um… vậy trước khi về em chờ anh nhé… anh sẽ từ ND về chỗ em…– Vâng…


Đúng là thành phố có khác, cái gì cũng nhộn nhịp, đặc biệt là…

“Gái phố”… nói thật với các bác là tụi em boy nhà quê, đi dép tổ ong 18 năm rồi, quen các chị các em ở quê mặc nó đậm chất quê mùa, giản dị, nên lần đầu lên gặp các em trên phố…

Mặc đẹp, da trắng, mặt xinh… thấy rất thích ha…

Kiểu này gì cũng phải cố gắng thi đỗ để lên phố thôi… lòng tự nhủ… nhất định phải rời quê…

Âu cũng là một cái động lực chính đáng phải không ạ…

Đạp xe len lỏi giữa dòng người đông đúc, những ngôi nhà san sát nhưng cái cảm giác háo hức, lạ lẫm khiến chúng tôi quên đi cái ngột ngạt và bụi bặm chốn đô thành…

Theo các anh chị khóa trên cho địa chỉ, cùng với một hồi hỏi thăm, và có lẽ nhìn tụi Gà Quê chúng tôi cũng thương thương nên ai cũng chỉ đường rất tận tình do đó chúng tôi tìm tới trung tâm ôn luyện thi đại học cũng không đến nỗi vất vả lắm, ngắm lịch học, chọn giờ, chọn thầy xong tụi tôi quyết định mua phiếu học, mỗi tôi là khối B, còn hai thằng bạn khối A nên chỉ chung được toán và hóa…

Mua phiếu học xong, được cô bán phiếu chỉ dẫn chỗ học, nào là không đi thì mất buổi… giữ phiếu cẩn thận… vv rồi hỏi chúng tôi đã có nhà trọ chưa để cô giới thiệu, chúng tôi đều bảo ở nhà người quen, dại gì theo mấy má ấy để bị vặt hết là lông cu ah, em là em nhà quê thiệt nhưng cũng không đến nỗi nào…

Rong ruổi cả buổi chiều hôm đó chúng tôi cũng tìm được nhà trọ, có lẽ là cái linh cảm về con người trong tôi nó hơi mạnh tý, vào rất nhiều nhà rồi đi ra với cái hẹn lát tụi cháu quay lại nhưng khi đặt chân vào nhà hai bác là chúng tôi phải dừng lại, đón tiếp chúng tôi là hai vợ chồng bác chủ đã về hưu, con cái các bác cũng đã ra ở riêng, chỉ thỉnh thoảng cho các cháu về chơi với ông bà, hai bác cũng chẳng xây phòng trọ mà cho chúng tôi ở cùng nhà luôn… bác bảo coi chúng mày như con cháu trong nhà… chỉ cần các cháu ngoan ngoãn, học hành tử tế… không biết giờ các bạn trẻ sao nhưng đúng là lúc ấy, chúng tôi, những đứa trẻ ở quê ra nhưng thực sự cảm động vì cái tình người của hai bác… suốt thời gian ôn cấp tốc, và cả thời gian một năm ôn thi sau này của tôi đều gắn với ngôi nhà thân thương, với hai bác chủ nhà tốt bụng đó… để rất nhiều năm sau này mỗi khi có dịp đi qua Tp này, tôi lại ghé vào thăm sức khỏe hai bác…

Áp lực của kỳ thi quan trọng nhất trong đời dồn lên khiến chúng tôi chỉ còn biết đến những buổi học ôn liên tiếp, những đêm trắng cùng hai thằng nối khố với các đề thi thử… khiến chúng tôi như tách ra khỏi cuộc sống, không có thời gian về nhà, dù không nói ra thì thằng nào cũng biết là rất nhớ bởi lần đầu đi xa quê… có duy nhất một lần bố tôi xuống mang theo tiền ăn và học cho cả ba thằng…

Tôi nhớ em kinh khủng, xen lẫn những lúc căng thẳng của bài vở là hình ảnh em hiện lên thôi thúc tôi… về quê… em học ôn tại trường do các thầy cô dạy chúng tôi mở… e vẫn ở cùng N, vẫn ở cái nhà đầy ắp kỷ niệm của chúng tôi, tôi biết vậy nhưng đạp xe gần trăm cây số về thì cũng lại cả một vấn đề, điện thoại di động lúc đó là cái gì đó chưa được định nghĩa, internet yahoo lại càng chưa… nhớ đến cồn cào cái cảm giác khi hai chúng tôi hòa làm một…

Nói thì lâu nhưng thời gian ôn cấp tốc cũng nhanh chóng qua đi, chúng tôi tạm biệt Tp về quê chuẩn bị lên đường chiến đấu… sau cái xe đạp là chiếc hòm tôn sách vở nặng trĩu nhưng cũng không ngăn cản được nỗi nhớ của tôi… và tôi quyết định đạp xe qua chỗ em trước khi về nhà… hai thằng bạn chó cứ nhìn tôi cười nham nhở… tao biết qua làm gì rồi nhé…

Về tới nơi cũng gần trưa… nhìn cách cổng nhà trọ chưa khóa, tôi mỉm cười… vậy là em chờ tôi về rồi, hic, không biết N còn ở đây nữa không… ước gì! Cả con tim và con chym tôi cùng lên tiếng…

Vừa đẩy cổng vừa dắt xe vào sân, tôi vừa gọi nhỏ…

– Y ơi…– Có T ơi, chờ tụi mình chút… đáp lại tôi là giọng cái N… chán toàn tập luôn… thế này thì bao nỗi khát khao, với nhớ nhung đành gác lại, còn làm ăn éo gì nữa… thằng bé đang háo hức cũng tụt hết cả cảm xúc… em mở cửa, chạy xuống đỡ xe cho tôi… bốn mắt nhìn nhau đầy chan chứa…– Anh đi nắng mệt lắm không… mồ hôi ướt hết người rồi kìa…

Hạ cái hòm sách xuống hè, tiện tôi ngồi luôn xuống thở…

– Anh đi rửa mặt đi cho mát… em vào dọn nốt đồ chiều còn về…– Um… N vẫn ở đây ah? Tôi hỏi nhỏ giọng buồn bã…~X(– Vâng, em và nó đang đóng gói đồ đạc mà, lớp học ôn các thầy cho nghỉ từ hôm kia rồi, em phải năn nỉ nó ở lại cùng để chờ anh đấy… lát vào cảm ơn nó nha… Hihi…– Vâng… cảm ơn… tôi uể oải đi xuống sân giếng rửa cái chân tay cho nó mát…


Vào đến nhà thấy thùng sách vở của hai nàng gọn gàng… ơ kìa… nhìn bạn N đeo khẩu trang làm tôi tò mò con tò vò…

– N làm gì mà đeo khẩu trang trong nhà vậy? Sợ nắng ah… tôi trêu…– Vâng, tôi sợ nắng… N tru cái mỏ của nó ra… Hôm qua có người còn năn nỉ tôi ở lại chờ người… hôm nay có hai người muốn tôi về trước nữa cơ mà…– Mày thích chết hả… em lao vào N cấu xé…– Thôi có để tao về không? Đổi ý giờ nè… N đe dọa…

Tôi chỉ biết đứng cười… trong lòng thì vui như mở cờ… con chym thì… giật giật…\: D…

Sau một lúc ồn ào, cái N cũng về…

Chỉ còn tôi và em… ngồi cạnh nhau…

Im lặng…

Một khoảng lặng thật hiếm có…

Từ lúc đó tôi hiểu ra thêm một chân lý… trước bão… biển bao giờ cũng lặng sóng và hiền hòa…

Một tháng xa cách có lẽ là bình thường của thời bây giờ, nhưng với chúng tôi lúc đó lâu như một năm vậy, không giọng nói, không hình ảnh, chỉ có nỗi nhớ cùng với những vất vả của bài vở… chúng tôi lao vào nhau như chưa bao giờ mong có nhau đến vậy… tôi ôm em… hôn ngấu nghiến lên bờ môi đỏ mọng ấy… em đáp trả nỗi nhớ nhung ấy mãnh liệt chẳng kém… hai đầu lưỡi quấn lấy nhau… mà mút… chúng tôi đứng dậy tiến dần ra cái giường quen thuộc…

Theo từng nhịp bước… là cái áo thun mỏng manh của em được tôi cởi ra ném xuống sàn… rồi đến cái hai dây… giờ việc cởi nó đã không còn là khó khăn… tôi tham lam ngậm lấy cái đầu ti hồng hào nhỏ bé đang cương lên đầy kiêu hãnh trước mặt tôi mà liếm nhè nhẹ… mà day, mút… em nằm xuống nhẹ nhàng với tiếng rên đầy đam mê… dụ hoặc… trượt dần xuống cái bụng phẳng lỳ trắng hồng như làm tôi ngây dại… em đẹp thật đấy… cảm xúc đó giờ vẫn nguyên vẹn trong tôi… vừa hôn vừa kéo cái quần em xuống… em nhấc mông lên để tôi cởi dễ dàng hơn… khi lưỡi tôi chạm vào cái khe suối quen thuộc thì nó đã đầy ắp nước… thứ nước nhờn thần thánh làm cho tụi đàn ông nghiện ngập chẳng thể cai… mỗi lần tôi liếm người em lại cong lên… ư ư m ưm… em khép chặt đùi, kẹp đầu tôi lại giữa bym…

– Anh ơi em… anh hôn nó đi… ư ư… liếm nó mạnh vào anh… hai tay em vò khắp đầu tôi… ấn chặt vào háng em…– Anh nhớ em… nhớ nó kinh khủng… lấy ngón tay vuốt ve âm vật… tôi ngước lên nhìn em đắm đuối…– Em cũng… ưm ưm… anh làm em chết mất… rồi em kéo tôi xuống bằng một nụ hôn ngọt lịm…


Tôi lại trườn xuống tiếp tục công việc một cách say sưa như chưa từng được vậy, tiếng tôi mút bướm em chùn chụt… hòa với tiếng rên đầy nhục dục vang khắp căn nhà… mỗi lần tôi nút thật chặt, lùa đầu lưỡi vào sâu bên trong lại khiến em cong người lên, nước nhờn tràn ra, chảy xuống khắp háng em nhoe nhoét… chảy cả xuống giường…

– Anh ơi địt em đi… ư ư… em chết mất…

Dù đang điên nhưng tôi cũng không khỏi giật mình… cái từ đó…

Lần đầu tôi được nghe từ chính cái miệng xinh xinh của em nói ra…

– Em muốn gì? Nói lại anh nghe xem nào… tôi lại mút bướm em thật mạnh…– Ưm em muốn anh địt em ấy, em nhớ anh… nhớ… buồi anh lắm… nhớ cái cảm giác… nó chọc vào em ấy… em hổn hển…– Vậy anh địt em nhé… nhưng em chưa cởi giúp anh mà…

Vâng… tôi nằm xuống giường… em khẽ luồn tay xuống… thật nhẹ nhàng… cái quần jean… rồi cái quần chíp… được em kéo xuống…

Thằng nhỏ bung lên đầy ngạo nghễ… em cầm nó lắc lư… – nhớ mày lắm… em khẽ hôn nhẹ lên đầu thằng nhỏ làm tôi lạnh hết cả sống lưng…

Em chủ động ngồi lên tôi… và em cầm nó rê qua rê lại chỗ byms em… rồi em ngồi xuống từ từ để thằng bé chầm chậm tiến vào *** em nhẹ nhàng, cứ như thể lần đầu em được vậy, nâng niu ghê lắm… cả thằng nhỏ đang căng cứng ngập hẳn trong bướm em… nước chảy ra tràn xuống cả bụng tôi… như không kiềm chế được cái khoái cảm ấy, em nhấp liên hồi… chỉ còn tiếng thở dốc của em, của tôi cùng tiếng… nhóp nhép của chym và bướm gặp nhau… ánh mắt em như dại đi vì cái khoái cảm của nhục dục… cái miệng nhỏ xinh không ngừng rên rỉ và kèm theo cả những lời “ai cũng hiểu” là gì…

Quả thật, sức mạnh của tình yêu khi xa cách nó mạnh thật đấy, nó như là một động cơ phản lực để tình dục thăng hoa… đến điên loạn… lúc đó chẳng ai có thể có đủ dũng khí nói không… đàn ông đã vậy, đàn bà còn hơn gấp trăm gấp nghìn lần…

Suốt buổi trưa và chiều hôm đó, chúng tôi chẳng lúc nào có mảnh vải trên người… cùng nhau hôn hít, cùng nhau đưa đẩy đến bốn lần… đúng là tuổi 18… bẻ gãy sừng trâu… chứ giờ thì tôi chịu… yếu lắm rồi…

– Anh ơi nó đỏ mọng lên rồi ấy… em vừa hôn nó vừa “miêu tả”… thằng bé…– Em bắt nó hoạt động quá tải vậy không mọng lên mới lạ…– Ưm… em nằm lên ngực tôi… tại người ta nhớ nó lắm ấy… mà anh cũng muốn còn gì…– Em tuyệt lắm ấy…– Anh cũng vậy…


– Anh ôn tốt chứ? Mà xuống đấy có mê em nào không?– Híc, học tối ngày, còn lại chút thời gian là nhớ em mất rồi, lấy đâu mà mê…– Hihi em tạm tin… nếu anh mà léng phéng, là em…– Em làm sao nào… tôi cắn lên cái núm vú đỏ hồng…– Ư… anh ăn gian… làm người ta đau… em sẽ không chơi với anh nữa…

Hic… đúng là sợ ghê… em đã yêu… đã được nếm trái cấm và em sẽ mất đi hết cái lý trí bình thường… aizzz…

Có lẽ em hiền… hoặc cũng có thể em quá yêu tôi… hay là mối tình đầu của em nên em dành tình cảm, tình yêu cho tôi một cách thật sâu đậm, bất chấp tất cả những biến cố và sóng gió sẽ xảy đến với tình yêu của chúng tôi trong tương lai… dù lý do nào đi chăng nữa tôi cũng không quan tâm, bởi dẫu sao giờ tôi và em cũng có khoảng trời riêng của mỗi người…

Và thật sâu trong trái tim tôi, vẫn ngự trị một góc trời nhỏ cho những ký ức tuổi học trò… nơi đó… cùng em…

Bước ngoặt trong mỗi cuộc đời con người không ai giống ai, nhưng đa phần bình lặng như tôi thời bấy giờ đó chính là kỳ thi đại học đầy xương máu… phải! Đúng là xương máu thật… các sĩ tử thì căng thẳng, lo lắng… bố mẹ thì hy vọng con em làm rạng rỡ, làm mở mày mở mặt với họ hàng, làng xóm… thầy cô, bạn bè thì động viên… mang theo tất cả điều đó với chiếc balo quần áo, tôi lên đường…

Không như nhiều bạn khác, tôi tự lập từ nhỏ do bố tôi thường xuyên vắng nhà, nên tôi đi thi cũng chỉ có một mình, mẹ thì bảo “sao ông không đưa nó đi? Cho yên tâm”… bố tôi chỉ đáp “nó lớn rồi”… và cứ thế tôi đi…

Lên xe, tôi may mắn ngồi cạnh bác lái xe, cái xe khách chật cứng toàn phụ huynh và học sinh như tôi… lắc lư mãi rồi cũng tới nơi… hỏi bác lái xe về cái trường tôi thi, cũng như địa điểm thi trên giấy báo, bác bảo cũng may xe chạy qua chỗ đó và hai điểm cũng ở gần nhau, trên cùng một đường phố, đến nơi bác dừng xe cho tôi xuống cùng với lời dặn cẩn thận không mất đồ, mất tiền và lời chúc thi đậu… thế đấy, người tốt còn nhiều lắm…

Kỳ thi đại học đầu tiên trong đời tôi mãi không quên…

Tôi nhớ tất cả những gì trải qua thời điểm đó…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Tôi đã cố gắng hết sức với khả năng của mình…

Kết quả năm đó tôi không đỗ…


Cái cảm giác này… nó thật khó tả… khá khó chịu khi nói lại về nó các bro ạ, tôi cũng là thành phần học có tiếng, và mọi người, cả tôi nữa, hy vọng lắm vào kỳ thi này… nhưng kết quả tôi mang về là sự thất bại… Từ khi biết điểm tôi chẳng ra khỏi nhà, chỉ ngủ và ngủ…

Bạn bè tôi cũng người đỗ, người trượt…

Nhưng đa phần là đỗ…

Mẹ tôi buồn lắm, đúng là nỗi buồn mẹ tôi… mẹ bảo học thế mà vẫn không đỗ… tôi xót xa…

Bố tôi thì khác, ông không bao giờ thất vọng về tôi… “con muốn thi lại năm sau không… – con có… – vậy dậy… đàn ông là phải biết đứng dậy khi gục ngã… yếu đuối dành cho đàn bà…”…

Bố tôi là vậy, không nói nhiều… tôi biết bố cũng mong tôi đỗ lắm, cũng buồn lắm, nhưng ông vẫn không thể hiện ra bên ngoài… một người bươn trải nuôi cả gia đình với bao thăng trầm của cuộc đời… lần duy nhất tôi thấy bố khóc cho tới giờ là lần bác cả nhà tôi mất… lâu lắm rồi…

Hơn một tháng sau khi biết kết quả, tôi vẫn lầm lì vậy, không đi chơi, không bạn bè… và cũng không gặp em… tôi biết, lúc này em đang nhớ tôi, muốn gặp tôi lắm… tôi cũng vậy nhưng tôi mặc kệ… có lần em gọi vào cái máy bàn nhà tôi… nhưng tôi không nói chuyện… mẹ bảo tôi không có nhà… từ đấy em cũng không gọi lại nữa…

Như một định mệnh – hai thằng bạn tôi cũng như tôi… giờ nghĩ lại cũng thấy buồn cười, có lẽ nhờ điều đó, chúng tôi gắn bó hơn rất nhiều…

Một buổi chiều cuối tháng 9 năm đó… bóng ba chiếc xe đạp với chiếc hòm sách vở phía sau trải dài trên triền đê… lầm lũi tiến về thành phố… mang theo quyết tâm của chúng tôi… THI ĐỖ ĐẠI HỌC VÀO NĂM TỚI…


Mang theo cái quyết tâm dời sông, lấp bể, chúng tôi lại xuống nơi mà hai tháng trước ôn cấp tốc để đăng ký lớp ôn dài hạn(1 năm học luôn), Cũng may nhà bác chủ chưa có ai thuê, bác chỉ có hai phòng, một cái trên gác bác tận dụng cho chúng tôi thuê. Còn một phòng bên dưới bác xây song song với nhà chính bác cho mấy chi sinh viên thuê. Tháng trước chúng tôi xuống học cấp tốc thì các chị đi tình nguyện nên không có ở đây. Sau này ở cùng với các chị một năm nên tình cảm mấy chị em cũng rất thân thiết… ba chị thuê chung một phòng…

Cái cảnh ôn thi này không biết giờ nó sao chứ ai 8X đời giữa như tui chắc rành, ah, tất nhiên là những ai trượt như tui hix…

Cũng quên không kể với các bác là tui có một cái tội mà có lẽ giờ nghĩ lại cũng thấy hơi hơi ân con mẹ nó hận, giờ ngẫm gom chúng lại nên cái con đường học hành nó chẳng được thuận buồm xuôi gió… tất nhiên là ngoài cái tội đa tình, nhìn em nào xinh là chym cò cứ rung rinh ra rồi nhá…

Chả là tôi rất thích đọc sách, cái sở thích hình như là từ bố tôi mà ra. Từ cái thời bé tí tẹo học cấp I, bố tôi đã đặt cho tôi báo Nhi đồng để đọc chơi, cái thời báo có mỗi tờ bằng tờ A3 bây giờ gập lại thì phải, tôi cũng không nhớ lắm, chỉ nhớ bác văn thư của xã mỗi lần đưa báo cho tôi (thường vào buổi tối lúc 18h) lại hay nói câu ” nhất nhà mày đấy, cả xã có hai nhà đặt báo cho con…”… Rồi lên cấp II là báo Thiếu niên tiền phong… ngoài báo, bố tôi mua rất nhiều sách văn học mà tôi đều ngồi đọc không bỏ sót một quyển nào… quyển tôi nhớ nhất là một tác phẩm văn học nước ngoài có tên ” Bé cát bụi” và cũng chính tác phẩm này dạy tôi thế nào là thẩm du… lạy chúa…

Lan man con ngan tý cho đỡ buồn, xin trở về với câu chuyện học ôn lớp 13 đọc sách và mê truyện tranh, nó gần với nhau lắm, thời điểm tôi đi học ôn là vào năm 2004, cứ sáng thứ hai hàng tuần, khoảng 10h là có truyện mới về nhà sách, phải đến chờ từ trước, truyện mới nên vài ngày đầu chỉ được đọc tại quán, chưa cho thuê về nhà. Thế là ngoài những giờ lên lớp ôn luyện, tâm trí tôi luôn gắn liền với những trang truyện ấy…

Thời gian đầu chỉ lao vào học, lao vào truyện… chẳng còn nhớ đến em…

Em? Lúc này ra sao? Tôi cũng thấy mình giỏi thật… cứ như là chúng tôi chẳng có liên quan gì tới nhau nữa ấy, dù cho tình cảm lúc trước mặn nồng đến như thế nào…

Cho đến đúng một tháng học ôn, khi chúng tôi về để tiếp thêm đạn thì tôi nhận được tin nhắn của em…

– Mày xuống đấy học hành sao? Mẹ hỏi tôi trong bữa cơm tối…– Dạ, tụi con học cũng ổn ạ, thầy dạy dễ hiểu mà…– Uh, chịu khó vào nhé! Mấy hôm trước cái Y bạn mày nó gọi điện ra hỏi đấy…

Tôi gần như khựng lại, một chút bối rối thoảng qua… dạ, bạn ấy có nhắn gì con không ạ?

Nó nhắn khi nào mày về thì vào nhà nó chơi, tao không biết chúng mày có chuyện gì, nhưng đừng ảnh hưởng đến tương lai, đến học hành là được…

– Dạ vâng… tôi cắm mặt vào ăn nốt bữa cơm…

Đêm đó tôi trằn trọc không ngủ nổi… cũng chẳng hiểu nổi mình nghĩ gì nữa, và cũng không biết phải làm sao nữa, cảm giác thất bại khiến tôi không dám đối mặt với em… nằm đếm đến mấy nghìn con cừu mà không ngủ được, tôi xuống nhà tắm luyện cơ tay ☺… từ ngày thi tới giờ xa em hơn hai tháng, mỗi lần nhớ cảm giác ấy là lại phải nhờ cái tay…

Chẳng biết nói sao khi đối diện với em nữa, cảm giác muốn buông xuôi tất cả, kể cả cái tình yêu đầy mặn nồng cùng nỗi nhớ nhung đầy da diết giữa tôi và em nữa… không biết em giận tôi đến cỡ nào? Chắc là giận lắm rồi bởi tôi chẳng một lời từ biệt, chẳng một lời giải thích cho sự ra đi im lặng của mình…

Lân khân mãi đến sau bữa trưa hôm sau, tôi mới đủ can đảm để xuống nhà em… Cũng tiện trên đường xuống ND ôn thi luôn vì buổi tối tôi có lịch học ôn hai tiết… Từ nhà tôi tới nhà em những lần trước sao mà muốn đi thật nhanh thế, còn lần này chân như có chì vậy, cảm giác thật khó tả, kiểu như muốn trốn chạy khỏi em…

Cuối cùng thì cũng tới xóm nhà em, dừng xe lưỡng lự nhưng rồi tôi cũng quyết định đạp tiếp vào ngõ… chiếc cổng không khóa, tôi đạp tới sân nhưng không thấy ai cả…

– Y ơi… tôi cất tiếng gọi…

Đứa nào tìm cái Y đấy? Giọng nội trong buồng nhà hỏi vọng ra. May quá chỉ có nội ở nhà, chắc giờ này bố mẹ em đang ở ngoài đồng…

– Dạ cháu… tôi dựng xe tiến vào nhà…– Bà khỏe chứ ạ? Tôi tiến đến cầm tay nội, cũng bởi nội rất quý tôi nên tôi mới có những cử chỉ thân thiết như nội của tôi vậy…– Uh, nội khỏe, thế con dạo này học hành đến đâu rồi…– Con ạ, chán lắm nội ơi… Rồi chẳng hỏi em ở đâu, tôi ngồi kể cho nội chuyện thi cử… chuyện tôi đi học ôn thi lại như thế nào… nội thấy tôi buồn nên cũng chỉ động viên…– Các cháu còn trẻ, biết phấn đấu cho tương lai vậy là tốt rồi, thất bại là mẹ thành công cháu ah…– Nội ơi Y có nhà không ạ? Tôi cũng sốt ruột khi nhìn đồng hồ, mải nói chuyện với nội quá…– Từ sáng giờ nó ở nhà dọn dẹp mà, lúc trưa thấy mẹ nó bảo chiều chở mẹ nó đi lên thi trấn có việc hay sao ấy? Cháu vội đi ah?– Dạ vâng ạ, tôi nay cháu có tiết học rồi… thôi cháu xin phép nội hôm nao về cháu lại xuống thăm nội sau…– Ra khỏi nhà em, cảm giác lòng cứ trĩu nặng sao sao ấy, thôi đành gò lưng miết mải với chiếc xe căng hải… bỏ lại sau lưng bao ý nghĩ…

Em chỉ xuất hiện trong nỗi nhớ những lúc thơ thẩn đạp xe về vào cuối ngày… hay khi nhìn những cặp yêu nhau tay trong tay bên bờ hồ… còn lại tất cả tâm trí tôi dành cho bài vở… cho những bộ đề thi…

Cuộc sống của một thằng ôn thi đại học hồi đó bác nào trải qua chắc hiểu… ngày ngày ra trung tâm ôn luyện, vừa luyện thi, vừa luyện khả năng chịu nóng đến cực hạn… Chúng tôi cũng thuộc dạng chăm học khá khá, do vậy muốn kiếm được một chỗ ngồi tốt ở trung tâm: Dưới quạt trần, gần giáo viên thì phải chịu khó đến sớm dù đi hơi vất vả. Cũng chính vì vậy mà một cô bé khiến tôi phải chú ý cũng chỉ bởi vì cái điều đó… khi tôi đến thì bao giờ cũng thấy nhỏ ngồi đó… đặc biệt là hai môn toán hóa, còn sinh tôi nhìn mỏi mắt không thấy. Mãi sau này khi quen mới biết em học khối A…


Cũng chỉ là để ý vậy thôi chứ chẳng có chuyện gì. Tôi cũng chẳng có tâm trạng nào mà gái với gú vào lúc này cả.

Chỉ là cô bé này khá đặc biệt nên tui mới chú ý đến vậy… ăn mặc rất giản dị, lúc nào cũng quần bò với áo phông nhưng chẳng hề có một chút quê… mái tóc đuôi gà lúc nào cũng gọn gàng… và lúc nào cũng có mặt sớm gần như nhất ở cái lớp 13 này… với cái chỗ ngồi quen thuộc không thể đẹp hơn… ngay trên chỗ ngồi của tôi…

Như một cái cớ cực chính đáng cho việc lấy xe đạp về muộn của tôi với mấy chiến hữu, tôi thêm thói quen đạp xe sau cô bạn… mà chẳng để làm gì… Nhiều bác thắc mắc lúc đó tôi có lẽ bệnh, hay sao nhỉ? Tôi cũng chẳng hiểu nổi bản thân mình nữa… tình yêu thì ở một nơi xa quá, với cái tâm lý như trốn chạy… nên tự nhiên cái việc theo một cô bạn lớp học ôn mà chẳng phải tán tỉnh như một hành động tự nhiên đến vậy…

Theo bạn ấy về mới biết hóa ra ở gần chỗ trọ của tụi tôi, hai đầu khu phố… Một chiều trên đường tan học về đang lững thững đạp xe dọc theo con sông thả hồn cho những ước mơ, chợt thấy tiếng hét thất thanh của lũ nhóc cạnh bờ sông, bờ sông của Tp nên được xây kè rất sạch sẽ, tụi nhỏ ở dọc đường phố bên này đê thường ra chơi cho mát…

Tôi dừng xe nhìn xuống, thấy cái đầu nhô lên hụp xuống, trên bờ mấy đứa trẻ đang la hét hoảng hốt…

– Cứu uuu… có bạn ngã xuống sông…

Thế là chẳng kịp nghĩ ngợi, quăng cái xe cùng quyển sách cạnh vỉa hè, tôi lao xuống chỗ tụi nhóc… cùng lúc đó, mấy bác đi bộ trên đê cũng chạy xuống cùng tôi…

“Ùm…” tôi nhảy xuống bơi lại chỗ đứa nhóc… tôi dân sông nước xịn, lại được dạy phải làm gì trong trường hợp này mà, khi đang chới với ở dòng nước, người ta mà bám được vào cái gì thì bám rất chặt kể cả người cứu có bơi giỏi đến đâu cũng không thể xoay sở được dẫn đến cả hai cùng nguy hiểm… tôi không bơi ngay lại chỗ thằng bé mà lựa túm được tóc nó và bơi ngược lại vào bờ… thằng nhóc bảy tám tuổi gì đó người cũng to so với tuổi nhưng nó cũng uống no nước nên giãy giụa cũng yếu… với lại cách bờ không xa nên kéo nó cũng không vất vả lắm. Mấy bác lội xuống đón thằng nhóc và kéo tôi lên… mọi người trên đê cũng tụ tập dần nhiều lại rồi họ đưa thằng nhóc vào viện… tôi cũng chẳng để ý quần áo đang ướt lõng bõng nước, lên lấy xe đạp về phòng trọ… mà không biết rằng việc hôm đó được cô bạn ôn cùng chứng kiến…

Chắc các bạn còn nhớ ba chị gái sinh viên trọ cùng nhà với chúng tôi. Kể thêm một chút về các chị, bởi cũng chơi với các chị nên chúng tôi mới ao ước cái cuộc sống sinh viên nó lắm lắm…

Một chị tên Đ, người ở ngay tỉnh bên cạnh, ấn tượng đầu tiên về chị phải nói là chị rất xinh, một khuôn mặt cực baby với dáng người mi nhon, rất cá tính, dễ gần, học kế toán… lại là con nhà khá giả nên chị lúc nào cũng rất sang nhưng không hề chảnh, hồi ấy chị đã dùng điện thoại di động rồi ha, là một chú nokia huyền thoại nào đó… nhớ năm ngoái vào dịp tết thì phải có một số di động lạ gọi vào máy mình hỏi:

– Có phải T không? Đáp…– Dạ phải? Chị hỏi có nhớ chị Đ trọ cùng mười mấy năm trước không?– Ai chứ chị Đ thì em quên sao nổi? Sao chị có số em vậy? Đúng là khó quên được thật một bà chị cá tính vậy!– Eo, mồm mép nhỉ? Chẳng như ngày xưa, hiền hiền, ngố ngố… thằng Q nó vẫn dùng yahoo, hôm bữa vô tình gặp nên có số mấy đứa tụi em hồi đó…– Chị ơi em đi làm mấy năm rồi. Chị biết môi trường cơ quan nhà nước mà… còn chị? Giờ sao ạ?– Chị àh, số chị vất vả lắm… tút tút… tự nhiên mất tín hiệu… một lúc sau chị điện lại…– Chị vô thang máy nên mất sóng…– Khiếp, giờ này mà chị còn đi thang máy? Chị làm muộn vậy ah? Lúc đó khoảng gần 10h đêm…– Không, chị đi thang máy của nhà!!!– (Choáng) híc, nhà chị lắp thang máy mà kêu vất vả hả trời?

“Nhiều chuyện lắm em ah… một câu chuyện người giàu cũng khóc được chị kể tôi nghe… chị giờ là trưởng phòng một ngân hàng có tiếng, chồng chị là sếp của chị… hai đứa con… một ngôi nhà 5 tầng giữa Sài gòn… vậy mà vẫn khổ”

Một chị tên H… cũng đồng hương với chị Đ, không xinh lắm nhưng có duyên, chị học Y, không hiền nhưng rất tốt tính… hay ít ra là với mấy đứa tụi tôi… và cũng nhờ… người yêu của chị mà tôi và cô bạn học ôn kia quen được nhau…

Chẳng là các chị đều học năm cuối nên ai cũng có người iu, chị H iu một anh ở cùng lớp quê Thanh hóa, hôm đó là sinh nhật anh.

– Chị tổ chức tại phòng chị… cũng chẳng để ý lắm, chỉ biết chị hẹn tối mấy thằng xuống liên hoan cùng anh chị… đến hẹn, chúng tôi cùng nhau kéo xuống phòng chị, vừa bước vào tôi giật mình đánh thót… Người ngồi cạnh anh Q người yêu chị H chính là cô bạn học cùng lớp ôn thi với chúng tôi…

Một thoáng bối rối tôi cùng mấy thằng bạn ngồi xuống quanh mâm cỗ sinh nhật… thỉnh thoảng nhìn trộm bạn ấy, mà hình như bạn ấy cũng đang nhìn mình thì phải, khi bắt gặp ánh mắt tôi, cả hai cùng bối rối nhìn đi chỗ khác… câu chuyện của chúng tôi dần rôm rả, đàn hát, chị H chỉ cô bạn kia giới thiệu với tụi tôi… hóa ra là em gái anh Q, người yêu của chị. Cũng như chúng tôi ra ở cùng anh trai để ôn thi đại học… tôi vẫn là thằng ít nói nhất trong bọn, phần vì không cao to đẹp trai nên hơi nhút nhát… phần vì chẳng hiểu sao lại gặp nhau… ở đây… liên hoan bánh kẹo ở phòng, tất cả lại kéo nhau ra bờ hồ tổ chức tiếp…

Đang lững thững đi một mình đi sau mọi người với một đống túi lỉnh kỉnh đồ đạc trên tay thì một giọng nói nhẹ nhàng rất Thanh hóa vang lên…

– Bạn để mình xách đỡ cho…

Quay ra thấy cô bạn ôn cùng đi chậm lại cùng tôi…

– Cũng không nặng lắm mà, mà bạn ôn khối A hả…


Từ lúc đó, chúng tôi mới biết về nhau… bạn ấy bảo ấn tượng cực kỳ về tôi khi tôi lao xuống sông kéo thằng bé bị ngã bữa trước xong mà chẳng cần người ta cảm ơn, ướt nhẹp đạp xe về… tôi thì lại ấn tượng một cô bạn luôn đi học sớm trước cả tôi… cứ thế câu chuyện của chúng tôi gần gũi hơn. Tôi có thêm một người bạn rất dễ thương chia sẻ những bài ôn ngày hè đầy nắng và gió… sau này khi bạn ấy thi đỗ thương mại trên hà nội, chúng tôi có liên lạc qua yahoo. Bạn ấy bảo hồi ấy cũng khá kết mình… nhưng tại mình không chủ động nên bạn ấy cũng không dám…


Cái nắng, nóng của thời tiết và những đề ôn luyện cuốn chúng tôi vào vòng xoáy học hành… tôi cũng dần dần như quen với cuộc sống xa dần tình yêu. Dù nhiều lúc nỗi nhớ em chợt đến cồn cào trong lòng mỗi chiều đạp xe trong công viên quanh hồ… nhìn những đôi lứa tay trong tay… tôi cũng không về quê nữa mà toàn nhờ tụi bạn về lấy tiếp tế hộ, tiền, gạo…

Thấm thoắt cũng đến cuối năm… các trung tâm cho học sinh nghỉ học sớm trước 20 tháng chạp. Tụi tôi lại lục đục kéo nhau về quê. Một cái tết buồn với những đứa thi trượt như chúng tôi… khi chứng kiến bạn mình mang cuộc đời sinh viên ra kể…

Chúng tôi năm đó cũng tổ chức họp lớp, tụi bạn tôi gọi từ trước tết, tôi biết là chúng tôi sẽ lại gặp mặt… chẳng thể chạy trốn được…

Mùng 3, như thường lệ chúng tôi hẹn nhau tại trường sau đó đến nhà thầy chủ nhiệm… tôi và em đều có mặt… trước bạn bè, em vẫn nói cười như mọi khi… chỉ có ánh mắt em lúc gặp ánh mắt tôi… thật buồn… không chỉ buồn mà nó dường như còn chất chứa bao nhiêu dấu hỏi muốn có câu trả lời từ tôi… em vẫn ngồi sau xe tôi…

– Em khỏe chứ? Tôi phá vỡ sự im lặng khi cố tình đạp xe sau tụi bạn…– Anh thấy em khỏe chứ? – Đáp lại câu hỏi của tôi là một câu hỏi…– Em gầy quá…– Anh biết em gầy…– Thì đạp xe thấy nhè nhẹ…

Bỗng nhiên tôi thấy đau nhói ở một bên eo…

– AAAAA… tôi chỉ dám kêu khe khẽ… – đau anh…– Anh cũng biết đau ah? Anh có biết thời gian qua em như thế nào không?– Anh…


– Anh cũng chẳng biết nói thế nào nữa, thời gian qua, quả thật anh rất… nhớ em…– Thế? Chỉ anh nhớ em? Thế em không biết nhớ anh chắc? Giận anh nữa… nhưng lại cũng thương anh… em biết anh và mọi người rất kỳ vọng vào anh mà…


– Thất bại không có nghĩa là mất tất cả mà anh! Mình cùng cố gắng nhé…

Lúc đó em và tôi nói với nhau rất nhiều… những giận hờn… suy nghĩ của cả hai…

Bởi quả thực thời gian xa cách mấy tháng vừa rồi khiến chúng tôi càng như nhận ra tình cảm dành cho nhau nó lớn như thế nào… xa nhau như thế giúp chúng tôi nhận ra người ấy quan trọng với nhau ra sao…

Đến nhà thầy chủ nhiệm ngồi chơi mà chúng tôi chỉ rủ rỉ với nhau một góc đến là buồn cười, tụi bạn tôi cũng quen rồi nên chẳng ai ý kiến ý cò…

Thầy thì muốn cả lớp tụ tập luôn ở nhà thầy, nhưng túm lại các ý kiến, chúng tôi quyết định về nhà cái Tr đập phá ở đây… Nhà nó gần như là trung tâm, từ đấy đi về nhà các đứa khác cũng không lệch nhau mấy…

Ngày tết mà, đồ ăn nhà nào cũng sẵn, nào bánh chưng, gà… giò… chúng tôi làm lẩu, vừa vui vừa dễ ăn…

Lục đục kéo nhau về nhà Tr, đứa đi mua đồ, đứa chuẩn bị… hai chúng tôi tạm gác lại ân oán… cũng lao vào cùng tụi bạn nấu nướng… em chắc vẫn còn giận tôi lắm lắm thì phải nhưng không thấy em thể hiện…

Rất nhanh chóng mấy nồi lẩu đã được dọn ra… rất ngon lành…

Chuẩn bị nhậu thì thấy em và Tr sắp hai bát canh và một cái mâm…

– Em đi đâu đấy? Tôi lại gần hỏi…– Em và Tr mang sang bên mời ông bà Tr ạ, ông bà ở nhà thờ họ cách đây mấy nhà…– Vậy ah? Để anh bê cho… không nặng… tranh thủ cơ hội để làm em bớt giận mới được…– Vâng, nặng lắm! Thế anh chị mang sang mời ông bà hộ tôi nhé… con Tr cười toe toét…

Mấy năm cấp 3 em và Tr chơi với nhau rất thân, như hai chị em, giờ hai đứa vẫn vậy, nên mọi người trong nhà Tr ai cũng quý e, cả ông bà Tr cũng vậy, nên thấy em và tôi sang, cái Tr liền ở nhà luôn…

Tôi nhận nhiệm vụ bê cái mâm đi cùng em, ông bà cái Tr ở riêng, ăn riêng, các cụ cũng cao tuổi nhưng vẫn minh mẫn và khỏe mạnh… cách 200m từ nhà Tr là ngôi nhà lớn bằng gỗ lim kiểu cổ 5 gian ngày xưa với cái cổng gạch đã loang lỗ rêu xanh của thời gian… tôi và em đầy cổng bước vào sân, bóng cây nhãn cổ thụ che rợp cả cái sân gạch… một cây đào nho nhỏ được để ở giữa hè… với cái đèn nháy trang trí xung quanh rất là có không khí của mùa xuân…

– Ông ơi, bà ơi cháu Y…

Tiếng đẩy cửa cót két… chỉ có bà bước ra…

– Ai đấy hử?– Cháu Y bạn Tr… hôm nay tụi con làm cơm ở nhà Tr, chúng con mang canh sang mời ông bà ạ…– Y ah con, lâu lắm rồi mới thấy mặt, chúng bay vào đây… ông mày vừa đi cùng với mấy ông bạn ra đình đánh cờ xuân rồi… bà cũng vừa ăn… chúng mày khéo bày vẽ… thui cứ để đấy, chiều ông về ông bà ăn sau…– Dạ có gì đâu bà, tụi con nấu không ngon bà đừng chê nhé…

Phải nói em nói chuyện với bà hợp thật đấy, hay bà lâu không được nói chuyện cùng em nữa không biết, thấy lâu lâu tôi nhìn đồng hồ rồi nhìn em… đoán được ý tôi, em đứng dậy chào bà…

– Tụi con sang nhà Tr đây, không các bạn chờ, lát liên hoan xong con sang chơi với bà nhé…– Uh các con đi đi… xong nhớ sang đây với bà rồi hãy về nha…– Dạ vâng… em và tôi cùng ra cổng…– Eo, lát e lại sang nói chuyện với bà hả?– Vâng… em nhìn tôi đầy ẩn ý…– Bộ bỏ anh một mình, hay để anh ngồi nghe chuyện hai bà cháu hả?– Kệ anh, đáng đời, mấy tháng qua để người ta buồn người ta khóc thì sao?

Thui, anh xin, anh biết mình không đúng rồi mà… tui cầm tay em năn nỉ…

– Được rồi, về nhanh không tụi nó chờ anh ah, lát nữa rồi phạt anh…


Nhà Tr có anh trai hơn tụi tôi mấy tuổi nên rất hòa đồng, tụi con trai cùng anh chén tù chén tạc công nhận vui, chém gió tung trời… nhìn sang em ở bên mâm con gái, thấy em cũng đang nhìn tôi… thắc mắc không biết lát em phạt tôi như thế nào đây nữa… thui kệ, cứ uống mấy chén cái đã…


Cuộc vui nào rồi cũng sẽ tàn, tôi biết hôm nay còn phải làm rất nhiều việc với em nên uống mấy chén rồi ngồi im vào hậu trường, để mấy thằng giặc kia tiếp anh trai Tr…

Qua buổi trưa, là ngày tết nên nhà đứa nào cũng có việc, chúng tôi chia tay nhau ở nhà Tr… tôi chờ em để em cùng các bạn nữ dọn dẹp bãi chiến trường… cuối cùng chỉ còn lại hai đứa, ông anh cái Tr thì giờ có khênh ra đường quốc lộ vứt cha cũng chẳng dậy nổi, say khướt được tui dìu vào trong buồng nằm ngáy oo rồi…

– Thôi hai đứa bay đi đâu thì lượn, để tao dọn nốt… cái Tr nháy mắt với em… chuyện tụi tôi nó chắc biết hết do em kể…– Uh… mày dọn nốt nhé, tao sang chào ông bà rồi về luôn…– Ừ… xong tao còn đi lễ với mẹ nữa cơ, hẹn gặp nhau sau nhé…

Lấy cái xe đạp, tôi và em sang nhà bà Tr… vừa đẩy cái cổng chưa kịp gọi đã thấy bà đang đi ra… tôi nhanh nhảu…

– Bà ơi tụi cháu sang chơi với bà đây? Bà đi đâu thế ạ?– Ừ… hai đứa bay cứ vào nhà, cái Y pha chè hai đứa uống nhé, bà chạy sang nhà bà hồng gửi ít lễ lên chùa lễ cầu may đầu năm…– Dạ vâng ạ… dựng cái xe ở sân, chúng tôi cùng bước vào nhà… trời đầu xuân, có chút nắng nhè nhẹ nhưng vẫn hơi se se lạnh… chúng tôi ngồi xuống bộ trường kỷ… tôi nắm tay em…– Y còn giận T lắm hả?– Nếu là Y làm thế? T có giận Y không…

Không trả lời, tôi ôm chặt Y vào lòng…

– Bà về bây giờ kìa… ở đây không… Y đẩy tôi ra…

Nhưng tôi vẫn siết thật chặt vòng tay… và cúi xuống… một nụ hôn chứa đựng bao nỗi nhớ nhung, sự khát khao, hối lỗi của tôi cùng sự giận hờn đầy thương yêu của em… nụ hôn của tình yêu lần đầu đối diện với những phong ba của cuộc sống… em đáp lại tôi một cách đầy đam mê… vòng tay em không còn đẩy tôi ra nữa mà nó đã ôm siết lấy tôi… thật chặt…

Hôn nhau như chưa bao giờ chúng tôi được hôn vậy… sẵn có chút men… cộng với sự xa cách bấy lâu làm tôi như biến thành con người khác…

Tôi luồn một tay lên phía trước em…

Vừa hôn vừa xoa nhẹ lên cái đỉnh núi thiên thần…


Lúc này có lẽ cảm giác giận hờn trong em đã bị lấn át mất phần nào, em như con mèo nhỏ rên lên khe khẽ… dù tôi mới chỉ mơn trớn lên cái đỉnh núi ở phía ngoài… những cảm xúc dồn nén bấy lâu nay như dần được cởi bỏ…

Tình yêu luôn là đẹp nhất nhưng nó chỉ thật sự hoàn hảo khi được vun đắp bởi những cảm xúc chân thật từ tình dục… chẳng phải danh ngôn hay chính luận mà là cái tôi chiêm nghiệm từ thực tế bản thân…

Qua những mối tình, mỗi người con gái mà tôi ngang qua…

Em đáp lại nụ hôn của tôi một cách đầy nồng nhiệt, nhưng vẫn không quên hai đứa đang ở đâu…

– Bà cái Tr về giờ anh… khẽ đẩy tôi ra em thì thào…– A vẫn nhìn được ra ngõ mà, với lại mình ngồi trong này cái mành nó che rồi…– Nhưng… em chưa nói hết câu thì đôi môi đỏ mọng của em đã bị tôi cuốn lấy… ư…

Lần này tôi luồn hẳn tay vào bên trong cái áo sơ mi của em, vừa hôn em vừa xoa nhè nhẹ cái hạt đậu xinh xinh… em oằn người lên mỗi khi tôi dùng hai ngón tay mà vê vê, nó cứng lại như thách thức những ngón tay tôi vậy… em cũng hưởng ứng chẳng kém… luồn tay vào hẳn lưng tôi mà xoa nhè nhẹ…

Khuôn mặt em ửng đỏ… hai mắt nhắm nghiền đầy đam mê… lâu rồi có lẽ em chưa được kích thích như vậy… ngồi trên cái ghế trường kỷ hôn vậy cũng mỏi, tôi kéo em đứng dậy, tiến ra sát phía cửa, dựa lưng em vào cái cánh của gỗ, tôi lại hôn em cuồng nhiệt…

Ngoài kia, nắng dịu nhẹ như dát một lớp mật vàng lên cái chiều xuân đầy mê hoặc… mùa xuân… mùa của những cảm xúc thăng hoa… mùa của tình yêu… đó là một buổi chiều xuân thật chẳng thể phai mờ trong ký ức của tôi…

Mùa xuân về phơi phới…

Lòng dạo rực tưng bừng…

Xuân đang thay áo mới…

Ta cũng thật vui mừng…

Quả thật dưới cái nắng nhẹ, cộng với cái se se lạnh của một buổi chiều xuân ngoài sân… phía trong kia, ngôi nhà gỗ bình dị… có hai trái tim đang tan chảy vào nhau… em… phơi phới trong vào tay tôi… giờ không còn là những nụ hôn nhẹ nhàng nữa… những cái cúc xinh xinh của chiếc áo sơ mi đã bị tôi bung ra tự lúc nào… cái áo ngực ren trắng được tôi đẩy lên trên… em nhất quyết không cho tôi tháo… vì sợ bà Tr về không kịp… tôi hun say sưa lên hai trái đào tiên căng mọng đầy sức xuân của em… chỉ có thể dùng một từ để tả nó… đẹp… giờ chắc nó đang được chồng em chăm sóc cẩn thận mất rồi những cứ nghĩ tới mình đã từng sở hữu nó… lòng vẫn không khỏi bồi hồi…

Hai tay tôi cũng đâu có chịu làm biếng, mà cả hai đang luồn vào trong quần em… xoa cặp mông em nhè nhẹ… em ôm ghì lấy đầu tôi đè vào giữa hai trái đào…

– Anh nhớ Y quá…– Ư… người ta cũng nhớ lắm ấy…


Một tay tôi lần theo cái cạp quần em về phía trước… phụt, cái cúc nhanh chóng bung ra khiến em ngỡ ngàng…

– Dừng anh… ở đây không được…– Anh chỉ hôn nó thôi… đi… anh nhớ nó lắm…– Ư… chỉ hôn thôi nha… em sợ bà…

Em chưa nói hết câu cái quần dài và quần chíp đã bị tôi kéo xuống tận gối… tôi ngồi thụp xuống… cái khu rừng rậm rạp, nơi có cái khe suối nguồn thiên thần của tôi hiện ra lồ lộ ngay trước mắt… tôi úp mặt vào đám lông đen nhánh ấy mà hít hà…

Chúng tôi lao vào nhau như chưa từng được vậy… những tiếng thở dốc của tôi hòa cùng tiếng em nỉ non trong căn phòng với bộ trường kỷ đó mãi khắc sâu vào ký ức tôi những kỷ niệm đầy yêu thương về em… bởi đó là lần cuối cùng tôi có được em trong vòng tay…

Cuộc sống luôn chứa đựng những điều mới lạ, ta chẳng thể biết được phải không các bạn? Những người đã đọc và theo dõi câu chuyện của tôi trên trang này, ngay cả bản thân tôi cũng chẳng thể ngờ sau ngần ấy năm tôi lại có thể quay trở lại và tiếp tục lời hứa…


Cho đến tận bây giờ tôi vẫn còn nợ Y một lời giải thích cho sự mất tích đến không sủi cmn tăm của tôi ngày ấy… mà vẫn chưa có cơ hội được nói mặc dù thời gian có lẽ cũng đến 1/3 đời người…

Và cho đến tận bây giờ, chính bản thân tôi cũng chẳng thể hiểu nổi sao tôi lại có thể làm như vậy? Tàn nhẫn với tôi, với em, với chuyện tình của chúng tôi…

Sau tết năm đó, chúng tôi mỗi người một nơi mà không một lời hẹn ước. Y theo bác họ làm ở một xưởng QC (sau này tôi nghe một người bạn kể lại mới biết) còn cái thằng tôi, lại ôm chí hướng với cái hòm tôn chứa đầy sách và vùi đầu vào các lớp luyện thi đại học. Hồi đó các bạn 8x chắc ai như tôi mỗi khi nhớ lại đều không khỏi bồi hổi, cái cảnh trượt ĐH nóa đã ám ảnh rồi, cảnh đi học ôn thi lại nó còn khốc liệt hơn với đủ mọi áp lực, gia đình, bạn bè, thầy cô…

Không còn giống như đi ôn hè của năm trước, hòa vào cái nóng, cái nắng, cái ngột ngạt bụi bặm và xô bồ của thành phố là hai cái xe đạp của tôi và thằng bạn trọ cùng cần mẫn hàng ngày đạp từ nhà trọ đến chỗ luyện thi, có hôm chúng tôi lệch giờ vì mỗi thằng thi một khối thì tôi mới được thong dong mà không phải cắm cổ đạp theo nó cho kịp về nấu cơm, hai thằng trọ trên gác mái của một cặp vợ chồng già về hưu, chỉ có mỗi hai ông bà sống với nhau vì con cái đều lập nghiệp trên thủ đô, có khi vài tháng mới về một lần…

– Cho chúng mày trọ cho có không khí, chứ hai mạng già nhìn nhau mấy chục năm rồi ngán lắm… đấy là bác trai mỗi lần lên ngồi chơi trên sân thượng với chúng tôi bảo chúng tôi thế, chúng tôi và bác cùng cười, và biết thế chứ tháng nào bác cũng thu đầy đủ tiền nhà, điện, nước, rác chẳng quên thứ gì…

Quãng thời gian căng thẳng đó cũng qua đi, thằng bạn nhập học Hàng hải với số điểm cao chót vót cùng với ước mơ thiết kế và đóng những con tàu biển khổng lồ, to lớn như giấc mơ đầy nhiệt huyết trong tim nó vậy, thế mà nhờ đồng chí X với vinashin và vinaline làm cu cậu te tua, đến nỗi giờ say nó vẫn lôi tên hắn ra chửi… Nó bỏ đất cảng vô Sài Gòn…

Nói thêm về thằng bạn thân này mình chút, đkm hiền lành cao 175 đẹp trai, kiếm xèng giỏi mà éo hiểu sao tập 1 của nó lại lận đận với long đong… giờ nó sống ở đầu kia tổ quốc. Thằng nam thằng bắc lần nào gặp được nhau là lại tới bến…

Còn tôi, hoàn thành được một nửa giấc mơ hoang hoải trong tim…

Cầm cái giấy báo nhập học trong tay, một chân trời mới như mở ra trước mắt với bao háo hức, bao mong chờ…

Chính là đây, quãng đời sinh viên cháy hết mình của tuổi trẻ, của thanh xuân. Là một bầu trời của thương, của nhớ, để giờ ngồi cào phím « tìm lại bầu trời »…


– Chú cho cháu xuống chỗ nào gần cổng trường X được không ạ?

Tôi yếu ớt và rụt rè ôm cái ba lô quần áo đề nghị với anh lơ xe đầu cạo bóng loáng…

– Sinh viên hử? Ok, lát tao cho xuống đấy luôn cho khỏi lạc… giọng hắn oang hoang…– Anh ơi lát ghé cạnh cổng trường X cho chú em này xuống nhé… sinh viên đấy, sướng nhất tụi bay…


Đặt cái balo quần áo lên trên trên cái hòm tôn, ngước nhìn cánh cổng trường với ánh mắt của thằng nhà quê ra phố, giờ nghĩ lại thấy tội tội… loay hoay chưa biết xoay sở ra sao, vào xem trường trước hay tìm nhà trọ trước thì có mấy cô chú tiến lại ân cần…

Có chỗ trọ chưa con?

Vào nhà cô (chú) nè, phòng rộng rãi thoáng mát abcxyz…

Làm tôi ù hết cả tai, chưa kịp định thần thì tôi thấy bên cạnh cổng sát phòng bảo vệ có một tốp các anh chị áo xanh sinh viên tình nguyện, tôi quyết định thuê nhà sau, phải hỏi các anh chị đi trước đã…

– Cháu đang chờ người nhà rồi ạ! Cháu cảm ơn! Tôi chém…

Đám đông mời trọ giải tán, tôi vừa bê đồ lại gần hỏi thì được các anh chị khóa trước giúp đỡ nhiệt tình luôn… hướng dẫn nơi làm thủ tục nhập học… chỗ nào thuê trọ giá tốt… quán cơm nào ngon rẻ… các anh chị với màu áo xanh tràn đầy sức sống, sau này khi làm tình cmn nguyện tôi mới biết, “tình nguyện” cũng là một lý do để xin phép phụ huynh được ở lại trường mấy ngày hè để ban ngày các anh chị tình nguyện, còn ban đêm các anh chị chỉ làm tình thôi, chứ không có nguyện…


Đến chiều thì tôi cũng hoàn thành thủ tục, chỉ còn đi tìm phòng trọ, do không thuộc diện ưu tiên nên không được đăng ký ở ký túc, lục lại mấy địa chỉ hỏi được lúc sáng của các anh chị sinh viên khóa trước, tôi lững thững đi hỏi phòng, ưu tiên gần trường, rẻ… mà phải sạch sẽ… nói chung là ngon bổ rẻ mà chơi…

Nhà thì đắt quá với phòng rộng đẹp, nhà thì chật hẹp… với lại là lần đầu nên tôi khá khó khăn cho công cuộc tìm chỗ cư ngụ, chiều muộn mà tôi vẫn chưa chốt được cái chỗ ở ưng ý, nhìn hoàng hôn mà não ruột, lê thê quay trở lại quán trà đá cạnh cổng trường ngồi uống chè suông… thì có một tốp mấy ông anh áo xanh cũng lại ngồi đó…

Chắc nhìn thấy tôi lơ ngơ với cái áo đồng phục cấp III thần thánh, một anh trong đó bắt chuyện…

Chú cũng ở… ah? Mình đồng hương rồi e…

Dạ anh cũng ở… ạ? Em ở huyện X, còn anh ạ. Gặp đồng hương mừng húm…

Anh ở huyện Y…

Anh học năm mấy ạ?

Anh năm 2…

Câu chuyện qua đi quẩn lại và cái kết là tối đó tôi về nhà trọ của anh ngủ nhờ để mai đi tìm phòng tiếp, cái xe đạp mini chở chiếc hòm tôn của tôi về nhà trọ của anh cách trường 2km…

Thời gian đầu đầu còn thích trọ gần, chứ sang nửa năm là chán ngay ấy mà…

Ông anh vừa cười vừa tâm sự…

Ngay đêm đầu tiên ở một nơi xa lạ, tôi được trải nghiệm cái cảm giác sinh viên nó như thế nào, đầy hào hứng và mong đợi, bữa cơm sinh viên do chị “bạn cùng phòng” với anh đồng hương nấu… sau đó là những tiếng đàn ghi ta trên sân thượng với nhóm bạn của anh cùng ở lại tình nguyện…

Tôi vẫn nhớ như in tiếng đàn đó… bài “nhỏ ơi”…


Ngồi nhìn lão đánh đàn mà mê quá đi, đúng chất sinh viên chuẩn đét, giữa đêm hè đầu tiên ở một nơi xa lạ, tiếng ve văng vẳng, nhà trọ nằm sâu trong một khu dân cư thưa thớt, tiếng guitar vang lên cùng tiếng hát trầm ấm như say như đắm cái thằng mới lần đầu tiên trải qua đời sinh viên như tôi…

Tôi cùng mấy anh chị ngồi im nghe lão thể hiện, quả thực là hay, đến tôi còn mê nữa là gái không chết theo mới lạ…

Tiếng đàn sinh viên tôi dám cá nó gần như là một cái gì đó quá đỗi thân thuộc với thế hệ chúng tôi hồi đó. Bởi chúng tôi hồi đó NET vẫn còn sơ khai lắm, chưa có smartphone như bây giờ. Tập trung hát hò với cây đàn guitar là siêu kool rồi. Nhìn ông anh đồng hương cũng nhờ đôi bàn tay điêu luyện trên những phím đàn mà thèm nhỏ dớt, cũng chính nhờ tài đàn hát mà lão tán đổ hoa khôi của khóa lão ngay những ngày đầu sinh hoạt chung – nghe lão khoe vậy – và đến năm thứ 2 thì về chung giường luôn với lão mới kinh…

Một thời gian sau khi ổn định an ninh chính trị cái thằng tôi cũng đầu tư hẳn cái guita tính cua gái nhưng thất bại thảm hại sau đúng 3 buổi học bởi một câu xanh rờn của ông thầy dạy nhạc bên trường sư phạm gần đó “em không có năng khiếu âm nhạc…” đau quá đành treo đàn lên tường ngắm cho đỡ tủi…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Qua ngày hôm sau, tôi vẫn gửi đồ chỗ ông anh đồng hương rồi lại tiếp tục đi tìm nhà trọ. Không quên hỏi chỗ bưu điện để alo về nhà cho bố mẹ khỏi lo, cũng may bưu điện không quá xa, tính bố mẹ tôi thì từ lâu rồi vậy, để tôi tự lập ra ngoài đời chứ không đưa tôi đi hay làm giúp cái gì bao giờ. Sau khi báo cáo xong tình hình tôi lại lững thững đi vào khu dân cư gần trường…

Hỏi mấy nhà mà sau khi vào xem phòng tôi vẫn chưa ưng ý, cái tính tôi nó vậy, tôi thuộc dạng kỹ tính mà.

Vừa đi đường vừa tranh thủ ngắm nghía xung quang, chợt thấy một cô đang loay hoay để buộc cái bao đựng đồ lên xe đạp, tôi liền đi lại gần vừa giữ xe khỏi nghiêng vừa đề nghị nho nhỏ:

– Cô để cháu giữ xe giúp được không ạ? – Cái tính tôi vậy, đi đường mà thấy ai cần giúp gì là hay giúp họ, bởi tôi quan niệm sẽ có lúc khác có người lại giúp mình…

Sau khi nhìn tôi, thấy tôi “vô hại” cô mới cười trả lời:

– Uh, tốt quá, cháu giữ giúp cô không đổ xe, cô chằng bao gạo…

Câu chuyện qua lại, cô mua gạo hộ bố mẹ, giờ lai bao gạo sang nhà ông bà, còn cô nhìn tôi là biết sinh viên mới nhập trường rồi…

– Cháu học trường X hả? Có trọ gần đây không?– Dạ cháu mới nhập học hôm qua. Cháu đang tìm nhà trọ cô ạ!– Thế ah, nhà cô có mấy phòng cũng đủ hết người trọ rồi.

Rồi cô nhìn tôi đánh giá lại một lần nữa rồi ngập ngừng hỏi:

– Mà cháu có làm được gia sư không? Cô đang tìm một bạn sinh viên dạy kèm môn hóa cho thằng lớn nhà cô, năm nay lớp 9 đây…

Gia sư! Cũng có nghe các anh nói chuyện, đi dạy kèm bọn cấp 2, cấp 3 cuối cấp kiếm xèng… mặc dù chỉ mới nghe chưa biết mình có làm được hay không nhưng nghe tới môn hóa là tôi rất muốn thử vì hóa là sở trường của tôi rồi… tôi đáp:

– Cháu ở nhà vẫn dạy kèm em cháu học ạ. Còn không biết đi dạy kèm em nhà mình thì như thế nào?– Thế này đi, cô nhìn cháu cũng hiền lành. Em nhà cô ở một mình trên tầng 2 cũng rất rộng, cô cho cháu trọ trên đấy và cháu dạy kèm em học luôn giúp cô có được không?

Các cụ dạy cấm có sai, ở hiền gặp lành là có thật anh em ạ. Nó đúng với cái trường hợp tôi ngay trong những ngày đầu nhập học, có lẽ nếu khi tôi nhìn thấy cô loay hoay chằng bao gạo lên xe và cứ thế bước đi không giúp cô thì người trọ trên phòng đó sẽ là một người khác chứ không phải tôi…

– Cháu có cần lên xem không, trên đấy khép kín hết rồi… cháu chuyển đồ đến đây đi rồi chờ cô ở đây nhé, cô vào nhà ông bà rồi về ngay.– Vâng ạ…

Thế là tôi đồng ý cái rụp, nhìn căn nhà 2 tầng so với các phòng trọ mái bloximang chả sướng hơn cả ngàn lần ấy ah.

Tôi về cổng trường, mượn xe đạp và chìa khóa của ông anh đồng hương về phòng anh lấy đồ, không quên hẹn anh một chầu trà đá để cảm ơn anh đã tận tình giúp đỡ…

Ngồi chờ một lúc thì cô về, vừa mở cửa nhà vừa nói…

– Chờ cô lâu không? Bà già rồi, cô sang lại dọn dẹp giúp cụ, may có con gái lấy chồng gần, chứ không có ngập lên cũng chẳng ai dọn…

Nhà cô xây kiểu nhà ống. Nối tiếp phía sau là một dãy 6 phòng trọ, đi cùng một ngõ dọc bên trái ngôi nhà, có cổng riêng.

– Nhà cháu ở đâu? Có đông anh em không?– Dạ cháu ở X ạ. Cháu là lớn, sau em cháu kém cháu 5 tuổi…

Cô hỏi thăm địa chỉ, công việc, nhà cửa, rồi còn lấy cả số điện thoại của nhà tôi để liên lạc với bố mẹ tôi. Tôi thấy cô nói chuyện với bố mẹ tôi khá lâu, Cô bảo với bố mẹ tôi lần gặp đầu tiên cô đã có cảm tình với cháu nên mới tin tưởng để cho tôi trọ và ở cùng ku em con trai cô… tất nhiên bố mẹ tôi cảm ơn rối rít, dặn tôi đủ thứ abcxyz…

– Cô thấy bố mẹ cháu tin tưởng và tự hào về cháu lắm…– Dạ, cũng bình thường thôi ạ…– Cô đưa cháu lên tầng xem nhé…– Dạ vâng ạ. Cháu cũng mới gặp cô, nhưng cháu biết phải sống như thế nào ạ! Tôi mạnh dạn đáp lời cô…

Trên tầng 2 nhà cô chỉ có 2 phòng, một phòng nhỏ phía sau kê 1 cái giường đơn, một cái bàn học dán đầy ảnh Đan Trường là phòng của ku em con trai cô, đến phòng WC, và một căn phòng rộng phía đằng trước kê một cái đệm… với một cái tủ tôn hai cánh…

– Cháu ở phòng này nhé, chỉ bất tiện ở đây không nấu nướng được thôi…– Dạ không sao ạ, cháu cũng ăn quán mà…


Thế là vấn đề an cư được thu xếp ổn thỏa, so với căn phòng 9m2 dưới kia thì cái phòng tầng 2 này tuy bất tiện là ở cùng ở cùng cô chủ nhà nhưng còn sướng hơn nghìn lần. Nằm nhìn trần nhà nghĩ viển vông chán, bò dậy sắp xếp quần áo ra cái tủ tôn cô cho mượn… nhìn đồng hồ cũng đến trưa… vào nhà tắm rửa mặt… rồi đi ăn cơm…

Các bác cùng lứa với em thì còn biết hồi đó ăn một bữa cơm hết bao nhiêu tiền, chứ giờ các bạn 9x đoán chắc 10 bạn thì sai 9…

Đĩa cơm sinh viên đầu tiên trong đời…


Bữa cơm sinh viên với 5k hồi ấy nó đầy ú ụ các bẹn ạ, 1k cơm, 1k rau và 3k thức ăn là no lắm rồi, các bạn gái thì ăn 500 cơm, 500 rau và 2k thức ăn, giờ nghĩ lại 5k một cốc trà đá mà thấy xót cái đồng tiền quá, mất giá kinh cmn khủng…

Buổi tập trung đầu tiên là của toàn khóa, ở hội trường lớn của trường để nghe thầy hiệu trưởng chào mừng tân sinh viên, vinh danh thủ khoa với cả lằng nhằng tôi không nhớ lắm, chỉ nhớ là ngồi một góc ở cửa sổ ngắm mây trời với thỉnh thoảng quan sát xem gái có xinh không. Đặc thù trường nên gái cũng bình thường còn nếu nói thực với lòng thì hơi hơi xấu… (… đó là cái nhận xét chung rồi nên cũng chẳng có gì để dấu diếm, cả buổi tập trung cũng chẳng có gì, chỉ là cái lịch học quốc phòng hai tuần đầu…

Rời hội trường lớn, các lớp về tập trung riêng với cô giáo chủ nhiệm lớp, như thường lệ, tôi lại chui xuống cái bàn cuối lớp…

Cô chủ nhiệm cũng lớn tuổi, chạc cỡ mẹ tôi hồi đó, giọng rất ấm, nhìn cô rất hiền và thiện cảm, với lại lớp mới nên ai cũng nghe cô nói chuyện kiểu tâm sự đầu năm rất ngoan, cô bảo giờ các anh chị lớn rồi, ra ngoài xã hội rồi, tự lập rồi… rất nhiều điều ấy, kiểu con gái phải biết giữ đừng để bỏ học vì khoác balo ngược, con trai đừng để dang dở cái sự nghiệp học hành vì game và lô đề… vân vân và mây mây…

Cô viết số điện thoại lên bảng, hồi ấy cái điện thoại di động với tôi nó như một món xa xỉ, mơ đi, thế mà cũng có đứa lục túi lấy điện thoại lưu số cô, ngưỡng mộ vãi… tôi vẫn nhớ cái điện thoại đầu tiên tôi sở hữu trong đời là con Nokia1100 huyền thoại, mà một đứa nhà nghèo như tôi phải cân đối tài chính, các loại chi tiêu mới mua được vào năm 2 sinh viên với giá 770k năm 2006…

Cuộc sống sinh viên đầy mới mẻ và lạ lẫm với một thằng nhà quê ra phố, ngày ngày lên lớp theo thời khóa biểu, thời gian còn lại tôi dành hết tâm trí vào truyện kiếm hiệp, ngay những ngày đầu tiên, tôi đã hỏi mấy anh khóa trên cái cửa hàng cho thuê truyện ở chỗ mô, cũng phải đi bộ mất mấy km, hồi đó Yahoo vẫn là một cái gì thần thánh lắm, bạn bè add nick nhau để liên lạc, nên cứ tầm 7h tối là lại xếp hàng ở quán nét để chém gió với lũ bạn cũ, bạn mới chưa có ai, phần vì mình cũng hơi khép kín, ở xóm trọ thì lại trọ riêng trên tầng 2, ở với con cô chủ nên anh chị em ở cùng xóm giáp mặt nhau cũng chỉ gật đầu cái, chả biết ai với ai…

Nhắc lại yahoo nghĩ hồi đó rảnh thật, cứ tối là vào các room chat, thấy nick nào phê phê là làm quen, tâm sự đủ cmn điều mà chẳng ngại, hồi đó hay nói chuyện với một nick: Kotex – đẫm – máu – 666 ☺…

Đến giữa năm thứ nhất, bóng đá là nơi có nhiều bạn nhất. Chiều nào cũng cày cả tiếng trên sân của trường, bạn bè trong lớp cũng gọi là hiểu nhau hơn và có nhiều hoạt động gắn kết nhau lắm, sinh nhật tháng, lớp chúng tôi còn đi chơi chung, khám phá địa danh quanh trường. Tôi quyết định chuyển nhà trọ sau khi muốn có một cuộc sống tự do hơn về giờ giấc. Ở cùng nhà cô chủ cũng thích thật nhưng nếu muốn đi về muộn là điều không thể, vì không ai mở cửa cho mà lên, trong khi nhìn anh chị em đi sớm về muộn mà thơm, thế là lại lang thang kiếm nhà trọ…

Nhà số 52! Với hai dãy nhà lợp proximang nhìn vào nhau, và còn đúng 1 phòng, tôi rủ được một thằng cùng lớp ở cùng vì nếu ở một mình thì tiền phòng cao quá!

Để ra được chỗ mới, phải nói mãi bố mẹ mới chịu, rồi cô chủ đang ở nữa chứ, cô bảo cô lạ gì thanh niên chúng mày. Ở với cô bị quản lý phải không? Hehe…

Quả thật cái cảm giác trọ riêng nó thoải mái vl đi, thằng bạn cùng tôi nó hiền lắm, chỉ học với học thôi. Hai thằng chia nhau thằng đi chợ nấu cơm, thằng rửa bát giặt quần áo…

Sáng 2 thằng tôi dậy từ 5h ra phòng Gym gần đó tập một tiếng về tắm xong là lên giảng đường với nắm xôi, chiều về lại quần với đội bóng ngoài sân tối mò mới về…

Ngày nào cũng vậy, nỗi buồn với mối tình đầu dường như chỉ thoáng trở về trong những đêm hoang lạnh, khi tiếng gió mùa đông bắc tràn về khu phòng trọ cửa đóng then cài kín mít, phòng 2 phòng 3 nhưng không có phòng nào cặp đôi cả, lúc đó chỗ tôi chưa có phong trào sống thử, vẫn ngoan lắm…

Để khích lệ phong trào thể dục thể thao trong xóm, tôi hô hào anh em góp xèng, mua hai cái chậu thau nhựa, xi măng, còn đá thì xách bao đi xin của khu xây dựng gần trường, thế là về hì hục nhào trộn, đổ được hai cái tạ, đặt thợ mộc một cái ghế băng dài để nằm lên đẩy vào buổi chiều, phòng tôi cuối cùng xóm, một khoảng sân 9m2 là đến hai nhà vệ sinh chung nên ghế và tạ anh em để cửa phòng tôi…

Cuộc sống sinh viên cứ đều đặn trôi đi trong bình yên vậy cho đến hết năm thứ nhất!

Bạn bè trong lớp cũng như xóm trọ rất quý tôi vì cái tính nhiệt tình, đã giúp ai cái gì là giúp hết mình, nhưng cũng chưa có cô nào cảm động mà nhìn tôi với ánh mắt yêu đương cả, trong khi kết thúc năm thì bọn con trai thằng nào cũng có người yêu hết cả, kể cả thằng bạn ở cùng tôi lúc đó, cũng yêu cô bạn trường bên…


Hè về, thằng nào đăng ký mùa hè xanh thì ở lại hoạt động hè, đa phần là bọn có đôi có cặp là chủ yếu, còn cái thằng tôi cô đơn nên về quê cho lành, nhà bao việc…

Sau hè đó, về quê giúp bố mẹ được hơn tháng, tôi lại khăn gói lên đường, thằng bạn tôi thì lên sớm hơn vì còn phải dọn phòng cho bé người yêu nên tôi lên thì phòng cũng đã sạch sẽ tinh tươm… một năm học mới bắt đầu với tụi tôi thì cũng là một năm mới đối với các bạn năm nhất…

Khóa này nhiều em xinh lắm… tôi nghe bọn nó rì rầm bàn tán nhưng cũng chẳng quan tâm, vốn xấu sẵn rồi nên biết thân biết phận thôi, ai bảo đã xấu lại nghèo làm chi…

Trở lại với nhà trọ 52, một vài phòng các anh chị ra trường nên chuyển đi đã chia tay đợt cuối kỳ, giờ lại ríu rít đón các em năm nhất vào, 3 phòng, 6 em…

Đến lúc này tôi mới thấy hết cái ý nghĩa của việc trợ giúp các em sinh viên năm nhất của các bố khóa trên, giúp thì cũng có đấy những 90% mục tiêu là tìm những em gái xinh để giúp là chính… nhiệt tình lắm ấy…

Xóm tôi vốn chơi với nhau rất thân và đoàn kế, vì toàn cảnh nhà quê lên phố học mà. Xóm có cái bể nước chung, 4 cái nhà tắm, 2 dành cho nam và 2 dành cho nữ nhưng vì nam ít hơn nên chị em toàn sang tắm thêm 1 phòng của nhà tắm bên nam giới, giờ chiều tối rất là nhộn nhịp, hát hò, té nước nhau tung tóe…

– Em mấy em mới vào xin đó mày…

Thằng bạn tôi nói trong giờ cơm tối…

– Mày không sợ con sư tử bên kia ah? Mà dám khen gái vậy? Tôi đáp lại thằng bạn trong khi và nốt miếng cơm, người yêu thằng bạn trọ ở nhà trọ bên cạnh mà…– Tao bảo mày ấy chứ, tao thèm…– Hehe, thân tao chưa lo ế mày lo gì…– Mẹ, năm hai rồi chưa có em nào dắt tay, không bọn nó bảo mày BD bỏ mẹ tao…– Hehe… yêu đương éo cho mệt người…

Quả thật, tôi tập Gym, lại bóng bánh suốt ngày nên người cũng gọi là có chút cơ bắp, chị em ở xóm cứ trêu có khi phải mua áo ngực tặng mất, thế mà chẳng yêu đương gì trong khi cặp đôi là xu thế chung của các cô cậu sinh viên thời đó. Chúng nó không thắc mắc về chuyện tình cảm của một thằng như tôi mới lạ, nhưng kệ thôi, ai hơi đâu giải thích mệt người… chẳng nhẽ lại kêu to lên là tao biết đến cái tờ rinh từ năm lớp 10 ah hehe…

Tôi có thói quen dậy khá sớm! Rất tốt cho sức khỏe, tôi thật…

Dậy trước thằng bạn 30p lôi cái ghế băng với cây tạ tự đổ ra đẩy đến 5h mới gọi nó dậy ra phòng gym…

Và cũng chính cái chuyện dậy sớm đó đã đưa tôi đến với em và căn phòng số 9 – Một cô bé năm nhất vừa chuyển đến…


“Tình yêu giống như một con chó, khi ta đuổi thì nó chạy, còn khi ta quay đầu chạy trốn thì nó lại tự đuổi theo sát lấy ta” lời ông thầy dậy toán cấp 3 trong một giờ ngồi chém gió khi ôn tốt nghiệp lại văng vẳng hiện về, rồi tự bật cười, khi ngoài trời, gió mùa đông bắc đang rít lên từng hồi với cái rét 18 độ đầu mùa… hè…

#Discovery#

Năm nay nhiều tai ương quá các cụ các mợ ạ…

Trở lại với năm tháng xa xưa…

Nằm xuống với cây tạ trên ngực, mồ hôi toát ra với từng nhát đẩy, rồi lại vợt tạ qua đầu vào mỗi sáng quả thật là một cảm giác thoải mái…

Hôm đó, một sáng cuối thu, có lẽ do hứng khởi quá nên tôi hăng say đẩy mà không để ý một cửa phòng hé mở, một cô bé nhỏ nhắn đi qua chỗ tôi nằm…

– Em chào anh ạ, anh chịu khó thế? Một chất giọng nhè nhẹ dễ thương vang lên bên cạnh tôi…– Chào e… m… Hự… Do đang tập trung gắng sức đầy cây tạ nên trả lời em làm tôi hụt cmn hơi, hạ cây tạ cái rụp xuống ngực…– Anh sao không ạ? Có cần em đỡ giúp không?– Cảm ơn em, anh nghỉ lát là ổn mà…– Dạ…

Định hỏi em dậy sớm thế làm gì? Nhưng lại kịp ngăn câu hỏi lại, biết em dậy đi tè chả nhẽ lại hỏi em đi Wc ah, vô quá cmn duyên…

Một khoảng lặng kéo dài, chỉ còn tiếng thở của tôi, em đã về phòng và cài cửa, tôi ngồi dậy thấy ánh điện phòng em sáng luôn chứ không tắt. Vậy là em cũng dậy khá sớm như tôi, hay đó, tôi thích các cô gái dậy sớm vậy hehe… và đặc biệt giọng nói em làm tôi rất ấn tượng, người ta bảo con trai yêu bằng mắt, từ cái nhìn đầu tiên vào ngực, nhưng có lẽ tôi với em là yêu từ tai, định mệnh!

Tiếng em nhè nhẹ, trong trẻo, và có chút gì đó hoang sơ, vừa lạ lẫm vừa như thân thuộc, mang hơi thở ngút ngàn của những cánh rừng đại ngàn, của những dãy núi trùng điệp nơi em sinh ra… em tên Th… sinh ra ở vùng đất nổi tiếng với câu ca “chè thái…”

Từ sau buổi nói chuyện đó, tôi bỗng để ý đến em nhiều hơn, có lẽ những rung động về một tình yêu bắt đầu xuất hiện trở lại trong trái tim đang lẩn trốn của tôi…

Tôi thường tìm cách để có cơ hội nói chuyện hơn mỗi khi gần em… khi thì cùng giặt quần áo ở bể nước của xóm trọ… khi thì nhờ em mua hộ đồ khi thấy em đi chợ… vào mỗi tối cuối tuần cả xóm ngồi quây quần nghe thằng ku trường bên đánh guitar và cùng nhau hát với đĩa dưa, đĩa bỏng… cứ thế tôi và em gần gũi nhau hơn từ lúc nào không hay, hoặc chúng tôi cố tình không nhận ra điều đó…

Em không đẹp một cách kiêu sa mà mang một vẻ dịu dàng đến lạ… Dáng em mi nhon, làn da trắng mịn kết hợp với một khuôn mặt trái xoan thanh tú và mái tóc dài chấm lưng đơn giản mà bình dị, chẳng kiểu cách, không sành điệu nhưng luôn thu hút ánh nhìn của tụi con trai khi thấy em… trừ tôi. Đấy là em bảo thế, lúc đầu ghét tôi vì cái kiểu khinh khỉnh của tôi trước em, vì cái kiểu tôi không như tụi con trai trong xóm hay trong lớp muốn làm quen với em… tán tỉnh em…


Dần dần chúng tôi trở nên thân thiết hơn, em cũng có thói quen dậy sớm như tôi nhưng không phải tập tạ mà đọc sách, một sở thích mà hai đứa vô cùng… thích giống nhau, những giờ lang thang trong siêu thị sách về là tiền ăn lại ít hơn một chút… những tác phẩm văn học đương đại, trong nước hay quốc tế lại là chủ đề tranh luận không có hồi kết của chúng tôi…

Mùa đông năm đó qua đi một cách đầy nhẹ nhàng, đón chúng tôi là một kỳ nghỉ tết 2 tuần đầy vui vẻ. Nhất là những bạn năm đầu mới xa nhà như em, được nghỉ tết về nhà với bố mẹ rất vui. Mọi người cùng dọn dẹp phòng trọ, đi mua quà tết về, chỉ là hộp bánh nho nhỏ thôi vì làm gì có nhiều xèng!

Tết được nghỉ 2 tuần là lúc bạn bè ở quê được gặp lại, mỗi đứa một phương, năm đó tôi cũng đi họp lớp như mọi năm nhưng không có Y, bạn ở gần nhà Y bảo Y có việc nên năm nay không đi được, nó nhìn tôi đầy ẩn ý, nhưng tôi cũng chẳng đưa ra được lý do hơn nó nên bọn bạn cũng không thắc mắc, mỗi đứa một câu chuyện, về trường học mới, bạn mới, cuộc sống sinh viên mới… tôi không đủ can đảm để đến nhà Y, thôi, đành để mọi chuyện trong im lặng vậy! Tôi chạy trốn khỏi Y, khỏi mối tình đầu bao kỷ niệm? Tôi phụ bạc! Tôi thấy mình khốn nạn quá! Mà chẳng thể lý giải! Ai có thể trả lời dùm tôi lúc đó tại sao tôi lại như vậy? Không nhỉ?


Nằm dài 3 ngày tết, tôi lật cuốn sổ tay, số điện thoại của Th, hồi đó di động vẫn còn là một món đồ xa xỉ phẩm với sinh viên nhà quê như tôi, chỉ có máy cố định, tôi ra phòng khách, bấm số…

Tút… u… u… khi bên kia có tiếng chuông tôi lại dập máy!

Rồi lại bấm số… tút uuu…

– Alo!

Vừa nghe tiếng đầu dây bên kia… không biết tiếng em hay chị gái hay mẹ em nữa, tôi lại dập máy… vì không biết gọi cho em để nói chuyện gì bây giờ? Tự nhiên run thế…

Vứt cái điện thoại xuống bàn và lại đi lên giường, thôi kệ. Éo gọi nữa…


Tôi tuy vốn không phải là dạng mồm mép nhảy múa nhưng cũng không phải là kém ăn kém nói lắm nhưng sao vụ này nó khó nhằn thế! Kiểu có tật giật cmn mình ấy anh em ạ. Tết đó tôi còn vài lần quyết định gọi nói chuyện với Th nữa nhưng không đủ can đảm…

Một cái tết nữa lại trôi đi trong cô đơn như vậy, ăn ngủ và ăn ngủ. Chỉ mong sao sớm đến ngày ra trường…

Xốc lại cái ba lô quần áo, tôi nhày ra khỏi chiếc xe Buýt liên tỉnh, không quên chào bác tài rõ to. Từ bến xe buýt vào xóm đi bộ mất gần 1m. Trời chiều mùa xuân nhưng vẫn còn khá lạnh, vừa đi vừa xoa tay. Trên xe ấm thế xuống đường cái lạnh vđ, bỗng tôi thấy Th đang đi đằng trước, một tay em đang kéo chiếc vali, một tay xách bao gì đó… tự nhiên cơ hội trời cho phải tranh thủ mới được…

Thế là tôi chạy nhanh lên đuổi kịp e…

– Th lên trường hôm nay ah? Bao gì mà nặng thế! Để anh xách cho! Vốn miệng nói tay làm nó quen rồi miệng nên tôi đưa tay cầm lấy cái bao mà em đang xách, thì ra là một bao gạo…– Ui, may quá, anh hộ em nhé… thoáng thấy mắt em cũng ánh lên niềm vui khi gặp tôi…– May cho anh thôi…– Sao lại may ạ? Em tròn mắt ngạc nhiên…– Thì được đi cạnh một cô gái xinh như em là may mắn cho anh chứ còn gì nữa! Em không thấy đầy ánh mắt ghen tị đang nhìn anh ah?– Anh chỉ được cái trêu em thôi… em cười e lệ…

Quãng đường về xóm chỉ có vài trăm mét thôi mà sao tôi lại mong muốn lúc đó nó vài km ấy, mới được vài câu chuyện đã tới nơi rồi…

– Anh để cho em đây được rồi ạ. Em chỉ cạnh cửa phòng em nói…– Uhm, chào em nha…– Lát anh sang phòng em chơi nhé, có bánh mẹ em làm ngon lắm…– Ok, lát anh sang…

Chào em, tôi cũng lững thững đi về cuối dãy trọ, hôm nay mới T7 mới có lác đác một vài phòng trong đó có tôi và em lên sớm. Không biết em lên sớm có việc gì không nhỉ? Còn tôi lên còn mai còn xuống nhà ông anh chúc tết, anh họ tôi vốn gần trường, cứ hẹn hò lên nhà ông ấy uống rượu bao bận mà chưa lên được…

Mở cửa phòng, mùi ẩm mốc xộc vào mũi, dẹp những ý nghĩ mông lung sang một bên, tôi xắn tay áo đề dọn dẹp căn phòng bụi bặm…

Mang cái chiếu ra sân nhà tắm giặt thì cũng thấy em mang đồ ra giặt giũ…

– Th có việc gì lên sớm thế em, nay mới T7 mà…– Em lên dọn phòng cho sạch sẽ ạ, thế còn anh? Sao lại lên sớm thế?– Ah, anh lên không sợ em một mình buồn hihi – tôi chém…– Eo, điêu thế, sao anh biết em lên sớm…– Thần giao cách cảm mà, tôi nhìn sâu vào đôi mắt em…

Em cũng nhìn tôi, hai ánh mắt gặp nhau, em lảng đi…

– Em chả tin, có số điện thoại nhà em rồi, thế mà cả tết không hỏi thăm được một câu…

Giọng em thoáng chút trách móc…

Tôi chỉ biết cười trừ… chả nhẽ lại bảo anh có gọi đấy chứ nhưng không dám nói chuyện…

– Đấy, chắc lại bận đi chơi với chị nào rồi…– Hi, vừa xấu, vừa nghèo như anh làm gì có ma nào mà chơi…– Em chẳng tin đâu…– Mà anh chưa trả lời em anh cũng lên sớm thế nha?– Ah, anh lên nay dọn phòng, còn ngày mai lên nhà anh họ anh ở trên X, thăm anh chị ấy với các cháu…– Em tưởng hẹn với ai lên sớm chứ, nhìn em vui vẻ hẳn lên…


– Anh chị làm gì mà rộn ràng thế?

Đang trò chuyện vui vẻ thì có tiếng chị P từ ngoài ngõ đi vào…

– Em chào chị ạ, hai đứa tôi cùng đồng thanh…– Chào hai em, lên sớm thế, chị nhìn hai đứa tôi đá lông mày…– Á à, chị mày biết rồi nhá, cùng lên sớm thế này hihi…– Dạ em lên dọn phòng thôi ạ… hai đứa lại không hẹn mà đồng thanh…– Vâng, dọn sớm, tôi chả lạ anh chị ah… chị vừa mở cửa phòng vừa nhìn chúng tôi cười khoái trá…

Kể thêm về vợ chồng chị P…

Chị P và chồng cùng một cô con gái thuê 2 phòng đầu tiên của xóm, anh chị ở đây từ ngày xóm trọ được xây, cũng hơn 5 năm rồi, chúng tôi bầu anh chị làm trưởng xóm, anh chị lớn tuổi rồi nhưng vẫn rất vui tính, và sống tình cảm nên cả xóm ai cũng quý… chuyện tình yêu của anh chị được anh kể lại mỗi khi xóm chúng tôi liên hoan, cánh đàn ông ngồi với nhau bên ly rượu vẫn làm chúng tôi đầy ngưỡng mộ… anh chị yêu nhau khi vừa học hết cấp III, do không tiếp tục theo con đường học hành nên anh chị quyết định đi làm công nhân, nhưng bố mẹ chị nhất quyết không đồng ý chị lấy anh, mà bắt chị lấy một người khác nhà có điều kiện hơn, anh chị ăn trộm sổ hộ khẩu, lén đăng ký rồi đưa nhau lên Tp thuê nhà… cùng làm công nhân… Tết anh chị cũng không về quê, bố mẹ chị từ con gái không nhận, còn sang nhà anh kiếm chuyện…

Chúng tôi đều rất ngưỡng mộ anh chị và câu chuyện tình yêu vượt qua rào cản gia đình đó, đến nỗi có mấy đứa trong xóm có người yêu đều nhìn anh chị mà học tập, toàn thấy chúng đóng cửa kín “học tập” mấy tiếng trời hehe…

Chị P trêu làm cả hai chúng tôi đều ngại hơn thì phải, chúng tôi tập trung vào công việc hơn, xoong nồi, bát đĩa… thấy em loay hoay treo cái chiếu lên dây phơi mà nó khá cao nên tôi tiến lại giúp em, vô tình, tay tôi cầm vào tay em… tôi kệ cứ giả vờ nắm lấy tay em… em thì rụt tay lại ngại ngùng…

– Em cảm ơn nhá… chỉ đủ tôi nghe thấy…– Lát anh đừng nấu cơm, anh Tr chưa lên, cái L cũng chưa lên, anh sang ăn bánh với em nhé?

Còn gì tuyệt vời hơn – ok em, tôi đồng ý ngay lập tức, dù trong balo mẹ tôi cũng sắp cho cặp bánh chưng với giò ăn vì sợ chợ chưa có bán đồ…

Tắm xong trời cũng tối, hơn hai mươi phòng chắc chỉ có được dăm phòng lên sớm, toàn bọn có cặp, có đôi hẹn nhau, chỉ có tôi và em là chưa là gì cả…

– Anh T ơi lên ăn nhé, em xong rồi…– Đặt quyển sách lên cái bàn học cá nhân, tôi ra khóa cửa phòng rồi lên phòng em…

Đúng là phòng con gái có khác, bước vào thấy nó sạch sẽ và có mùi hương thoang thoảng rất thích…

Phòng kê hai cái giường đơn, em một cái, một cái của bạn L, đầu giường là giá sách treo tường, giữa hai giường là cái tủ quần áo bằng vải và khung sắt…

Mâm cơm đã được em dọn sẵn…

– Anh ngồi đi ạ, em mời khi thấy tôi đang chăm chú nhìn cái ảnh trên giá sách của em…– Chị gái em ah? Tôi hỏi chỉ vào khung ảnh nho nhỏ em để trên giá sách…– Dạ, chị hai em đó…– Hai chị em đều xinh ghê nha…


Em xấu mù, chị em mới xinh ấy…

– Umh, công nhận. – Tôi gật gù – chị ấy xinh được bằng 8 phần của em hihi…

Em cười mặt ửng hồng, lúc này tôi mới dám nhìn em kỹ hơn lúc bước vào phòng! Em mặc bộ đồ mùa đông màu hồng, có in hình chú mèo Hello kitty với khuôn mặt cười khá ngộ nghĩnh, mái tóc dài đằng sau được quấn khá gọn gàng làm lộ chiếc cổ nhỏ nhắn, cùng với làn da trắng hồng làm tim tôi như nghẹt lại…

– Anh… tiếng em gọi làm tôi giật mình trở lại với thực tại…– Ơi…– Anh ngồi xuống ăn thôi, làm gì mà nhìn em sợ vậy? Mặt em dính gì ah? Rồi em vội chạy lại chỗ cái gương ở đầu giường…– Ah, uh… tôi vội ngồi xuống để che đi cảm xúc ban nãy của mình! Thấy vô duyên quá…

Đó là bữa ăn đầu tiên mà chúng tôi ăn cơm cùng với nhau với tư cách của… hai anh em cùng xóm trọ…

Xóm trọ hôm đó khá vắng vẻ, nên chúng tôi cũng nói chuyện rất thoải mái. Bữa ăn đầu năm với bánh mẹ em làm, đĩa rau em luộc thôi nhưng lại khá lâu với những câu chuyện gia đình em, gia đình tôi… càng nói chuyện, hai chúng tôi giường như biết rõ hơn về nhau…

Tình cảm của tôi với em nó trở nên hiện hữu và dần thực tế hơn là những cảm xúc đơn thuần của một thằng con trai đứng trước một cô gái tuyệt vời như em… và cũng từ ánh mắt của em nhìn lại tôi, cũng giúp tôi có cảm nhận được em cũng “quý” tôi…

Chuyện đi chuyện lại mà em cũng không quên hỏi tội tôi vụ tết:

– Sao tết không thấy anh gọi cho em gì nhỉ? Em nhìn tôi nheo mắt…

Tôi nhìn vào mắt em…

– Có đấy chứ, nhưng chỉ dám nháy máy thôi, hihi, anh thấy tiếng alo lại cúp máy…– A aa… thì ra là anh, mẹ em và chị gái nghe điện thoại, mẹ bực bảo lại con cái nhà ai tinh nghịch đi ngồi nháy máy rồi hihi…– Anh cũng không biết sao, tự nhiên lại không dám nói chuyện ấy…


Một khoảng lặng giữa hai chúng tôi…


– E có bận gì không? Tôi chủ động hỏi em xóa đi cái bầu không khí kỳ dị…– Dạ em không ạ, có việc gì không anh?– Mình dọn rồi đi dạo một vòng nhé?– Có sợ muộn không anh? Em nhìn đồng hồ…– Mới gần 9h thôi mà… giờ về phòng cũng có làm gì đâu…– Dạ vâng, vậy anh chờ em rửa bát xíu…


5 p sau, trên con phố rực rỡ những đèn màu trang trí…

Bóng một chiếc xe đạp nhỏ thong dong lăn bánh…

Dù sang xuân nhưng trời tối cũng khá lạnh nên người đi đường cũng thưa thớt hơn…

Chúng tôi trọ ở phía bắc một thành phố nhỏ, nhưng đi chơi thì lại hay đạp xe, hoặc nổi hứng đi bộ lại hay đi về phía tây của thành phố, nơi có những khu đô thị mới mọc lên rất đẹp, với những con phố dài thẳng tắp đan xen nhau vuông vắn, và đặc biệt là chưa có nhiều nhà xây nên không khí rất trong lành…

Hai chúng tôi trên chiếc xe đạp mini nhật màu xanh dương của em. Thời đó, nhà nào khá giả lắm mới có xe máy cho con em đi học, có lẽ đếm trên đầu ngón tay mà thôi, nhà nào trung bình khá thì có xe đạp, còn nghèo nghèo như tôi thì đi xe “căng hải” cho nó mát…

– Anh có mệt không? Có lẽ là câu hỏi thừa mà các chàng trai đèo các cô gái bằng xe đạp được hỏi… bởi câu trả lời mà các em nhận được luôn luôn mặc định là…– Anh có… em lên đèo anh hả? Để anh dừng lại nha… tôi dừng đạp… trêu em…

Hihi… giọng em cười trong veo…

– Eo, chẳng ga lăng gì cả… mẹ đánh không đau bằng ngồi sau con gái nhá…– Ngòi sau một cô gái đáng yêu như em anh chẳng ngại, mà ai bảo nãy có người bắt anh ăn hết cả cái bánh to vật vã ấy, no quá đây…– Anh lại điêu nhé, ai cứ khen bánh mẹ làm ngon nhỉ…


Lòng vòng với những con phố, tôi nghe em kể về nhà em là chính, có lẽ mới xa nhà được mấy tháng nên vẫn còn nhớ nhà và nhớ bố mẹ… còn như tôi, chỉ nhớ bố mẹ vào mỗi cuối tháng thôi, khi xèng trong ví còn lại những tờ cuối cùng hehe…


– Chỗ em cũng là thành phố đấy…– Thế á, thảo nào…– Thảo nào sao cơ?– Hôm em lần đầu chuyển đến xóm, nhìn em cứ tiểu thư, sang chảnh ấy… kiểu đúng là gái thành phố…– Anh lại điêu rồi, em mà tiểu thư…– Thì không…– Tiểu thư mà em mới ở được hai tháng ai cũng quý em, còn có người cứ lầm lầm lì lì đến ghét…– Ghét á, em kể xem ở xóm ai ghét anh cái…– Hihi, em biết rồi, ai chẳng biết mọi người ở xóm quý anh khen anh hiền, lại nhiệt tình, mỗi cái tội ít nói, còn người ghét á, là em ghét đây chứ ai… em chu cái môi đỏ thắm lên…– May quá ấy, em ghét anh thật tốt! – Tôi làm vẻ mặt hớn hở… làm em ngạc nhiên…– Eo, sao lại thích khi em ghét anh…– Vì các cụ bảo “Ghét của nào trời trao của ấy” tôi cười to… haha…– Xì… em không chơi với anh nữa…


– Anh biết không, nhà em ở, chỉ cần đi bộ vài trăm mét lên đồi, là có thể ngắm được cả thành phố đấy…– Thế á…– Mùa hè, em với chị vẫn thường đi bộ lên, thành phố về đêm đẹp lắm…– Ngắm thành phố mình sống từ trên cao thì còn gì bằng em nhỉ…– Vâng ạ…– Như thế có thể nhìn thấy những vì sao ở hai nơi…– Sao lại ở hai nơi cơ? Sao chỉ có trên bầu trời thôi chứ… em thắc mắc…


– Thì một nơi là trên bầu trời bao la kia rồi, còn nơi khác là chỗ hai chị em ngồi ấy, thành phố về đêm có khác gì bầu trời thu nhỏ đâu nhỉ, ánh điện lung linh khác gì những vì sao lung linh… hihi…– Eo, anh lãng mạn nhỉ? Em không nghĩ đến điều đấy đâu, mặc dù em ngồi ngắm suốt ấy…


Hai đứa lững thững đi bộ về, tôi dắt chiếc xe, còn em đi bên cạnh với đủ câu hỏi về nhà tôi…

– Nhà anh cũng có một dòng sông như trên em á?– Uhm, sông trên em là thượng nguồn mà, có lẽ vì thế nên anh mới có duyên được trọ cùng em đấy…– Mỗi lần lũ tháng 3 là sợ lắm anh ạ, nước lên ngập gần đến cầu ấy…– Uh, quê anh cũng vậy, nước lũ về là bãi bờ ngập trắng, nhưng dòng sông cũng công bằng lắm, lũ đi là để lại lớp phù sa màu mỡ. Tuổi thơ của anh gắn với dòng sông ấy, với những lớp phù sa đỏ ối mà màu mỡ ấy em ah… Tôi miên man kể với em về những ký ức tuổi thơ… Thương hoài Phù Sa… gắn với dòng Hồng Hà đầy thơ mộng nhưng cũng không kém phần giữ dội…


Vào mùa nước cạn. Dòng sông bình yên lắm, yêu lắm, thương lắm… hai bên nơi là những bãi dâu xanh ngút ngàn, nơi là những ruộng ngô thẳng tắp, nhìn từ trên cao như thêu như dệt một tấm thảm màu ngọc biếc trải dài uốn lượn theo dòng sông…

Tháng 3 tới cũng là lúc vẻ dịu hiền đầy yêu thương ấy dần biến mất, dòng sông như giận giữ đầy vô cớ với dòng nước đỏ ngầu phù sa, chảy băng băng… mùa lũ… nước dâng cao dần, nuốt chửng những bãi màu đã qua mùa thu hoạch… nước lên mấp mé những bờ đê khiến lòng người dậy sóng mỗi lần nghe thông báo tăng cấp độ báo động… người người chống lũ, nhà nhà chống lũ…

Với người dân ven sông tụi anh, lũ về là lúc những bãi màu ven hai bên bờ được nghỉ ngơi và thay áo. Nó trở nên quen thuộc trong tâm thức dù đầy hãi hùng… Lũ về cũng mang theo dòng phù sa đỏ ối phủ lên những bãi bờ ven sông, có nơi phù sa dày lắm, mịn màng và màu mỡ… phù sa chính là nguồn sống của những người dân ven sông quanh năm trồng màu, là những bắp ngô, là những nong tằm vàng óng, những ruộng đỗ trĩu quả… tất cả nhờ lớp phù sa của những trận lũ mang về…

Sợ nhất là lũ đang báo động 3, cấp cao nhất, lại có bão về…

Anh nhớ năm đó là năm 19XX… là một lần như vậy… phải chạy lũ với đồ đạc, thóc gạo… sáng ra nghe bố mẹ nói đêm qua vỡ bối rồi… anh dắt cu em chạy lên đê… trước mắt là cả một vùng nước trắng xóa… nhà ngập đến nửa… vườn nhãn đang đến ngày thu chìm mất tăm trong làn nước đỏ au… cả ao cá giờ hòa vào dòng sông cùng một thể… lần đó được xếp hàng để chờ đến lượt lấy gạo cứu trợ… để thẫn thờ chảy nước mắt khi đến lượt mình lấy gạo thì nghe cán bộ cứu trợ: “Nhà mày không có khẩu xóm này nên không có gạo”… anh em anh còn bé chưa biết khẩu là cái méo gì chỉ biết rằng nhà anh cũng hoang tàn tiêu điều vì lũ… ấm ức mãi…

Nhìn sang em, chỉ thấy em mải nghe tôi kể mà chẳng nói gì, cũng về gần đến xóm trọ rồi, con ngõ nhỏ yên tĩnh quá…

– Anh có nhiều kỷ niệm đẹp nhỉ…– Tuổi thơ mà, em chẳng vậy…

Tiếng lạch cạch mở khóa cổng của tôi làm chị P chạy ra ngó, thấy hai đứa chúng tôi đi vào chị quay lại phòng, không kèm theo một câu nói nhỏ…

– Biết ngay cô cậu này lên sớm hẹn hò mà haha…

Tôi nhìn em, cùng lúc em cũng nhìn sang tôi, mặc nhiên hai đứa cùng không ai thanh minh cho lời nhận định của chị ấy. Lúc đó trong lòng tôi cũng ấm áp lạ, có lẽ em cũng có cảm tình với mình thật chứ chẳng đùa…

Yêu lại lần nữa ư? Cái cảm giác ấy trở lại khiến tôi khá khó chịu, tôi dắt chiếc xe vào phòng cho em, cũng hơn 10h, với sinh viên tụi tôi, giờ đó là quá sớm để đi ngủ. Ngồi xuống cái giường của bạn em, tựa vào tường chờ em đi rửa mặt… tôi lại mông lung với ý nghĩ trái tim mình dành cho em. Khoảng trống không có hồi kết cho câu chuyện của tôi với Y vẫn còn đó, liệu tôi có thể yêu say đắm, yêu hết mình cho một người con gái thứ 2…


Thôi kệ, cái gì đến nó cũng tự khắc đến mà…

– Anh chờ em lâu không? Giọng em nhè nhẹ gọi tôi quay trở lại thực tại… em đã ngồi đối diện tôi… mái tóc em thả xuôi theo hai bên má, óng mượt và tỏa một mùi hương dịu nhẹ…– Ah, cũng bình thường ấy…– Đi dạo thích thật anh nhỉ…– Uhm… nếu em không ngại, anh sẵn sàng làm xe đạp ôm cho em hihi…– Em á, em chỉ sợ anh thôi, chị mà biết thì chết em…– Chị nào cơ?– Người yêu anh ấy, em thấy các anh xóm mình ai chẳng có người yêu…– Em yên tâm đi, anh có ma nó thèm yêu… hi…

Nghe câu trả lời của tôi làm em vui hơn thì phải…

– Thật không cơ? Khó tin quá, hơn năm anh ở đây rồi mà không có mảnh tình nào?– Hơ, em vào xóm cũng được mấy tháng rồi nhỉ? Có người yêu mà giờ này còn ngồi đây nói chuyện được với em á? Có mà anh sợ ấy, tụi con trai tán tỉnh em mà biết tôi nay anh làm xe đạp ôm chở em đi dạo phố sợ mai anh vô viện nằm mất…– Anh cứ trêu em, ai quan tâm đến họ chứ…


Sau buổi tối đó, tôi và em dường như dành cho nhau một sự quan tâm hơn rất nhiều, tôi cảm nhận được niềm vui, sự ấm áp từ ánh mắt của em mỗi khi chúng tôi chung đường, đi chợ cùng, và của mỗi tối, khi cùng các anh chị em trong xóm trọ rủ nhau lên giảng đường học bài… đặc thù của trường tôi áp lực thi cử rất cao và thi thực sự bằng kiến thức nên ngoài tự học ở nhà, tối chúng tôi thường lên giảng đường hoặc thư viện trường, để vừa tra cứu vừa học bài. Xóm trọ thì người ra vào nên ồn ào lắm…

Chúng tôi chưa chính thức trao nhau những lời yêu, nhưng cả hai đều cùng có thể cảm nhận được tình cảm mà mỗi người ấp ủ và dành cho nhau… sự quan tâm từ sâu thẳm trong ánh mắt ấy…

Cả xóm trọ cũng dần nhận ra sự thay đổi của chúng tôi, tụi con gái thì đùa giỡn, tụi con trai thì ghen tị và thắc mắc làm thế quái nào mà tôi “tán” đổ em được như vậy? Chúng có thấy tôi trồng cây si đâu hehe…

– Mày được đấy! Tao cứ tưởng mày liệt dương cmn rồi cơ? Thằng bạn vừa xới bát cơm cho tôi vừa cười đều…– Đm có mày liệt ấy, sao lại nói tao vậy?– Thì cả xóm đang bàn tán chuyện của mày với cái Th kìa?– Mày nghe chúng nó bảo sao? Sao tao không nghe gì nhỉ?– Ah, có mày chúng đâu có nói, qua tao tắm sau mày, mấy thằng bảo cái Th nó đổ mày, như “hoa nhài…” nó không nói nữa vừa nhìn tôi cười haha…


Tôi cũng chỉ cười, thằng bạn tôi thì không nói làm gì rồi, còn mấy anh em cùng xóm tôi cũng chỉ trêu tôi mà thôi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy… vui vui…

Sau buổi đi dạo với nhau sau đó, chúng tôi thường đi cùng nhau hơn vào mỗi tối lên giảng đường, một nhóm cùng xóm trọ, nam có, nữ có cứ sau khi ăn tối xong, lại cắp tài liệu hoặc bài đề cương để học…

Chỉ là đi cùng nhóm thôi mà, còn lên học thì những lúc tự nghỉ giải lao, tôi thường rủ em đi dạo quanh sân. Khuôn viên trường tôi rất rộng, được chia ra thành nhiều khu riêng biệt với những con đường rợp tán bằng lăng và phượng… khu ký túc, khu giảng đường, khu thực hành, thư viện…

Không chỉ có mỗi chúng tôi chọn giải lao như vậy, các bạn khác cũng đi dạo rất đông, cả các bạn trong ký túc chạy thể dục buổi tối nên không khí trong trường lúc nào cũng rất nhộn nhịp. Và những “chỗ đẹp” đa phần có các đôi yêu nhau xí phần ngồi trước ngồi tâm sự…

Đi dạo cùng em vừa thoải mái, cũng lại vừa áp lực, bởi em luôn thu hút ánh nhìn của bọn con trai trong trường…

Chưa chính thức ngỏ lời cùng em, nhưng có lẽ đến thằng mù cũng nhìn thấy mờ mờ câu chuyện tình yêu của chúng tôi, nó không ồn ào, không bùng nổ như các cặp khác mà cứ tự nhiên, như hơi thở vậy, chúng tôi chia sẻ với nhau những suy nghĩ, quan điểm và cả những chăm sóc cho nhau từ những điều nho nhỏ trong cuộc sống… mùa xuân qua đi cũng là lúc tình cảm của chúng tôi trưởng thành…

Khi cái nắng của mùa hè trở lại đánh dấu bằng những nụ bằng lăng chúm chím trên cành, đó là một ngày tháng tư rực nắng…

Ngày 21 – 4 – 2006!

Là một ngày cuối tuần như bao ngày cuối tuần khác, nhưng ngày đó luôn in đậm và hiện hữu trong tâm trí tôi, mỗi giây phút trở lại với “bầu trời” ngày ấy…

Thứ 6 mà, mọi người trong xóm chỉ có những người xa nhà như tôi với em, bọn có người yêu, bọn phải cày thi trả môn mới ở lại, còn không mọi người đều về hết, vẻ náo nhiệt của xóm, của giảng đường tự học về đêm cũng hạ nhiệt, hôm nay cũng vậy, xóm trọ tôi mọi người về quê và đi chơi nhiều lắm, chỉ còn lại lác đác vài phòng…

Bạn cùng phòng em hôm nay cũng về quê rồi, chiều đi học về thấy em chở bạn ra bến xe bus… lúc em đạp xe về phòng thì gặp tôi đương khóa cửa phòng – phòng tôi cuối dãy, còn phòng em ở giữa của một khu gần 30p trọ… nhìn em, em cũng nhìn tôi…

– Anh đi đâu bây giờ ah?– Thằng… nó về rồi, anh đi chợ đây, em có mua gì không anh mua hộ? Tôi vẫn thường mua hộ đồ ăn mọi người và cũng hay gửi khi có việc bận hoặc ngại đi chợ…– Em không ạ, em vừa mua rồi, em chỉ vào cái giỏ xe…– Anh có một mình mà cũng chịu khó thế?– Ăn quán không hợp khẩu vị em ah…

Vừa nói chuyện vừa đi lững thững lại gần phía em…

– Em mua nhiều đồ lắm, anh thôi không phải đi chợ nữa đâu, lát sang ăn cùng em cho vui nhé? Cái… nó cũng về rồi…

Ahihi được thế thì còn gì bằng, tự nhiên được em nấu cơm cho thế này có sướng không cơ chứ, trong lòng tôi mừng lắm, nhưng vẫn làm ra vẻ ngại ngùng:

– Ui được mời cơm ai chẳng thích! Sợ em ngại thôi…– Em cũng tiện nấu mà, ngại gì đâu ạ, em sợ anh chê em nấu dở thôi…– Thế thôi, để anh phụ em vậy, anh không đi chợ nữa – tôi đồng ý ngay và luôn không lỡ em nghĩ lại thì thiệt thân…

Bữa cơm đầu tiên chúng tôi cũng nấu với nhau đến một cách bất ngờ như thế đấy, lại là do em chủ động mời tôi nữa chứ…

Cơm sinh viên mà, sơn hào hải vị gì đâu mà sao nhớ cái cảm giác ấy thế, nó ngon một cách thật tự nhiên phải không các bạn!

– Thôi không có gì đâu ạ, em nấu tý là xong ấy mà, anh bận gì cứ làm đi, lát xong em gọi sang…– Eo, ai lại thế, đã ăn chực lại còn lười thì ngại chết đi được – thế là tôi xách túi đồ đi chợ của em ở giỏ xe… một con cá, túi đậu, mấy quả su su… – để anh rửa giúp nhé…– Vâng ạ… em vừa cất xe vừa trả lời…

Bữa đó em trổ tài nấu ăn với một đĩa cá rô phi sốt cà chua, đậu rán, và su su luộc!

Nhìn mâm cơm hấp dẫn ghê, không biết em nấu ngon hay tại tôi đói mà tôi ăn rất… nhiệt tình…

Em vừa ăn vừa nhìn tôi ăn đầy thích thú… với 3 bát cơm đầy và mâm cơm sạch bách…

– Em nấu ăn ngon thật đó! Anh khen thật nha, không nịnh đâu…– Em chỉ sợ nấu dở anh không ăn được thôi…– Uhm, dở như này anh chỉ muốn được ăn cả đời ấy… tôi nhìn vào mắt em nửa đùa nửa thật…– Anh có dám ăn cơm em nấu không thôi… hihihi…– Không dám mà ăn hết không cong gì trên mâm thế này ah… no quá đi ấy…– Em ăn có xíu cơm thê? Đói không cơ? Nhường cơm anh ah?– Em ăn vậy quen rồi mà! Nhìn anh ăn cũng thấy no ấy hihi…– Híc… thế để anh dọn vậy…– Thôi anh ngồi nghỉ đi, em dọn tẹo là xong ah…


Tình yêu của một cô gái đến từ đâu tôi không rõ, nhưng tình yêu của thằng con trai chắc chắn đến từ ngực cô gái!

Đó là đối với các bạn, còn tôi ngoài đến từ mắt nó còn đến từ dạ dày! Tôi thật…

Đó là bữa cơm đầu tiên tôi ăn do em nấu, không phải do tôi yêu em rồi hay tại em nấu ngon mà tôi mới yêu em nữa, nhưng những món em nấu thật ra đơn giản nhưng lại rất hợp với khẩu vị của tôi… một cô gái như vậy còn không mau tranh thủ có được em mà còn đi đâu mò mẫm nữa hả trời? Tôi mỉm cười một mình…

– Anh… giọng em nhè nhẹ bên tai khiến tôi giật mình thoát khỏi những ý nghĩ mông lung sâu kín trong lòng…– Ơi… em rửa bát xong rồi ah?– Anh nghĩ gì mà cười bí hiểm thế?– Ah, anh đang nghĩ đến một câu nói của các cụ thôi!– Sao lại thế cơ? Em tròn mắt nhìn tôi vẻ muốn nghe giải thích rõ hơn…– Thì các cụ bảo”tình yêu của người đàn ông đi qua cái dạ dày”… anh thấy đúng quá… tôi nhìn vào mắt em cười…– Thế á, thế anh có thế không nhỉ? Vừa úp bát lên giá em vừa hỏi lại.– Anh á, anh cũng là đàn ông mà, đâu có khác gì ai hihi…


Tự nhiên hai đứa im lặng chẳng nói với nhau câu nào…

Dọn dẹp xong chỗ bát đũa, em lại chiếc giường ngồi xuống nhìn tôi…

– Anh chỉ trêu em là hỏi thôi…– Anh thật mà, em nấu ăn anh không biết mọi người như thế nào, còn anh ăn thấy rất ngon ấy… kể mà…

Tôi ngập ngừng…

– Kể mà sao anh?– Kể mà thỉnh thoảng anh sang đây ăn ké với em nhỉ… hihi…– Hihi… chỉ sợ anh chê thôi… má em khẽ ửng hồng…– Thế là em đồng ý nha…

Tôi và em ngồi đối diện nhau trên chiếc giường nhỏ, em tay ôm chú gấu bông nhỏ tựa vào góc tường nhìn đáng yêu lắm…

Ngày thường xóm vẫn nhộn nhịp lắm, chúng tôi mà có ngồi như vậy thì bị chúng nó soi và trêu ầm ĩ lên ngay, còn hôm nay, cả xóm lại im ắng… nhìn chiếc đồng hồ, cũng đã hơn 10h…

– Em có buồn ngủ không?– Dạ em không…– Em chờ anh chút nhé… nói rồi tôi đứng dậy, đi ra phía cửa phòng, nhìn tới nhìn lui thấy các phòng ở lại cũng đã đóng hết cửa, chạy xuống khóa cửa phòng tôi lại cho chắc cú, tính ngồi chơi ở phòng em thêm chút nữa…

Vào phòng, thấy em đang cầm một quyển album ảnh lên xem, tôi ngồi sát lại cùng em… đó là album ảnh gia đình…

– Cả nhà mình chụp ảnh đẹp quá…– Anh về phòng làm gì mà nhanh thế? Cả nhà em chụp hôm tết năm rồi đấy ạ…– Cả nhà ai cũng ăn ảnh nhỉ? Nhất là cô út… hihi ah anh về khóa cửa lại không xóm vắng quá…– Vâng… rồi em chỉ từng cái ảnh, chú thích cho tôi ai đây, cảnh này là chỗ nào… công nhận núi rừng mùa xuân quê e thật đẹp, những hàng rào hoa đào nở hai bên đường, bóng núi mờ ảo khuất sau những làn mây trắng đầy thơ mộng…

Hai cái đầu ghé sát vào nhau tự lúc nào không biết vào, mùi hương từ tóc của em thoang thoảng bên cạnh làm tôi thấy rạo rực, không kiềm chế được, tôi khẽ cầm lấy bàn tay đang chỉ tấm ảnh của em, em giật mình nhìn sang nhưng cũng không rụt tay lại, bốn mắt nhìn nhau một hồi lâu… nhân cơ hội đó, tôi xoay mặt em lại… khẽ đặt lên môi em một nụ hôn…

Đó là nụ hôn đầu tiên đánh dấu điểm bắt đầu cho tình yêu giữa tôi và em… hai bờ môi cứ thế dính lại với nhau… tôi run rẩy, em vụng dại…

Vòng tay ôm lấy em thật chặt, chúng tôi lúc đó dường như tan chảy vào nhau mà không thèm để ý… cửa phòng em vẫn đang mở…

Cũng may, giờ đó mấy phòng còn lại cũng đã đi ngủ hết rồi. Tôi mê đi trong nụ hôn ngọt ngào đó nhưng vẫn không quên cái cửa…

– Anh đóng cửa lại nhé… tôi khẽ đề nghị…– Vâng… em e thẹn…

Khẽ rời khỏi em, tôi chạy lại đóng cửa, cài then…

Lần này chúng tôi như dính lại với nhau vậy. Một nụ hôn lại nối tiếp một nụ hôn… dài bất tận… hai cái lưỡi như quấn lấy nhau trong cảm xúc đầy vụng dại… tôi luồn tay vào phía sau em, em khẽ khựng người lại nhưng cũng không phản đối, vừa hôn vừa xoa lưng em, da em mát lạnh, tôi đè em nằm xuống chiếc giường…

Mắt em nhắm nghiền với một khuôn mặt ửng hồng… như chờ đợi điều gì đó…

Một tay để em gối đầu, tôi dùng ngón tay còn lại vẽ lên mặt em… đôi mắt… cái mũi… em mở mắt nhìn tôi…

– Anh… anh làm gì thế…– Anh đang khắc những nét của khuôn mặt cô bé này vào trái tim ấy… ANH YÊU EM… LÀM NGƯỜI YÊU ANH NHÉ? Tôi nhìn sâu vào mắt em… khẽ nói…

Đáp lại câu hỏi của tôi, là một cái gật đầu nhè nhẹ…

– Vâng…

Lần này em chủ động kéo tôi xuống, hai bờ môi lại quấn lấy nhau… tôi lùa và nút lấy cái lưỡi của em, mà mút, vị ngọt của mối tình sinh viên đó mãi trú sâu trong tâm trí tôi… tôi hôn lên mắt em rồi xuống chiếc cổ trắng ngần, em e thẹn nép chặt vào người tôi…

Dù sao tôi cũng là người đã trải qua 1 mối tình… cũng đã có kinh nghiệm nên tôi vừa hôn xuống cổ em vừa xoa lưng em, chiếc áo ngủ in chú mèo kitty không thể ngăn cản được đôi môi của tôi… hôn dần xuống ngực em, bị chiếc cổ áo cản lại nhưng tôi vẫn không dừng lại, em lúc này nghiêng mặt sang một bên… để mặc tôi hôn em…

Nhân lúc em không để ý, tôi liền kéo chiếc áo lên cổ em… em giữ lấy hai tay tôi định kéo trở lại nhưng tôi đâu có để em làm vậy… tôi cúi xuống hôn luôn lên cái khe sâu thẳm giữa hai quả đồi trắng muốt lúc ẩn lúc hiện bởi chiếc áo ngực mỏng màu hồng phấn… em run run rồi cũng không phản đối tôi nữa… tôi hôn dần lên phái đỉnh đồi… phải nói là em có một bộ ngực tuyệt đẹp… một bộ ngực trong mơ và trong cả câu ca của các cụ…”chân vòng kiềng cho không chẳng lấy, vú bánh dày đắt mấy cũng mua…” em đúng là chuẩn vú bánh dầy…


============================================================
Chapter 10
============================================================

So với Y ngày cấp 3, tình yêu đầu đời của tôi thì ngực của em cũng cùng một kiểu đẹp mê người đến vậy…

Tôi đẩy hẳn cái áo ngực lên phía trên cho khỏi vướng và say mê mà hôn, mà mút cái đầu ti nhỏ xíu, em lúc này đã không còn phản đối hay đẩy tôi ra nữa, hai tay em ôm lấy đầu tôi, luồn tay vào tóc vừa xoa vừa như ghì chặt tôi vào sát người em… như một bản năng, được đến đây thì đâu có dừng lại, một tay tôi xoa nhẹ giữa hai đùi em, nhưng vẫn ở phía ngoài quần, em trân người lên… nắm lấy tay đó…

– Anh… Đừng…– Anh chỉ vuốt ve nó thôi mà… nhé…– Uhm… chỉ bên ngoài thôi nhé…– Uh, anh chỉ để tay bên ngoài thôi…

Đúng là lúc đầu bên ngoài mà, còn sau đó thì không biết phải không anh chị em, tôi miệt mài vừa hôn, vừa lấy lưỡi liếm nhẹ hai đầu ti, hết bên này lại sang bên kia, hơi thở của em cũng không còn bình thường nữa, nhanh hơn rất nhiều kèm theo những tiếng rên khe khẽ ở cổ, thấy thời cơ đã đến, tôi đưa tay lên xoa bụng em rồi thật nhanh, luồn sâu xuống dưới chỗ ngã ba huyền bí ấy, em không kịp trở tay, mà khép chặt hai chân, ép tay tôi giữa hai đùi em… không cho tay tôi cơ hội động đậy…

– Anh… không được… ưm…

Tôi ngắt lời em bằng một nụ hôn cuồng dại… Ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt em…

– Anh yêu em…– Em cũng yêu anh… nhưng em chưa sẵn sàng cho lần đầu tiên… chờ em nhé…– Anh xin lỗi…

Em đặt một ngón tay lên môi tôi…

– Em mới phải xin lỗi, em yêu anh… nhưng chưa thể…

Tôi rút tay khỏi bụng em, cũng nhân tiện kéo luôn chiếu áo ngực và áo ngủ về vị trí cũ…

Ôm em vào lòng, khẽ đặt lên trán em một nụ hôn nhẹ…

– Anh vội vàng quá… anh sẽ chờ…– Em cảm ơn anh, em biết anh sẽ không làm điều ấy mà…

Đêm đó chúng tôi chỉ nằm ôm nhau, nói chuyện đến gần sáng hai đứa mới thiếp đi, hai tâm hồn đồng cảm dành cho nhau tất cả sự thấu hiểu và sẻ chia bên nhau rất rất thuần khiết, cũng gần 20 năm đến nơi rồi, cái đêm ấy của mối tình ấy vẫn làm tôi bồi hồi mỗi khi nghĩ đến mỗi độ cuối thu, đầu đông, khi cái se se của gió mùa đông bắc ùa về… tôi cũng không thể hiểu được sao lúc đó tôi lại có thể “hiền” đến vậy, không “có” em bằng được dù tôi biết nếu đêm đó tôi cố làm tới, em sẽ không phản đối…

Nhưng có lẽ tôi có em đêm đó, tôi sẽ chẳng có thể có được hẳn một “bầu trời” kỷ niệm để tìm về, để ngồi đây cào phím hồi ức lại những kỷ niệm xưa cũ đến vậy…


Sáng hôm sau, hai đứa ngủ đến gần 9h mới dậy do nói chuyện gần hết đêm, tôi nhìn em, em nhìn tôi, cùng bật cười…

– Em…– Anh…– Em nói đi…– Anh đợi lúc nữa, để em xem mn đâu đã rồi anh hãy về phòng nhé, mn nhìn thấy anh ngủ ở đây xấu hổ lắm…– Em ngại ah, mình yêu nhau, có gì xấu hổ, em không thấy bọn… chúng nó còn ở lâu rồi kia ah…– Híc… nhưng em vẫn ngại lắm…– Anh đã làm gì em đâu nhỉ? Hihi… tôi trêu em…– Eo, hôn khắp cả người ta, còn chưa làm gì… um… nhìn em vào một buổi sáng đầy hưng phấn, tôi chẳng biết làm gì ngoài lại ôm em và hôn…

Hai đứa nằm thêm một lúc, thấy xóm yên tĩnh, em liền rời khỏi vòng tay tôi rồi chạy ra mở hé cửa, nhìn trước nhìn sau…

– Anh… không có ai cả…– Uhm, anh về nhưng phải đền anh lúc khác đấy…

Tôi mở cửa em, nhìn lại lần nữa rồi lách người ra chạy về phòng, cứ như trộm kho báu chỉ sợ người khác nhìn thấy hay sao ấy, hic, mà đã làm ăn gì được đâu cơ chứ…

Sau buổi tối hôm đó, chúng tôi chính thức trở thành người yêu của nhau, cả trong tâm thức hai đứa lẫn bạn bè…

Chúng tôi cùng nhau đi học, cùng nhau lên giảng đường, cùng nhau trên chiếc xe đạp mini dong ruổi khắp những con phố quen, những con phố nồng nàn mùi hoa sữa, khắc sâu vào kỷ niệm của chuyện tình yêu hai đứa, em nhí nhảnh, tôi trầm lặng, tôi cũng kể với em câu chuyện tình đầu đầy giang dở của tôi, chẳng hề dấu diếm…

Ngồi trong lòng tôi, nước mắt em chảy dài…

– Thương chị Y quá… Anh thật là vô tâm…– Anh cũng không hiểu nổi mình nữa… em có ghét anh không…– Có… em sẽ ghét anh suốt cuộc đời này… em ngước lên nhìn tôi…– Cảm ơn em…

Chúng tôi lại hòa vào nhau với những nụ hôn miên man, tất cả chỉ dừng lại ở hôn, em không muốn đi xa hơn, tôi luôn tôn trọng em điều đó, tình yêu của chúng tôi lớn lên từng ngày, với những câu chuyện dung dị của cuộc sống sinh viên…

Cho đến sinh nhật tôi…

…Còn tiếp…