Chapter 10
========================================

Ngoại truyện 04: Dục vọng xóa nhòa ranh giới…“Anh đã ngủ chưa”, Huyền nhắn cho Cường.

Vẫn với cái phong cách ỡm ờ, dung tục với cô em gái họ dạo gần đây, Cường nhắn lại cho Huyền một bức ảnh chụp từ bụng trở xuống, cho thấy y đang cởi trần mặc quần xà lỏn trên giường. 2 chân vắt lên nhau và phần hạ bộ nổi rõ cụm dương vật, ra cái điều “đã ngủ đâu, còn đang nằm chỏng chim đây”.

Huyền nhìn ảnh đỏ mặt và thấy lạ lạ… có lẽ vẫn là dư âm của cuộc làm tình dang dở.

“Em có chuyện bí mật và thầm kín muốn tâm sự và nhờ anh tư vấn giúp em”.

“Nghe nghe”, Cường nhắn lại sau 0, 1 giây đồng hồ.

Huyền lưỡng lự 1 hồi và quyết định gõ tn.

“Hôm nay Tùng dẫn em về phòng trọ. Nhưng chỉ có 2 đứa bọn em thôi, và nó bất thường lắm…”.

Cường quay sang nhìn vợ đang chìm sâu trong giấc ngủ. Yên tâm, y cho tay vào quần, nắm lấy dương vật của mình và chờ đợi những diễn biến tiếp theo.

“Bất thường thế nào?”.

Huyền lại dừng lại suy nghĩ. Môi trường làm việc nhiều nam giới tại công ty cũng khiến nàng quen với kiểu nói chuyện bỗ bã, nhiều lúc có phần “a li mơi mơi”. Và những tâm sự và hành động… khó hiểu của ông anh họ thời gian qua cũng khiến Huyền không quá ngần ngại khi đề cập đến chủ đề này. Nhưng ở đây nàng lại là nhân vật chính cơ…

“Nói dối em là đau bụng đòi về phòng. Xong ơ nhà sắp xếp với tụi bạn để có phòng riêng tư với nhau. Em thấy thương thương nên quyết định chiều…”

Cường nóng mặt lên dần, tay bắt đầu vuốt ve dương vật.

“Chiều cái gì?”

“Thì nó mấy lần cứ nhìn em chằm chằm, rồi khen em người đẹp, có lần nói thẳng là ngực đẹp. Nên nay em quyết định cho ngắm”.

“À người yêu với nhau cũng bt thôi mà, chúc mừng cho cu cậu, là người thứ 2 sau anh được chiêm ngưỡng, hehe”

“À đâu, nếu tính cả chủ tịch và mấy lão trong công ty thì cả gần chục thằng rồi ấy chứ, Ngực em khác éo gì ngực công cộng, hahaha”.

Cường nhắn lại nham nhở…

“Vớ va vớ vẩn, anh với mấy lão ấy nhìn ảnh em mặc đồ lót thôi, đã nhìn tận mắt ngực em đâu mà”.

Huyền đỏ mặt nhớ lại cái hôm 8/3, sau khi nhận món quà bộ đồ lót sexy và biết nó là của Cường, qua vài lời thách thức của lão anh họ dâm dê, “nóng người” thế nào nàng “try – on” ngay bộ đồ và còn chụp full ảnh gửi cho Cường.

Sau đó 1 tuần Cường có khai do say xỉn nên đã… chia sẻ hết bộ ảnh nóng của nàng lên group kín của mấy lão, do lâu ngày chưa trình làng được em rau mới nào. Tất nhiên là Cường đã crop hình để không lộ mặt Huyền – đấy là y quả quyết với nàng như vậy…

“Uh thế rồi sao nào, kể nhanh lên con bé này, cứ nhát gừng làm anh… hồi hộp”, cùng với nhịp gõ “hồi hộp”, Cường cũng tăng tốc độ vuốt trụ.

“Nay em lại mặc đúng bộ hôm nọ các anh tặng, cởi áo ra hắn nhìn thấy có vẻ cũng chột dạ, vì kiểu sexy quá ý, nên em đành chiều thêm 1 nấc là cởi hẳn ra cho ngắm, nhưng hắn chắc không chịu được, đè em ra mà…”

Huyền ngập ngừng rồi gõ: “Bú ti…”

Đọc đến đó Cường không thể chịu đựng thêm, hắn tưởng tượng lại thân hình Huyền trong bộ đồ lót sexy hôm nọ, nhưng lần này khác là hắn đang trực tiếp giày vò cơ thể nàng.

Cường buông bỏ điện thoại, quay sang mơn trớn vợ. Anh luồn tay vào váy ngủ của vợ, mơn trớn cô bé, rồi tụt quần, đưa dương vật cương cứng vào khe mông, tìm cách đút vào.

“Làm cái gì đấy?? Thèm khát gì giờ này, ngủ đi mai còn đi làm”, vợ Cường đã tỉnh giấc. Bị “con ngan già” làm cho cụt hứng, Cường bực dọc quay về vị trí cũ. Anh cầm đến điện thoại, chỉ sau có 2 – 3 phút mà Huyền đã nhắn cho anh hàng chục tn”.

“Anh đâu rồi, ngủ rồi à? Người ta đang tâm sự mà, hix”.

“Thôi em cứ kể ra đây, mai anh đọc, bối rối lắm muốn kể luôn cơ”.

“Anh ấy hôn ngực em, xong em cảm thấy thích lắm, hắn thì cứ hùng hục, như thèm khát em lắm ấy”.

“Em biết thể nào cũng đòi chuyện kia rồi, nhưng lúc ấy kiểu thích quá, em như mất hồn mặc kệ ấy”.

“Thế rồi anh ấy đưa cái ấy lên, đút vào miệng em. Em giật mình, mà thấy không tệ lắm, với lại cũng thấy thích thích, nên để yên cho anh ấy đưa ra đưa vào”.

“Xong anh ấy quay xuống, lột váy em ra rồi… hôn cửa mình em”.

“Em thích lắm, ở dưới ra nhiều nước, bên trên em chủ động mút cho anh ấy. Mà cảm giác lúc đấy say mê lắm, không thấy nó ghê hay bẩn gì, chắc tại vì chính anh ấy cũng đang làm cho em”.

“Thế rồi hình như anh ấy không chịu được thêm, quay vội xuống tính đưa vào ấy. Em lúc đấy cũng chẳng nghĩ gì, sẵn sàng rồi. Nhưng chưa kịp làm gì thì hắn đã phun hết ra”.

“Xong việc rồi chẳng thèm để ý gì đến em, lăn ra ngủ, để em nằm không bẩn thỉu thế, kệ, đến chịu”.

“Anh ơi có phải thế là nó chỉ cần em vì chuyện đó không? Sau hôm nay em nên xử trí thế nào? Hay là chia tay??”.

“Ngại quá, tự nhiên lại đi nói với anh mấy chuyện này, hixxx”

“Mà không hiểu sao ngay lúc này e lại cảm thấy muốn tâm sự ngay với anh, và muốn ở cạnh anh nhé”.

Cường vừa đọc vừa tiến vào WC rồi ngồi thủ dâm. Anh vừa đọc đến tn cuối cùng thì cô em họ ở đầu bên kia bắt đầu thu hồi lần lượt tất cả các tin nhắn.

“Gớm, anh đọc hết rồi còn thu hồi cái gì”

Huyền rep lại bằng biểu tượng mặt e thẹn…

“Xí hổ quá, hihi”.

“Em nhớ đến anh lúc này là dễ hiểu mà, anh em mình với nhau, anh em như thể tay chân mà, haha”.

“Còn về thằng cu kia. Tạm thời cũng khó nói, vì xong béng từ lúc em cởi áo ra rồi. Em ngon thế, nó nhìn chịu sao được”.

“Thế nếu anh có chịu được không? Mà ngon lành cái nỗi gì, còn chê em toàn mỡ, xì”.

Câu chuyện ngày một đi xa, và ranh giới anh – em họ bị xóa mất từ lúc nào mà chính Huyền không hay.

“À thì vì lúc đấy anh bị… giật mình tại đang trong phòng với chị dâu em”.

“Vụng chèo khéo chống, rồi, thế trả lời em, nếu là anh anh có cầm lòng được không”.

“Gớm em không biết thôi, là anh kiềm chế thôi, chứ lúc đấy cặc anh chả cứng muốn nổ”, Cường gõ xong rồi nhưng lại suy nghĩ lại, xóa bỏ tn.

“Không được, thô quá, bậy quá là đứt dây động rừng, từ từ thêm chút nữa”, Cường tự nhủ.

“Mà thôi chuyện đó đâu quan trọng, bây giờ có cái này quan trọng hơn anh phải hỏi em ngay này”.

“Anh hỏi đi…”

“Thế bây giờ còn ướt không?”

“Còn ạ, mà nãy giờ còn ra thêm ấy”.

“Em phải giải tỏa, vì nãy chưa tới nơi, em chưa lên đỉnh, nên cảm thấy bí bách, tâm trạng như vậy cũng không được tốt, lại càng nghĩ linh tinh”.

“Giải tỏa kiểu gì anh? Em biết làm thế nào?”

Cường vội vào mạng, search vội 1 clip thủ dâm nữ bằng tay, gửi cho Huyền.

Tiếng rên của diễn viên khiến Huyền thót tim, vội tắt màn hình, rồi nhẹ nhàng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

“Xem đi mà làm theo”, Cường nhắn như chỉ đạo.

“Vâng, em làm, mà kỳ quá…”

Thực ra Huyền chẳng cần xem, tn của Cường như 1 cái lý do, 1 sự chỉ đạo mà nàng cần lúc này thôi. Trên thực tế tuy là trinh nữ nhưng Huyền cũng không lạ gì mấy trò “bắt sóc bỏ lọ này”. Thậm chí nàng vẫn thường xuyên giải tỏa cho bản thân mình.

Tất cả bắt đầu từ năm nhất đại học, cái thời Huyền còn phải đi tìm nơi ở ghép. Phụ nữ ở với nhau lâu thành bầy đàn, không ngại nhau gì cả, kể cả những chuyện thầm kín, dung tục nhất. 4 chị em cũng không ngại gì nhau, thường xuyên ăn mặc mát mẻ ở nhà, thậm chí là… khỏa thân. Và bản thân Huyền cũng được mở mang tâm hồn về vấn đề nhục dục, và có những trải nghiệm đầu đời trong chính những lần tắm chung của mấy chị em…

Trở lại với Huyền, dòng nước mạnh từ vòi xịt bồn cầu hướng vào âm vật, 2 ngón tay day mạnh 2 bên mép lồn. Combo quen thuộc đang được Huyền thi triển. Thường ngày 2 động tác này có thể đánh gục Huyền trong vài phút đồng hồ tập trung cao độ. Song hôm nay Huyền lại cứ thấy thiếu thiếu cái gì đó…

“Mà này, anh đang làm gì đó?”

“Em ra chưa?”

“Em chưa, không hiểu vì sao nữa, mà anh chưa trả lời em?”

Chuông điện thoại reo, báo cuộc video call từ Cường.

“Trời ạ gọi gì không biết”, Huyền tá hỏa tam tinh, hướng camera đến sát mặt mình, cố để che dấu phần thân dưới đang nude hoàn toàn để tự sướng. Nàng bấm nút nhận cuộc gọi, và rụng rời chân tay khi thấy hình ảnh ở đầu bên kia của Cường.

Không phải khuôn mặt của Cường, mà là hình ảnh dương vật cương cứng ngắc của y. Chính xác hơn là dương vật đang được tay Cường vuốt lên vuốt xuống với tốc độ rất nhanh.

“Đây, anh đang giúp em mà, Tùng đây, Tùng đang địt tung lồn em đây Huyền ơi”.

“Cho anh ngắm em, mình cùng lên đỉnh nào”.

Huyền im lặng làm theo ý Cường. Nàng đặt điện thoại dựa lên trên thành bệ xí, rồi nằm xuống sàn nhà, 2 tay thủ dâm trong khi ánh mắt nhìn về buồi cường trên điện thoại và tưởng tượng như Tùng đang chịch mình.

Huyền không ngờ Cường cũng làm theo như nàng, đưa cả khuôn mặt đờ đẫn của y vào trong khuôn hình.

Cơn sướng khoái đến với Huyền ngày một mạnh. Đặc biệt lúc này nàng không còn ép mình với suy nghĩ đang chơi Hùng nữa, mà lúc này kẻ đang địt nàng hùng hục chính là Cường – anh trai họ nàng.

3 phút đồng hồ trôi qua, 2 phía không nói gì với nhau, chỉ có những tiếng thở, tiếng rên thảng thốt, cùng những âm thanh pặc pắc, phạch phạch, róc róc, đầy nhục dục…

“Ôi Cường ơi, anh chơi em sướng quá cường ơi”, Huyền không chịu được thêm nữa, miệng rên lớn và gọi tên bạn tình lúc này của mình.

Cường chỉ chờ có thế nhập cuộc:

“Ừ, anh đang địt em đấy Huyền. Anh họ em đang địt em đấy”

“Anh đang nút lưỡi em, và bóp ngực em nữa, ôi em ngon vãi đái, địt em sướng quá Huyền ơiiiii”.

Huyền nhắm mắt, tưởng tượng theo “lời thoại” của Cường. Lưỡi nàng thò ra liếm quanh mép liên tục đầy nhục dục, trong khi 1 tay đưa lên giày vò 2 bên ngực. Đầu vú nàng lúc này đã cương cứng, m nhọn hoắt chĩa lên trên.

“Arr arrr, em sướng quá Cường ơi, em sắp lên đỉnh rồi đây, em ra rồi đây”.

“Hừ hừ arr arr, sướng quá, anh cũng sắp ra, mình cùng xuất nhé, anh cho vào trong nhé”

“Hừ hư hư hư, cho vào trong là sao anh, anh đang đút vào em còn gì”, Huyền ngây thơ hỏi trong cơn sung sướng.

“Là anh xuất tinh vào trong ấy, xuất thẳng vào trong, anh bắn mạnh lắm, em sẽ cảm nhận thấy, từng đợt tinh trùng phóng vào em, vào ngập đến tử cung luôn”…

“Vâng, hừ hừ, anh bắn vào trong hết đi, hừ hừ, em sướng quá”.

“Mà không được, thế nhỡ em có bầu thì sao anh, anh rút ra đi”.

“Có bầu thì có chửa, chửa thì đẻ, anh nuôi, anh vừa làm bác, vừa làm bố, nhận tinh anh nhé, mang bầu cho anh nhé, đẻ cho anh thằng cu nào Huyền ơi”.

“Vâng, em cho anh, em chiều anh, anh xuất vào thoải mái đi ạ”.

Cặp con dì – con bác tiếp tục khẩu dâm điên loạn trong lúc sắp thủ dâm đến đỉnh.

“Arrrrr”, 2 đầu dây Huyền – Cường đồng loạt rên to, cả 2 đã hoàn thành mục tiêu lên đỉnh cùng lúc. Hạ thể Huyền nước chảy ra thành dòng, trắng xóa mép lồn do nàng xoa nắn liên tục. Bên phía kia Cường xuất tinh mạnh, bắn thẳng về phía cam màn hình, che khuất luôn cuộc nói chuyện…

Huyền nằm đó, mắt nhắm nghiền, tận hưởng phút giây thiên đường, cũng chẳng buồn để ý đến điện thoại. Đầu dây bên kia, Cường đã lau rửa cơ thể và trở lại giường ngủ với vợ. Sờ đến điện thoại, cam vẫn chia thẳng vào phía âm hộ của Huyền đỏ mọng đang giãn nở rộng vì lên đỉnh, xa xa phía trên là đôi gò bồng đảo tuyệt đẹp, phập phồng theo từng nhịp thở.

Cường ngồi ngắm cô em họ thêm vài chục giây đồng hồ rồi tắt cuộc gọi, không quên nhấn nút ngừng quay clip màn hình và nở nụ cười đầy nham hiểm.