Chapter 7
========================================

Ngoại truyện 01: Huyền và Cường…Trước khi có thể nhào vào ngay “thiên tình sử” vô luân giữa Huyền và Cường, hãy điểm qua một chút về cuộc đời Huyền cái đã.

Huyền là con thứ 2 trong gia đình thuần nông ở 1 tỉnh trung du Bắc Bộ. Từ bé nàng đã phải vất vả cùng nhịp sống khó khăn của gia đình, với đủ các thứ ngành nghề được xoay xở để nuôi 3 đứa con.

Cái nghèo đói, thiếu thốn khiến nàng nuôi quyết tâm phải bằng sự học mà sớm rời khỏi vùng quê nhàm chán này.

Cần cù bù thông minh, các cụ dạy chưa bao giờ là sai. Tuy học lực chỉ ở mức trung bình khá, nhưng bằng một nỗ lực tuyệt vời trong năm cuối cấp, Huyền lần lượt cày hết đống đề cương Văn, Sử, Địa, để rồi gây ngỡ ngàng cho tất cả khi thi đỗ vào 1 ngành top của khối C tại 1 ngôi trường danh giá với số điểm chót vót: 24.

Lên Hà Nội học, cái nghèo tiếp tục bám theo Huyền. Nhất là khi chị gái nàng cũng cùng lúc đang theo học một trường cao đẳng. 2 chị em phải xoay sở làm thêm đủ thứ nghề, từ bán quần áo thuê tới chạy bàn. Sau 1 – 2 năm đầu, rồi CS của nàng cũng tạm ổn.

Đó cũng là lúc bước ngoặt của cuộc đời đến với Huyền. Khi nàng được gặp gỡ và tiếp xúc lần đầu với Cường – người anh họ con trai bác gái ruột của mẹ nàng.

Khoan thắc mắc, đúng là anh em họ, nhưng Cường sinh ra và lớn lên cùng bố mẹ tại Hà Nội, nên 2 anh em không hề lớn lên cùng nhau và có rất ít kỷ niệm thời thơ ấu. Tới năm cấp 2, Cường lại cùng gia đình sang nước ngoài sinh sống. Vì vậy hình tượng anh Cường nhà bác Tiến trong đầu cô bé Huyền coi như đã sớm bị xóa bỏ.

Sau nhiều năm học tập, làm việc tại nước ngoài, Cường trở về nước phát triển sự nghiệp theo nguyện vọng của bố mẹ. Anh dễ dàng chinh phục các nhà tuyển dụng và được nhận vào vị trí Giám đốc phát triển kinh doanh của một doanh nghiệp tư nhân đang lên như diều gặp gió.

Ổn định công việc, Cường cũng nhanh chóng tìm được 1 nửa của đời mình và đi đến yên bề gia thất.

Đến lúc bản thân đã an cư & lạc nghiệp tại VN, Cường mới bắt đầu quan tâm tới việc nối lại sợi dây liên kết với gia đình, họ hàng mở rộng hơn của anh ở VN. Nổi bật nhất trong đó chính là câu chuyện “nghèo vượt khó” của chị em nhà Huyền.

Cường quyết định gặp gỡ và chủ động trợ giúp chị em Huyền trong cuộc sống. Quan hệ giữa 3 anh em nhanh chóng trở nên khăng khít. Nhưng cái thiếu giữa họ, là tình cảm, gắn bó máu mủ thực sự.

Sau cùng, chị em Huyền vẫn chỉ có thể thấy Cường là một vị ân nhân từ trên trời rơi xuống. Không thể nào nhìn nhận anh như một người anh họ thực thụ. Và cũng chính từ sự gần gũi nhưng vẫn xa cách như vậy, khiến giữa Huyền và Cường dần nảy sinh những cảm xúc khác cho nhau…

Với Huyền, 1 cô gái quê ngây thơ, trong sáng, chỉ biết cùi cụi vừa làm vừa học, những mong 1 ngày đổi đời, Cường nhanh chóng là 1 thần tượng trong lòng nàng. Anh đẹp trai, cao ráo, đạo mạo, có học thức, có địa vị và luôn quan tâm chỉ bảo, giúp đỡ nàng. Ước gì… mà không thể được, Huyền nhiều lần tự gạt đi ý nghĩ đó khỏi đầu mình.

Với Cường, tiếp cận và giúp đỡ chị em Huyền như mở ra cho anh 1 bức tranh tươi mới trong cuộc sống đang ngày càng trở nên căng thẳng, với những áp lực trong công việc, và quan trọng hơn cả là những mâu thuẫn, tranh cãi không thể tránh khỏi trong cs vợ chồng. Đặc biệt kể từ khi vợ Cường sinh con và biến thành 1 con người hoàn toàn khác.

Cường vui vì được giúp đỡ chị em Huyền. Cường hạnh phúc, tự hào khi bắt gặp những ánh nhìn đầy hâm mộ, trìu mến, yêu thương mà Huyền dành cho mình.

Vốn không có ký ức và gắn bó ruột thịt gì với nhau trước đó, những ánh mắt, nụ cười của Huyền dần mang lại ý nghĩa khác trong suy nghĩ của Cường. Nàng không còn là cô em gái họ của Cường nữa, anh chỉ nhìn thấy 1 thiếu nữ rực sáng, căng tràn sức sống, ngưỡng mộ, yêu quý mình.

Đến bên Huyền dần trở thành “cứu cánh” cho cuộc sống bế tắc của 2 vợ chồng Cường. Cái bình phong “anh em con dì con bác” quá vững chắc khiến Cường không phải hề nà gì khi ở cạnh Huyền. Dẫu vậy anh vẫn cố gắng và tiết chế được dục vọng thấp hèn của bản thân. Những hành động liều lĩnh nhất mà Cường dám làm chỉ là những cái cầm tay, đỡ hông, vỗ vai, thoáng qua mà thôi.

Tất cả bước sang một giai đoạn khác khi Huyền ra trường. Với mối quan hệ “anh – em” khăng khít tạo dựng trong suốt 2 năm, không khó để Huyền thuyết phục được Cường tạo điều kiện đưa nàng về công ty của anh làm việc.

Là môi trường doanh nghiệp mảng sản xuất, kỹ thuật, thế giới quanh Huyền khi ấy phần lớn là đàn ông. Không khí thì như đặc quánh lại bởi những câu chuyện, những câu bông đùa đầy ẩn ý… bậy bạ của cánh mày râu trong công ty.

Anh em Huyền – Cường vì vậy mà cũng ngày càng bạo mồm hơn với nhau, xóa nhòa khoảng cách về tuổi tác lẫn quan hệ gia đình giữa 2 người. Anh không ngần ngại kể chi tiết cho nàng về những lần cùng sếp tổng đi tiếp khách bằng hàng tươi mát. Hay chia sẻ cho nàng những hoạt động mờ ám của “hội kín” do sếp tổng khởi xướng, với mục tiêu hoạt động chính là… chăn rau và chia sẻ cùng nhau.

Không ít lần câu chuyện của Cường đi theo chiều hướng quá sống sượng, thô thiển. Huyền thì cứ theo mạch truyện của anh, đến lúc nhận ra mình đang hưởng ứng tới mức… không thể quay đầu lại, khiến 2 anh em chìm vào im lặng trong sự xấu hổ của cả 2 bên.

Rồi, dài dòng thế chắc cũng đủ rồi. Bạn đọc có thể hiểu nôm na rằng Huyền với Cường đã có phát sinh tình cảm (từ phía Huyền) và ham muốn (từ phía Cường) dành cho nhau. Song rào cản luân thường đạo lý khiến cả 2 người chưa ai dám bước qua.

Để đập tan những suy nghĩ không đúng mực trong lòng mình, Huyền cũng đã quyết định thử tiến tới với những chàng trai theo đuổi nàng. Và mới nhất hiện tại là Tùng – đàn anh trên Huyền 1 khóa tại đại học. Họ hẹn hò với nhau từ thời điểm Huyền ra trường. Và đến ngày hôm nay, thời điểm tôi đang kể này, Tùng đã quyết định đưa mối quan hệ giữa 2 người đến bước tiếp theo…