Chapter 3
========================================

Đến với phòng tập, Huyền đang tập các động tác giãn cơ. Thực sự chúng không hề đơn giản như những gì xem trên video, Huyền tự nhủ. Ngày tập đầu tiên của cô đang trôi qua không hề dễ dàng. Nàng quyết định nghỉ 1 vài phút. Mở điện thoại lên làm vài tấm ảnh Selfie cho bằng chị bằng em.

Lướt xem lại loạt ảnh, lọt vào ống kính phía background các bức ảnh là đội ngũ PT tại phòng tập.

“Người đâu mà vạm vỡ thế không biết, nhìn mà muốn rụng…”, Huyền nghĩ trong đầu khi nhìn một PT mặc tank top, quần đùi ngắn với đôi bắp tay mà có lẽ ông chồng thư sinh của nàng nhìn thấy phải khóc thét.

Huyền lắc lắc đầu, đưa mình về với thực tại và quay trở lại bài tập. Hình ảnh đội ngũ PT với thân hình nóng bỏng vừa xem khiến nàng chợt nhớ về trò nhập vai hôm qua của nàng và Công. Mệt mỏi sau một ngày làm việc, anh chỉ trụ được ở tư thế doggy, với câu chuyện tưởng tượng dâm dật của 2 vc được hơn 1 phút đồng hồ. Đến giờ hạ thể Huyền vẫn như còn cảm giác nóng bỏng, thiếu thốn vì chồng dương cờ trắng quá sớm.

“Em mới tập hôm nay buổi đầu đúng không” – Giọng nói bất chợt vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ ướt át. Nó lại trùng hợp với “lời thoại” của chồng hôm trước, khiến nàng như bị hỗn loạn giữa thực với ảo.

Huyền giật mình ngã nhào chúi mặt xuống phía trước. anh chàng PT rất nhanh tay bám lấy vai, kéo Huyền đứng vững trở lại. Cùng với đà kéo lên của chàng PT, Huyền đánh 1 đường mắt từ chân đến đầu của đối phương. Thầm ngưỡng mộ thân hình như một bức tượng La Mã. Đỏ mặt khi lướt qua vùng hạ bộ “Nảy nở” giống y chang những bức hình quảng cáo quần Sịp nam nàng vẫn thường thấy. Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc nhưng như một đoạn phim chiếu chậm trong đầu nàng.

“Em có nhu cầu đăng ký hướng dẫn riêng không?”, Chàng PT mở lời, đưa Huyền về với hiện tại. Lúc này cô nàng mới nhận ra anh chàng này chính là chủ thể trong bức ảnh khiến nàng có ý muốn “rụng trứng”.

“Dạ… gì ạ… à… không, em, để em tìm hiểu thêm ạ”, Huyền bối rối đỏ ửng mặt và bước lùi lại, tránh xa vòng tay của anh chàng PT.

“Ok người đẹp nhé, có gì chỉ cần bảo anh 1 câu”, Chàng PT nháy mắt với nàng và nhanh chóng di chuyển sang một vị khách tập mới khác. Phong thái vừa đĩnh đạc, vừa nam tính, lại dễ thương, xen lẫn sự chuyên nghiệp, khiến Huyền thực sự cảm thấy thích.

“Ui zời cũng chỉ là nghề nghiệp thôi, buê đuê thì cũng vứt”, Huyền tự bảo mình. Nhưng mà khổ cái là hạ thể nàng vẫn có gì đó âm ỷ, biêng biêng, như muốn chàng PT “diễn” lại full vở kịch với Công mà phần ending lại dở tệ ngày hôm qua. Huyền cảm thấy người nóng nực.

Nàng quyết định tạm ngừng buổi tập ngày hôm nay lại, chuyển sang sử dụng các tiện ích khác tại phòng tập xịn sò này. Huyền vẫn nhớ lời Công dặn, “tuần đầu tiên cứ cưỡi ngựa xem hoa cũng được, miễn là trụ được, thì mới lâu dài và thành công được”.

Phòng tập BD có hệ thống xông hơi và trị liệu, được bố trí tách biệt, cách âm và trang trí tối giản theo phong cách Zen, với ánh sáng dịu nhẹ. Cảm giác như một Spa riêng biệt so với khu vực phòng tập lúc nào cũng có nhạc nền sôi động và không khí “căng cứng” của cơ bắp. Đây là dịch vụ Huyền muốn trải nghiệm ngay khi tìm hiểu về phòng GYM này.

Vốn quen sống trọ từ thời đại học, Huyền không ngại ở trần trước mặt cánh chị em, nên nàng quyết định sẽ “nude” trong phòng xông hơi này. Nhưng ngay lập tức nàng đã nhận ra điều trái khoáy nhất của nó. Đó chính là chỉ có duy nhất 1 không gian cho cả khách tập nam và nữ.

Có lẽ đây là một phần nguyên nhân dẫn đến các tin đồn không hay về phòng tập này, Huyền tự nhủ. Nàng đành chấp nhận đi vào phòng xông hơi với một chiếc khăn tắm quây quanh người…

Huyền thả hồn trong không gian thư thái, với tiếng nhạc du dương và những làn hơi nước ấm áp mơn trớn cơ thể. Cơn “nóng nực” trong người nàng không vì vậy mà được giải tỏa. Nàng cảm thấy mình phải làm gì đấy. Đôi mắt nàng lim dim, nửa muốn nhắm lại để chìm vào thiên đường riêng, nửa khép hờ hững vì sợ có ai đó bước vào.

Đôi tay Huyền đã không còn chịu sự chi phối của chủ nhân, chủ động giải thoát cho nàng bằng cách tách dần tấm khăn tắm ra…

Đúng vào thời khắc “hư hỏng” nhất ấy, Huyền đã không để ý thấy một bóng người mở cửa bước vào căn phòng xông hơi cùng nàng từ bao giờ.

Lúc này nàng đang nửa nằm nửa ngồi, tấm khăn tắm chỉ còn khoác hờ trên người, tạo thành 1 khe hở “tử thần” từ đôi gò bồng đảo đến đồi vệ nữ lún phún lông mà nàng mới tỉa gọn bớt lúc chiều. 2 tay nàng đang phân công nhiệm vụ rõ ràng. Tay trái phụ trách nửa trên, tay phải phụ trách bên dưới, liên tục tạo thành những cái vuốt ve, mơn trớn. Cơ thể nàng cong lên theo từng chuyển động của đôi tay. Có cảm giác như đang có 2 đối tác vô hình cùng thực hiện màn dạo đầu với nàng, trước khi vào cuộc threesome máu lửa vậy.

Nhận ra có người vào, theo phản xạ tự nhiên, Huyền vội kéo tấm khăn che kín cơ thể mình. Do đã ngồi 1 chỗ 1 lúc khá lâu, nàng để mất đà và ngã lộn xuống đất, lăn 1 vòng, đồng thời cũng vô tình “bóc vỏ” luôn bản thân, để lộ hoàn toàn thân thể trần truồn của mình.

Bóng người vừa bước vào bật cười dâm tiện: “Ha ha ha, thân gái 1 mình, vào đây giải tỏa thì phải chốt cửa vào chứ em gái”. Nói rồi y xoay qua chốt cửa. “Đấy, thế là xong này”.

“Em làm gì đâu, vừa ngủ quên mất, anh chỉ suy diễn. Mà phòng này là phòng công cộng dùng chung, phải mở ra để mọi người còn vào chứ”, Huyền vừa nói vừa không dấu được sự bối rối, vội khoác lại tấm khăn choàng.

“Mà nãy thằng ku PT hỏi thăm gì em đấy, thấy cô nàng ríu lại cả vào”.

“Hỏi gì đâu, định giở bài up sale cũ rích thôi mà. Mà sao anh tập tành kiểu gì không chú tâm lại để ý hết đường đi nước bước của em vậy”, Huyền hỏi vặn lại.

“Thì có chú ý em mới bắt được tận tay em đang day cái L… mọng chứ”, người đàn ông nham nhở nói, tay cầm vào 2 vạt khăn của nàng phanh ra, lột trần nàng trở lại.

“Kinh tởm, a đừng thế nữa đi, em xin anh. Đã hứa với nhau em lấy chồng thì anh bỏ cái trò này rồi cơ mà”, Huyền phản kháng bằng lời lẽ đanh thép, nhưng đôi tay và cơ thể nàng vẫn trơ ra đấy chịu trận, không có bất cứ cử chỉ nào.

Người đàn ông xoay lưng Huyền lại, vứt tấm khăn tắm sang 1 bên, quỳ xuống đất, banh 2 bờ mông của nàng sang và làm ngay một đường cơ bản từ hậu môn xuống cửa mình của nàng.

Cơ thể Huyền vẫn mặc nhiên để người đàn ông thỏa sức điều khiển, khuôn mặt cô chau lại đầy đau khổ, nhìn về phía góc phòng trống rỗng. Nhưng cũng không quá lâu trước khi bản thân nàng chính thức từ bỏ. Ánh mặt nàng mờ đi, cơ thể mềm nhũn ra như nức nở. Nàng đưa 2 tay ra sau kéo đầu người đàn ông vào sát hạ thể mình. Khuôn mặt nàng ngửa lên trần nhà, 1 tiếng rên nhẹ thoát ra như sự giải tỏa cho cơn nứng của nàng từ hôm qua tới giờ…