Chapter 5
========================================

Phòng tập BD ngày hôm đấy vắng vẻ hơn bình thường. Có khoảng 10 người đến tập. Ngoài ehem, đôi nam nữ trong phòng Sauna, 8 khách hàng còn lại đều là người sinh sống tại tòa nhà. Sau khi có thông báo từ quản lý tòa nhà, họ nhanh chóng trở về cách ly tại căn hộ của họ. Riêng đám PT của phòng tập không kịp rời đi trước “giờ G”, bị yêu cầu buộc phải cách ly tại chính phòng tập.

Trước thái độ có phần bất mãn, như chực nhảy vào ăn tươi nuốt sống người đối diện của một số tay PT, ban phòng dịch của địa phương quyết định khóa trái cửa ra vào của phòng tập, yêu cầu nội bất xuất ngoại bất nhập, trước khi chờ chỉ đạo của cấp trên. Họ cũng bố trí 1 dàn dân quân địa phương trực bên ngoài.

Bất lực trước tình cảnh trớ trêu vừa ụp xuống đầu mình, đám PT đành chịu thua. Họ giục nhau tỏa đi các phòng chức năng của phòng tập, kiểm tra xem còn khách hàng “Xấu số” nào giống như mình hay không…

Tiệp – PT tiếp cận Huyền lúc đầu buổi tập – cũng là leader của cả nhóm, trực tiếp tới kiểm tra khu vực phòng Sauna. Linh tính mách bảo cho a có điều “chẳng lành” đang diễn ra trong đó. Một phần vì kinh nghiệm của bản thân, một phần vì Tiệp đã thấy Huyền và Cường – 2 khách hàng mới toanh ngày hôm nay đã mất tích khá lâu rồi.

Khẽ mở lớp cửa vào khu vực phòng xông hơi, đập vào tai Tiệp ngay lập tức là những tiếng hổn hển của 1 con đực đang sắp về địch, và tiếng 1 con cái đang tự nguyện phát tiết cùng đối phương.

Mỉm cười rồi lắc đầu thở dài, Tiệp như xác định với bản thân mình rằng mọi chuyện đã diễn ra đúng như gì hắn tưởng tượng. Lúc này, qua lớp sương mờ của vách kính phòng Sauna, Tiệp có thể nhìn thấy đôi nam nữ đang trong tư thế doggy đầy ướt át. Người nữ quỳ cả 2 chân 2 tay xuống nền nhà, đít chổng lên như 1 con cún đến độ phát dục. Người nam đang nắc từng cú liên hồi vào hạ thể của cô gái từ phía sau, hắn chồm cả lên phía trước, 2 tay đặt song song với 2 tay của cô gái, miệng không ngừng mút dái tai và liếm cổ của ả.

Dân – đàn em của Tiệp trong hội PT đã bước vào phòng từ khi nào, há hốc miệng đứng sau Tiệp, cặc cương cứng dồn thẳng lên quần đùi như 1 ngọn núi lửa sắp phun trào.

“Ơ anh”, Dân khẽ vỗ vai Tiệp. “Suỵt, ơ cái gì mà ơ, trúng mánh rồi cu, mang chìa khóa lại đây cho tao”, Tiệp vội lấy tay che miệng của Dân lại, cho thấy bản thân đã biết sự có mặt của Dân từ lâu, song còn đang tập trung vào “Sân khấu” chính trước mặt.

“Ôi em ơi, a sướng quá, a bắn vào trong nhé, lát mình đi mua thuốc, ar ar”, Cường rên rỉ, tạm giảm tốc độ, như để chờ 1 cái gật đầu của Huyền để có cú nước rút cuối cùng thật bùng nổ với nhau.

“Trời đất, còn phải hỏi, ra thì ra đi, đằng nào cũng đâu phải lần đầu, a cũng đâu có ý định để nó là lần cuối, arrrr”. Vừa nói Huyền vừa đưa đẩy mông mình về phía sau, nơi cặc Cường chờ sẵn.

Được lời nói nửa căm hờn, nữa gợi dục của Huyền châm ngòi, Cường liền đưa tay lên túm lấy tóc của cô kéo giật lại về phía sau. Sau đó tăng tốc dập như điên dại vào L của Huyền.

“Bạch… bạch… bạch”… từng tiếng động gợi dục vang lên, của 2 con thú đúng nghĩa, đang hoàn tất nhiệm vụ phối giống mà mẹ tự nhiên giao cho chúng vậy.

Đúng thời điểm dầu sôi lửa bỏng ấy, Tiệp mở cửa đánh xoạch 1 tiếng và bước vào phòng. Mọi chuyện chỉ diễn ra trong vòng nửa giây, khiến Huyền và Cường không kịp phản xạ.

“Chị Huyền, anh Cường, mới buổi tập đầu tiên mà anh chị nhiệt tình quá!”, Tiệp đá xoáy đôi trai gái gian dâm.

Bị phát hiện, theo phản xạ, Huyền từ tư thế “chó cái” nhổm dậy đứng trên 2 chân và thẳng lưng lên. Động tác di chuyển này của cô vô tình va vào phía sau, nơi Cường đang đứng chới với trên 2 chân, trong khi toàn bộ sức nặng cơ thể đang dồn về phía lưng Huyền.

Cường mất đà, ngã ngửa ra phía sau, hắn nhanh tay bám vào người Huyền. Trớ trêu thay 2 tay lại vào 2 bên ngực, kéo cô đang đứng ngã ngửa về phía sau lên người hắn. Kết quả là trong khi Cường ngã ngửa ra phía sau, Huyền đã ngồi mạnh lên hạ thể của hắn, trong lúc chúng vẫn đang dính chặt với nhau. 1 tiếng “ót” vang lên khiến tất cả mọi người trong phòng phải bất ngờ.

Dương vật Cường đâm lút cán vào âm hộ Huyền, đánh thẳng vào cổ tử cung của nàng. Cường trân mình rồi giật giật người, phóng từng đợt tinh trùng đặc quánh vào người Huyền. Cường nằm thở hổn hển, Huyền cũng ngã về phía sau, gối đầu lên khuôn ngực vạm vỡ của người tình. Trong giây phút ấy, họ như đang cùng nhau bay vào tiên giới, quên mất cả sự hiện diện của Tiệp.

Như một người khách lịch sự, Tiệp vừa buồn cười, vừa muốn “lên đạn”, đẩy Cường và Huyền đến chân tường theo ý mình. Hắn tiến sát lại phía hạ thể của 2 người đang còn dính vào nhau, quỳ xuống như dí đầu vào quan sát.

“E hèm, 2 anh chị sướng với nhau đã đủ chưa”, câu nói của Tiệp đưa Cường và Huyền trở lại thực tại. Cô nhanh chóng bật dậy, vớ lấy chiếc khăn tắm che đi những phần nhạy cảm trên cơ thể. Cường lúc này đã lấy lại được bản năng của mình, sau khi bị Huyền vắt kiệt, hắn ngay lập tức sửng cồ lên với Tiệp.

“Sướng thì làm sao? Con chó này, vợ chồng tao âu yếm nhau chút, làm gì mà căng. Mày đối xử với khách hàng của mày thế đấy à? Có cần tao lôi cổ của mày lên gặp ông chủ cái “động gay” này của mày không?”.

Trái với suy nghĩ của Cường, câu xúc phạm về giới tính mang tính “lật tẩy” của anh không khiến Tiệp mảy may sợ hãi gì.

“Ấy ấy, anh cừ từ từ, đừng nóng vội, mọi chuyện không như a nghĩ thế đâu, anh sẽ thấy, sớm thôi”, Tiệp vừa tủm tỉm cười vừa nói, làm Huyền và Cường đi từ lo lắng đến hoang mang.

“Thôi em xin anh ạ, nay phòng tập vắng quá, vợ chồng em có vui vẻ với nhau chút chút. Mong anh bỏ qua cho”, Huyền chợt tỉnh táo và nhận ra mình phải bám theo “vở diễn” của Cường mới mong có cơ hội giữ được liêm sỉ rời khỏi đây. Hai tay Huyền nắm lấy cánh tay cơ bắp của Tiệp bóp bóp, mặt cô dụi dụi vào nó, kiểu nũng nịu, van lơn. Trong tích tắc, chiếc khăn tắm mà Huyền đang giữ rơi xuống, cô hoàn toàn lõa thể trước Tiệp. Huyền tặc lưỡi trong bụng: “Có sao đâu, cùng hội chị em với nhau cả, cố thêm 1 chút”.

Vẫn nụ cười nhăn nhở trên miệng, Tiệp bắt đầu mở máy, như một cảnh sát viên đang thẩm vấn 1 đôi trai gái bị phát hiện đang trên dưới trong nhà nghỉ.

“E hèm, anh chị là vợ chồng, sao lại đăng ký riêng với nhau? Mà địa chỉ đăng ký cũng không cùng 1 chỗ, vợ chồng cái kiểu gì vậy?”.

Huyền xa xẩm mặt mày ngay lập tức, quả thực cô không chuẩn bị chút nào cho tình huống này cả. Huyền khi bị đẩy vào các tình huống như vậy thường mất bình tĩnh và nhanh chóng đầu hàng đối phương.

Trái với Huyền, Cường lại nắm chặt tay lại, điệu bộ cười khểnh như đắc thắng. Quả đúng là một người có kinh nghiệm, hắn thở phào khi có ngay đáp án sẵn sàng cho Tiệp.

“À à, gớm, để ý quá, lộ, lộ thật rồi. Chẳng là vợ chồng anh muốn đổi gió, hâm nóng chút, nên trả vờ nhập vai cảnh này thôi. anh chị đăng ký thông tin cá nhân riêng, rồi đi tập và hẹn nhau ra đây chịch theo đúng kịch bản đấy”.

Huyền ngước mắt lên nhìn Tiệp cười trừ, đôi mắt mở to vô số tội, đầu gật khẽ đồng tình.

“Bravo, bravo, cắt cắt, diễn hay thật”, Tiệp cười ré lên rồi vỗ tay bồm bộp. “Kịch bản của anh chị tuyệt vời quá, có điều chết cái kẽ hở là vẫn còn chung thủy với ông xã bà xã ở nhà. Nên vẫn còn đeo nhẫn cưới trên tay kia kìa”, Tiệp phân tích.

Không ai bảo ai, cả Huyền vs Cường đều cùng nhau nhìn xuống tay đeo nhẫn của mình. Nhìn từ xa cũng có thể thấy chúng không phải 1 cặp với nhau. Cường chực phân bua tiếp thì ngay lập tức đã bị Tiệp chặn họng.

“Thôi thôi, stop, anh không phải tiếp tục chém rằng đấy cũng là chi tiết trong kịch bản của 2 người làm gì. Nẫu quá đi. Thực ra phòng tập BD của tụi này ai đăng ký tập đều trải qua vòng sàng lọc hồ sơ rất kỹ càng. Đặc biệt là trên mạng xã hội. Mà được cái 2 anh chị đây lại hoạt động trên đó rất mạnh và công khai. Vì vậy tuyên bố luôn chúng tôi biết 2 vị là ai, gia đình 2 vị là ai. Và chắc chắn chị Dương Thanh Huyền không phải là vợ của anh Trần Mạnh Cường, hahaha”, Tiệp nở nụ cười đắc thắng.

Huyền và Cường lúc này câm nín. Mọi chuyện diễn ra theo chiều hướng quá bất lợi mà họ không thể ngờ tới trước được. 30 giây trôi qua trong im lặng khiến 2 người nín thở chờ đợi.

Sau cùng Tiệp là người phá vỡ sự im lặng, thông báo cho đôi trai gái biệt tình cảnh ngặt nghèo mà phòng tập gym BD sẽ phải trải qua trong 2 tuần tới.

“Chúng ta sẽ phải ăn ở sinh hoạt cùng nhau trong 2 tuần tới. Vì vậy, nếu muốn chuyện này được giữ kín, với vợ chồng, con cái, nội ngoại, chỗ làm 2 bên, sẽ phải “phục vụ” tụi này tới bến trong 2 tuần tới”, Tiệp ra giá xanh rờn.

“Và cũng nói luôn toàn bộ hệ thống phòng sauna này được bố trí 20 góc camera ẩn khác nhau, đời mới nhất, anh chị có thể yên tâm về bộ phim đóng chung của mình nhé”. Câu kết của Tiệp như đóng đinh cho số phận của Huyền và Cường. Họ hiểu là mình không còn lựa chọn nào khác.

“Mà khoan đã, phục vụ các anh ấy hả?? Ôi tưởng gì, hahaha”, Huyền chợt bật cười khanh khách trong sự ngỡ ngàng của Tiệp và Cường.

“Gớm chỗ chị em với nhau, nặn mụn, đắp mặt nạ, dưỡng da, cưng thích mấy món đấy đúng không? OK em chiều. Còn cái khoản kia, các anh em khám phá a Cường giúp em nhé”. Huyền lên giọng đầy đắc thắng.

Cường đứng yên một chỗ như hóa đá. Cường biết quá rõ về phòng tập này qua lời Huyền, giờ nàng lại bán đứng Cường như vậy. Ôi thôi xong, lúc nãy còn lên giọng dọa nạt “ổ bóng” của chúng nó.

“Kiểu này đi nhanh về chậm thật rồi Cường ơi, mày chết con mẹ mày rồi, đúng là sướng con cu giờ thì phải bù bằng lỗ ass”, Cường tha thẩn với ý nghĩ thoáng qua trong đầu.

“Ủa, em nói thế là sao?? Ý a là em ấy”, Tiệp chỉ thẳng mặt Huyền, “còn a Cường đây à, bọn a sẽ có kế hoạch khác sau”.

“Là sao?? Em không hiểu?? Chẳng phải tụi a là phòng tập “BD” – là nơi giới thứ 3 tụ họp giao lưu với nhau còn gì??”, Huyền hoảng loạn, nàng chợt ngờ ngợ nhận ra điều Tiệp đang ám chỉ.

Hahaha, ai bảo em như thế vậy?? Haha, thế vì sao em biết đến phòng tập của bọn a vậy cưng??

Huyền kể cho Tiệp ngọn ngành câu chuyện nàng được đồng nghiệp giới thiệu như thế nào về phòng tập BD, rồi thì những tai tiếng nàng nghe được trên mạng, rồi thì lời đảm bảo của đồng nghiệp về sự an toàn tại BD, bởi đây là tụ điểm của giới “chơi bóng”.

Tiệp lắc đầu cười trừ: “Haha, tưởng thế nào, hóa ra là chị ấy giới thiệu cho cưng à. Xin giới thiệu với cưng, bà ấy là một trong những khách hàng thân thiết nhất của tụi này đấy. Không những đến đây tận hưởng dịch vụ từ a đến Z, bà chị ấy còn dẫn mối cho rất nhiều khách hàng VIP tới đây. Không ngờ hôm nay lại có một cô em xinh đẹp trẻ trung nóng bỏng đến với BD như vậy. Cho nên em vừa đến là anh phải lại kiểm tra luôn đó. Câu anh hỏi em cũng là “mật khẩu” riêng của tụi này. Và câu trả lời của em cho tụi này biết em là 1 khách hàng vãng lai, không biết gì đến sự thật đằng sau BD cả”.

“Vậy, vậy sự thật phòng tập BD của các anh là gì?”, Huyền ấp úng hỏi.

Phòng tập này là nơi các anh em PT thân thiết tụi anh cùng nhau lập ra. Trên tinh thần có chung nhiều đam mê, trong đó có tiền bạc và sex. Vì vậy thực ra phòng GYM chỉ là “vỏ bọc” thôi. Tụi này bản chất là chuyên lùa khách nữ hám của lạ đến đây. Yêu cầu duy nhất là lắm tiền và thèm trai đẹp, để giúp tụi này thỏa mãn cả 2 nhu cầu đó.

“Tóm lại, phòng tập của anh là CLB của các PT nghiện Sex ở thành phố này. Đi làm ở đây vừa kiếm được tiền, vừa được sướng cặc, như thiên đường ấy”, lúc này 4 PT khác đã bước vào phòng, vây quanh Huyền và Cường.

Huyền nãy giờ đã quá sốc với những gì mình nghe được, nàng đã hiểu rõ tình thế trước mặt phải đối diện là gì. Huyền run rẩy, khụy xuống, ánh mắt nhìn xa xăm.

“Nhưng rõ ràng các anh là BD mà, phòng tập của tụi Bê Đê với nhau mà? Em không cần chuyện ấy đâu, tiền chồng em có, các anh muốn bao nhiêu, từ từ em thu xếp”, Huyền đưa ra câu hỏi, như tìm một cứu cánh cuối cùng khỏi tình cảnh này.

Đám PT cười phá lên với nhau, sau đó không ai bảo ai, cùng để tay xuống đai quần lột quần đùi xuống. 5 chàng PT là năm khuôn bụng vạm vỡ, sáu múi như tạc tượng. Dưới đó vài tấc là 5 con cặc to và dài, lông cắt tỉa gọn gàng. Có lẽ đều cương cứng nãy giờ, chúng đồng loạt bật tung lên trời đầy kiêu hãy sau khi được giải thoát khỏi những chiếc quần tập.

Huyền nhìn vào giàn “đại pháo” trước mặt, mắt cô như mờ đi, miệng hé ra như sắp ngạt thở. Cường thì như choáng váng trước sự tương phản giữa mình và đám PT, anh lùi về 1 góc phòng như thủ thế, quên luôn sự tồn tại của Huyền.

“BD ở đây là Big Dick – cặc to đó em”.