Chapter 11
========================================

Thêm vài phút đồng hồ trôi qua, Huyền vẫn chìm trong khoái cảm, bỗng tiếng mở cửa phòng ầm ầm khiến nàng tỉnh giấc trở lại với hiện tại.

Thì ra đám bạn của Tùng nhậu say đã “lật kèo”, thay vì kiếm tăng 2 tăng 3 và một chỗ ngủ yên qua đêm để dành căn phòng lại cho đôi bạn trẻ, đã bất ngờ trở lại.

“Đèn điện đâu không bật lên mà tối om thế này, ka ka ka”, 3 thằng bạn chắc mẩm bật đèn lên sẽ được thấy cảnh trai trên gái dưới thì bất ngờ khi chỉ Tùng đang nằm trên giường quần áo còn nguyên trên người (cởi truồng nhưng có đắp chăn che).

“Ơ đm tưởng dẫn gái về chịch, hóa ra lừa các bố à thằng này”. Tùng lơ mơ tỉnh ngủ, tay che mặt vì chói mắt.

Huyền ở trong nhà vệ sinh bối rối không biết phải làm thế nào. Khi nãy do cuốn theo “cuộc làm tình” qua phone với Cường, nàng đã cởi phăng bộ đồ lót sexy khỏa thân đi vào nhà tắm.

“À đâu, hiện trường còn đây”, lũ bạn đã nhận ra bộ đồ lót Huyền vứt trên giường.

“Xời, khá đấy chứ, nhưng phụ kiện đây, còn người đâu rồi?? Giấu ở đâu?? Giấu ở đâu??”

Trong cơn say, lũ bạn tìm đủ cách biến Tùng thành trò hề. Chúng hết lật chăn chiếu, để lộ tùng đang cởi truồng với cái chim teo lại bé tí cười ha ha với nhau, đến xộc tung gầm giường đến tủ quần áo.

“Ha ha, khéo chém gió với anh em rồi ngồi nhà thủ dâm ấy chứ, cướp được bộ đồ dâm dục này ở đâu hả? Chắc của mấy em cave xóm bên chứ gì, hahaha”.

Câu đùa của mấy thằng bạn đưa Tùng về thực tại với câu hỏi đau đáu từ khi nãy: “Từ đâu, và vì lý do gì Huyền mua bộ đồ lót sexy quá mức này? Và Tùng cũng nhớ như in lần nàng chuyển phòng trọ gần đây có sắp xếp quần áo, không hề có bộ đồ này”.

2 từ “cave” và “dâm dục” của lũ bạn xoáy thêm vào sự cay đắng của Tùng, với những suy nghĩ đen tối chạy qua đầu.

Huyền cuống quýt trong nhà vệ sinh, khổ cho nàng khi trong phòng ngoài mấy cái khăn mặt của tụi đàn ông trong nhà ra thì không có tấm khăn tắm nào. Nàng không thể lấy chúng để áp vào ngực, vào… L nào được. Mà có áp cũng chẳng che chắn được gì… Những mối lo trước mắt khiến Huyền quên béng đi mất cái Lồn còn đầy nước nhờn trắng xóa, lại thêm chảy dọc xuống theo 2 bên đùi.

“Ha ha, lái cái đã chúng mày, rồi ra tra khảo cu cậu sau, đầy bình lắm rồi”

“Ok haha, 3 anh em mình đi đấu kiếm nhau cho sướng, kệ cụ thằng Tùng, hahaha”

Lũ bạn đã say lắm rồi, và mục tiêu tiếp theo của chúng là “dốc bầu tâm sự” sau cả buổi tối ngồi nhậu. Tùng vẫn ngồi thất thần trên giường suy nghĩ mông lung, chẳng buồn nghĩ xem giờ này người yêu đang ở đâu.

Biết sắp bị bắt gặp, Huyền chẳng biết phải làm gì. Nàng đành lấy 1 chiếc khăn mặt trên dây kẹp vào 2 nách để che ngực. Khổ nỗi bộ ngực đồ sộ đang căng mọng do lên đỉnh của nàng quá to để có thể che khuất bằng 1 cái khăn mặt bé. Kết quả là nó lại tạo thành 1 chiếc áo ngực nửa kín nửa hở, sexy vô số tội.

Bên thân dưới, Huyền vơ vội đám khăn còn lại, định bụng cầm chúng sát cạnh nhau thành 1 tấm dài rồi che chắn hạ bộ. Nhưng Huyền còn chưa kịp “trốn” xong thì đám bạn của Tùng đã đẩy cửa xông vào (Cái cửa nhà vệ sinh hỏng khóa từ lâu, nhưng chỉ có mấy thằng đực rựa nên chẳng ai buồn sửa chữa).

“AAAAA”, Huyền hét to lên, giật mình đánh rơi đống khăn trên tay, khiến tay chân quýnh quáng, hết tìm cách giữ tấm khăn che ngực, lại tìm cách che hạ bộ.

Nhưng tất cả đã quá muộn. Đám đàn ông thiếu hơi gái, mà thực ra đều là mọt sách còn zin như Tùng, ngay lập tức thu hết những hình ảnh về tòa thiên nhiên tuyệt mỹ đang hiển hiện trước mắt. Từ 2 bầu ngực căng tròn lồ lộ sau tấm khăn mỏng, đến chùm lông rậm thấp thó giữa 2 chân, mép lồn đỏ mọng, minh chứng của 1 cuộc “làm tình” nồng cháy. Và nhất là, uầy ôi, cái gì kia, nước lồn gì mà nhiều thế, chảy dọc 2 bên đùi.

3 cái đầu toàn bia với rượu ngay lập tức nhảy số rất nhanh và đồng điệu với nhau.

“Ơ hơ, Huyền à, em đang làm gì trong này đấy cưng, hehehe”

“Uồi, thằng kia nó không chiều được em hay sao mà phải vào trong này thủ dâm thế này”.

Bị chọc đúng tim đen, Huyền mặt cắt không còn giọt máu, xấu hổ và nhục nhã, và vẫn chưa biết cách nào để thoát ra khỏi tình cảnh này. Trong khi rượu đã làm mờ mắt đám bạn Tùng. Bản năng trong chúng chỗi dậy, cả 3 thằng cùng chui vào phòng tắm, vây quanh Huyền. Trong quần chúng là 3 cái cặc đang ngỏng lên tìm đường ra.

Thấy tiếng Huyền, Tùng vùng dậy tiến về phòng vệ sinh. Lúc này 2 tay Huyền đang bị giữ, kéo sang hai bên, chiếc khăn mặt đã rơi xuống để lộ hoàn toàn đôi gò bồng đảo. Huyền đang khỏa thân hoàn toàn. Chân nàng thì bị chúng lèn chân vào chặn lại và đẩy sang 2 bên. Hạ thể nàng giờ lồ lộ trước 4 cặp mắt của 4 thằng đàn ông, bao gồm cả ny nàng.

“Haha, đây mày xem, bằng chứng đây, mày làm gì kém tắm để em Huyền vú sừng trâu phải vào đây móc cua thế này??” “Vú bánh dày chứ, bậy nào”. Vừa nói 2 tên trong đám bạn Tùng 1 tên thì bóp vú nàng, 1 tên thì tâng tâng bên còn lại, như đong đếm một quả bưởi, quả cam.

Huyền cảm thấy đau đớn, nhục nhã đến muốn khóc. Trong khi đó Tùng đứng tại chỗ chết điếng, mặc kệ người yêu. Tất cả với anh bây giờ tập trung vào hình ảnh 2 mép lồn căng đỏ của Huyền cùng dòng nước nhờn trắng xóa. Tùng cũng hiểu rằng những gì tụi bạn đang trêu đùa là sự thật…

“Đồ lót dâm dục, cave hàng họ, thủ dâm”, những từ khóa loang loáng chạy qua đầu Tùng. Trước sự bất ngờ của cả Huyền lẫn đám bạn, tùng quay đít về phía giường và ngồi xuống, như gửi tín hiệu: “Chúng mày thích gì thì làm, tao ngồi đây chống mắt xem nó dâm đến đâu nào”.

“Ơ Hùng, cứu em mau, mấy ông này điên hết cả rồi”, Huyền hét lên lạc giọng đi kèm theo tiếng khóc.

Đám bạn của Hùng, kẻ vú, người mông, rồi lồn, làm đủ động tác sờ soạng, bấu véo, sàng sê, sàm sỡ nàng hết mức tưởng tượng. Với chúng cái án hiếp dâm giờ không có giá trị gì cả nữa.

May cho Huyền là chúng đã quá say nên không còn làm chủ được hết hành vi. Trong một khoảnh khắc chân nàng được tự do, Huyền tung chân đá thẳng về phía hạ bộ 2 tên gần mình nhất. Chúng đổ rạp xuống ôm cặc đau đớn. Được giải thoát thêm đôi tay, Huyền kết liễu nốt tên còn lại, với cùng 1 đòn đánh. Huyền nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh, chẳng buồn lau rửa cửa mình, nàng mặc vội bộ cánh ban đầu, không quên nhặt bộ đồ lót đắt tiền bỏ vào trong ví rồi bước vội về phía cửa.

“Hừm, lại đi ca nữa à? Gớm thật vẫn nhớ cầm đồ nghề theo cơ đấy”

Huyền uất nghẹn, vung tay tát Tùng, cánh tay nàng dễ dàng bị Tùng nắm lấy.

“Cô ngủ với thằng nào? Thằng nào bao cô? Cô cặp với thằng nào? Hả Huyền??”.

Mỗi câu chất vấn của Tùng như một mũi dao đâm vào trái tim mong manh của Huyền. Từ một chi tiết nhỏ nhặt như vậy kèm lời rèm pha của lũ bạn mà anh đã có thể nghĩ kinh tởm về người yêu của mình đến thế. Huyền đã chọn nhầm người. Từ giây phút này, cô biết tình yêu của mình với Tùng đã chết.

Huyền giằng tay khỏi Tùng rồi chạy thẳng ra cửa. Tùng ngồi bệt xuống đất, ôm đầu không hiểu chính mình vừa làm gì. Đám bạn say xỉn của anh thì vẫn đang nằm cả dưới đất với nhau.


Lếch thếch đi bộ trên đường, Huyền không biết mình nên đi về đâu giờ này. Về phòng trọ thì cũng không nên, Huyền đã báo đi qua đêm với lũ bạn và chủ nhà. Không thể mang bản mặt bệ rạc nhàu nhĩ này về nhà được.

Một địa chỉ tiếp theo lóe ngay trong đầu Huyền, cũng là người nàng tin tưởng và giúp đỡ nàng suốt thời gian từ ngày ra trường, đó chính là anh họ nàng, anh… Dòng suy nghĩ đến đây thì vụt tắt.

Tất cả sự việc xảy ra với Cường trôi qua đầu Huyền trong nháy mắt.

“Trời ạ, Huyền ơi mày đã làm gì thế hả, anh ấy là ân nhân, là anh họ mày mà, trời ạ”.

Ngay lúc này Huyền không có mặt mũi nào đối diện với Cường. Thật may là còn văn phòng công ty. Là nhân viên hành chính, Huyền có được giao giữ chìa khóa. Nàng quyết định qua đó lánh nạn tạm.

Trời đã khuya, trên người lại không còn nhiều tiền, Huyền đành phải gọi đại một bác xe ôm già kiếm khách lẻ tiện đường về nhà cho cuốc xe cuối.

Trên đường đi, ông xe ôm cứ nhìn Huyền qua gương hậu rồi cười. Sau đó có vẻ đã chắc cú với suy nghĩ của mình, lão lên tiếng:

“He he, vừa làm cuốc đêm về hả cô bé, hehe”.

Huyền chột dạ, quả thực, nhìn cái bộ mặt rệu rã, tóc tai bù xù, váy áo sexy xộc xệch của nàng, lại bắt xe ôm giữa phố khuya, chẳng trách được khi lão xe ôm nghĩ nàng là “bướm đêm”.

Huyền đành im lặng cho qua chuyện, buổi tối hôm nay đã quá kinh khủng với nàng rồi…

Im lặng là đồng tình, lão già xe ôm đi chậm chậm lại, rồi bất ngờ đưa 1 tay về phía sau, luồn vào đường xẻ tà của váy Huyền xoa đùi nàng.

“Hehe, chiều già này nốt cuốc cuối nhé, tiền xe anh free, phòng thì anh trọ ngay gần đây. Giá thì bọn em địa bàn này a nắm được cả rồi, đi với anh nhé bé, chiều ngoan anh cho thêm. Mà em qua đêm không?”.

Huyền chán nản nhìn về xa xăm. Có lẽ ngày hôm nay ông trời bắt nàng phải căm hận đàn ông và tìm đủ mọi tình huống để họ sỉ nhục, dày xéo nàng.

“Cháu không phải gái, cháu vừa thoát cảnh bị hiếp tập thể đấy chú”, Huyền nói dõng dạc nhưng vô hồn, chính nàng cũng không hiểu ở đâu mình thốt ra câu vậy.

Lão xe ôm giật bắn người, tự cảm thấy xấu hổ vì thả dê nhầm người, rối rít xin lỗi Huyền, và hỏi nàng có cần đưa đến công an trình báo gì không.

“Chú làm ơn đưa cháu về đến nơi đến chốn với ạ”.

Đoạn đường tiếp theo lão xe ôm không còn làm phiền Huyền thêm. Như để vớt vát chút thời gian bên người đẹp, lão già gian manh sử dụng thường xuyên những cú phóng nhanh, phanh gấp, rồi cứ nhằm con lươn, ổ gà mà lao tới, cốt để nàng tiến sát vào mình, “nô tì” cặp ngực to tròn vào lưng lão.

Đã quá mệt mỏi với 1 ngày của mình, và bản thân thực sự cần 1 cái ôm ngay lúc này, Huyền ngả mặt lên vai và vòng tay ôm eo lão xe ôm, ngực nàng tì sát vào lưng lão, khiến lão cảm nhận được rõ nàng đang không mặc áo ngực.

Cặc lão nhanh chóng cứng ngắc. Nhưng lão cũng không đủ khốn nạn để làm thêm trò bỉ ổi nào để lợi dụng Huyền nữa.

“Đm, mày thế này thì oan gì cháu. ĐM, trẻ thêm 30 tuổi thì chú cũng hiếp em”, lão già nghĩ trong đầu.

“Đàn ông sao khổ thế chú nhỉ??”. Huyền hỏi khiến lão xe ôm giật bắn mình như bị đọc trộm suy nghĩ.

“Hở, gì… gì cháu”.

“Sao đàn ông cứ để những cái suy nghĩ tối tăm, đồi bại trong họ dẫn lối, phá bỏ mọi cơ hội họ đang có vậy?”, Huyền bất giác bật chế độ tâm sự với lão, với liên hệ trực tiếp đến Tùng.

Với lão xe ôm, một người lạ, đương nhiên những lời lẽ của Huyền chỉ là những lời… luyên thuyên của 1 ả chán đời vì lý do nào đó mà lão chả thèm hiểu. Nhưng với kinh nghiệm lõi đời của mình, lão hiểu có gì đó tăm tối lắm sau lời cô nói, rồi thì câu chuyện “hiếp dâm” lúc nãy có đề cập nữa.

Trực giác mách bảo lão, đây có thể là thời cơ, đáng để lão thử, không nên bỏ cuộc sớm, cứ thử xem sao.

Uốn 10 tấc lưỡi, cộng với kinh nghiệm 30 năm đong đưa gái trên đường theo kiểu được ăn cả, ngã về không, lão lên tiếng.

“Thì cháu đẹp, người ta ở bên cạnh cháu, cháu đẹp quá họ không nghĩ được điều gì khác, chỉ muốn chiếm lấy cháu, sở hữu cháu dù chỉ 1 lần”.

Lời nói của lão khiến Huyền cảm thấy được chia sẻ phần nào, nàng ôm lão chặt hơn 1 chút, không ngờ khiến vòng tay trượt theo vòng bụng, xuống thấp bên dưới và chạm vào phần… khúc gỗ đang cứng ngắc.

Không khó khăn để Huyền nhận ra tình trạng này. Nàng thoáng có chút ngại ngần, nhưng giữ nguyên vòng tay của mình, lúc này đã ôm trọn xung quanh đầu khấc của lão. Đang trải qua những giây phút hồi hộp như đứng tim, lão xe ôm quyết định tấn công tiếp.

“Thôi, buồn gì cháu, đời còn dài, giai tốt còn nhiều. Cứ vô tư mà trải nghiệm thôi, tốt thật thì yêu, thì lấy, không thì lại thằng khác, thiếu gì…”Lão xe ôm vừa nói vừa thấy lời mình nhạt thếch, và chả có cái đóng góp vẹo gì cho mục tiêu mà lão đang nhắm tới, ngu gì ngu thế không biết.

“Thế chú thì sao? Chú nghĩ gì khi gạ cháu… đi ấy như thế”.

Trời ơi, tín hiệu từ vũ trụ đây rồi, chuyện mình nói đi lạc hướng mà nó lại lôi lại đúng quỹ đạo như vậy. Còn bé này, được lắm, phải tận dụng, phải làm tốt hơn – lão nghĩ trong đầu.

“Thì… chú đâu có cửa gì với cháu mà nghĩ khác, nên thấy cháu mơn mởn như thế, chỉ mong muốn được sở hữu 1 lần thôi. Chú tuy thế này, nhưng còn xuân sức lắm… thấy 1 bông hoa quỳnh giữa đêm đẹp như cháu, lòng chú cứ gọi là… là…”.

“Là thế này chứ gì…”, Huyền buông tay đang ôm eo lão, 1 tay cầm vào con cặc đang chào cờ của lão.

Cũng đúng lúc đó lão xe ôm nhận ra điểm đến của nàng đã ở trước mặt, lão phanh xe dừng kít lại.

Tiếng phanh cháy đường khiến 2 người trở về với thực tại. Huyền xuống xe, tháo mũ đưa ra cho lão xe ôm, trong sự hụt hẫng của lão.

“Của cháu hết bao nhiêu tiền?”.

“23 Nghìn…”

Huyền bỗng tiến tới, nhìn thẳng vào mắt lão xe ôm & nói như quát: “Sao lúc nãy chú nói thèm khát sở hữu ghê lắm cơ mà, giờ từ bỏ dễ thế thôi à? Đàn ông, thực sự đáng thất vọng”. Nói rồi Huyền dúi vội mấy đồng tiền lẻ cho lão, sau đó quay lưng tiến vào công ty, mở khóa, bước vào trong rồi đóng sầm cửa lại.

“Trời ơi mình vừa làm gì thế này? Cái cảm giác này là sao?” Huyền tự vấn mình, nàng thấy cắn rứt, tội lỗi, ghê sợ những gì mình vừa làm nãy giờ với 1 lão xe ôm xa lạ, Huyền nhanh chóng tắm rửa và đi nghỉ. Đã quá mệt mỏi về cả thể xác lẫn tinh thần, nàng chìm vào giấc ngủ với một tâm trạng hoàn toàn trống rỗng…

Đêm đó Huyền bị hành hạ bởi giấc mơ quan hệ với nhiều người cùng lúc. Lần đầu là với Tùng và lũ bạn. Lần 2 là với Cường và bậu sậu chóp bu trong công ty. Lần cuối kinh khủng nhất, nàng mơ thấy mình đang làm tình với lão xe ôm giữa thanh thiên bạch nhật, xung quanh là 1 đám xe ôm khác, đủ lứa tuổi, đang chờ tới lượt.

Mỗi lần mơ như vậy Huyền lại choàng tỉnh dậy với hạ thể ướt đẫm. Thực sự nàng không thể hiểu nổi mình của ngày hôm nay, nàng thầm ước nó chưa từng xảy ra và mong sớm đến ngày mai để mọi chuyện về trật tự cũ…