Chapter 12
========================================

Công đỗ xe trước nhà Cường. Như để xác nhận thêm linh cảm của mình, anh ngó vào trong gara nhà, hoàn toàn trống rỗng. “Vậy thì khả năng kia là rất cao rồi. Thôi không cần phải nghĩ nhiều, vào thẳng gặp người mình cần gặp thôi”.

“Chào chị ạ…”

“Ủa, chú Công, có việc gì thế chú?”.

Mai đón Công ở cửa, trên mình khoác 1 chiếc áo cánh mỏng bên ngoài 1 chiếc váy ngủ quá đỗi sexy khiến Công đôi chút giật mình bất ngờ vì không quen với hình ảnh này từ Mai.

“À vâng vâng… chuyện là… cũng khó nói, thôi dài dòng, chị cho em xin phép vào nhà mình nói chuyện…”.

Trái với vẻ mặt thất thần của Công, Mai lại rất thản nhiên, thảnh thơi bước vào phòng khách, sau khi ra mở cửa cho cậu em rể họ của ck.

Kể từ ngày cưới tới giờ Công chưa tới nhà nàng 1 lần nào. Cộng với cái thái độ kia, vào thời điểm này, vậy thì cái ngày mà nàng chờ từ lâu đã đến thật rồi.

“Anh Cường nhà mình…”…

“Đi tập Gym rồi…”, Mai đáp trả ngay khi Công nhắc đến tên chồng mình. Nàng cười khểnh nhìn Công 1 cách thương hại.

“Rồi sao, đừng hỏi tập ở đâu làm gì. Chị nói thẳng với chú là đi tập với con Huyền nhà chú đấy. Rõ dơ, lú khốn nạn, mèo mả gà đồng. Chúng nó đợt gần đây lại đi lại với nhau rồi đấy. À, quên, chắc chú chưa biết nhỉ? Đã biết chưa? Con vợ chú nó ngủ với lão chồng tôi, a họ nó từ lâu rồi, cả trước thời quen chú cơ. Nào, thấy có sợ chưa??”

Mai nói như tát nước vào mặt Công, không để cho anh kịp lên tiếng bất cứ 1 câu nào. Công cúi gằm mặt cay đắng nuốt từng lời, tay nắm chặt.

Sau 1 hồi trút giận lên Công, Mai cũng bình tĩnh hơn, nhớ lại rằng cậu em này thực ra cũng là nạn nhân như mình cả thôi. Nàng hạ giọng…

“Thôi, cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra. Chị biết chú đang cay đắng lắm. Nhưng sự thật nó là điều tốt, điều phải đến. Chị mừng cho chú. Cũng là mừng cho chị nữa. Bao lâu nay tôi bị lão ấy đàn áp, bôi nhọ không cách nào gượng dậy được. Bản thân hoàn cảnh không gia đình, đến làm dâu nhà này. Rồi thì anh em nhà nó song kiếm hợp bích đẩy tôi xuống bùn đen như bây giờ. Chả có ai nghe tôi cả…”

“Chị biết về chuyện này như thế nào?? Đã lâu chưa??”, Công cắt ngang những lời nói ỉ ôi của người đàn bà vừa được “cởi trói”.

“Đi, vào đây chị cho chú xem”, Mai dẫn Công vào phòng ngủ của 2 vợ chồng, mở ngăn tủ lấy ra một hộp đựng vàng, sau đó mở một ngăn bí mật trong chiếc hộp trang sức, lấy ra một chiếc máy tính bảng cổ lỗ sĩ, kích thước chỉ chừng 7 inch.

“Đây, nơi nguy hiểm nhất lại là nơi an toàn nhất. Phải vất vả lắm tôi mới giấu đc lão ấy cái này. Mọi bằng chứng đều nằm ở trong này tất”.

Mai mở chiếc máy lên, lần lượt lướt qua kho “bằng chứng” quý báu của mình.

Đầu tiên là một bức ảnh Huyền trong trang phục đồ ngủ khá sexy, nhìn ra khung cảnh xa xăm nơi ô cửa sổ. Ảnh này quen lắm. À thôi đúng rồi, chính là chiếc ảnh đại diện Huyền để thời 2 người mới quen nhau. Chính là một buổi “luyện tay máy” của lão a họ mà Huyền cắt nghĩa.

“Bức ảnh này thì…”…

“Yên nào, cứ lặng yên chị lướt cho một lượt mà xem”, Mai ngắt ngang lời Công.

Bức ảnh tiếp theo, vẫn khung cảnh trên, nhưng lần này Huyền mặc 1 bộ bodysuit kiểu tai thỏ playboy, cổ đeo choker, và lướt xuống dưới… và Công nhận ra bộ suit hoàn toàn làm bằng ren, với phần bím của huyền lấp ló sau làn vải mỏng.

Vậy mà từ ngày quen nhau Huyền đều để lông, Công nhiều lần đề nghị cạo bớt để tiện vét máng nhưng nàng từ chối vì ngại ngứa ngáy.

“Đây, chú phản ứng thế với bức đầu tiên chắc là cũng biết bộ ảnh này rồi. Nhưng còn bức thứ 2 này thì sao? Sốc lắm đúng không?? Có anh họ con bác nào rủ em gái chụp ảnh kiểu này không??”.

Bức tiếp theo, Mai lướt sang, lại vẫn theo kịch bản cũ, là một bộ ảnh quen thuộc với Công, nhung có thể nói là bản “không che” vì nó quá đỗi lõa lồ so với anh từng thấy.

“Bức này thì trên Ba Vì, đoạn nhà thờ đổ. Phong cách vì môi trường cơ đấy”, Mai nói đay nghiến.

Bộ ảnh này Huyền có kể là lần đầu nàng thử sức pose với bạn mẫu nam, cũng là lần Cường lên tay với kiểu chụp đôi, thể hiện gắn kết cảm xúc giữa 2 nhân vật.

Nhưng có điều, trong bức ảnh trên màn hình, cả Huyền và bạn diễn đều khỏa thân. Mẫu nam đứng sau nàng, cúi đầu xuống dùng mũi chạm tai huyền, trong khi đó 1 tay phía trước ôm ngực nàng, làm động tác như se đầu vú. Trong khi đó tay còn lại đang vạch 2 mép lồn của nàng rộng ra.

“Còn nhiều nữa, nhưng lão nhiều lần xóa hết của tôi rồi. Chỉ còn duy nhất kiểu này thôi”.

Miệng nói, tay vuốt, Mai khiến Công chết đứng ở bức hình tiếp theo. Tấm này chụp cận cảnh, phong cách đen trắng. Huyền với mái tóc búi cao kiểu hoa hậu, tiếp viên hàng không, đang ngửa đầu lên cao, những tia nắng đổ dài trên khuôn ngực khỏa thân tuyệt đẹp của nàng. Nhưng nàng không đang hướng về phía mặt trời, hay thưởng hoa, ngửi quả như mô típ thường thấy. Trước mặt nàng là một con cặc rất bự đang cương cứng. Không. Nói chính xác hơn là nó khiến người xem hiểu đc rằng nàng vừa nuốt trọn nó vào miệng.

Một cảm giác khó tả đang lớn lên trong lòng Công. Cùng với đó là duoeng vật của anh, nó cửng ngược lên lúc nào không hay…

“Đừng hỏi mẫu nam là ai. Hàng của tôi, tôi biết”, Mai nói.

“Giờ đến clip cơ. Toàn video từ camera an ninh”.

Clip đầu tiên là cảnh quay góc máy nơi phòng khách nhà Mai, nơi cường vừa đặt đít vài phút trước đó. Cảnh trên clip là Cường đang dìu Huyền lên cầu thang. 2 người mặc đồ khá lịch sự. Huyền mặc váy body xẻ tà rất gợi cảm.

“Đây là một buổi tiếp đối tác về. Em chiều xong các ảnh rồi, giờ chiều đến anh nhe” Mai lại tiếp giọng mỉa mai. “Bữa này tôi về lúc 4h chiều, bắt tại trận con kia đang tắm. Lão chồng tôi thì ngủ chỏng dái lên. Hỏi thì kêu anh say quá nóng cởi hết. Huyền ngủ bên phòng thằng cu”.

Video tiếp theo có vẻ là từ camera an ninh của một nhà hàng sang trọng nào đó. Trong video là cảnh từng top nam nữ rời xe bước vào 1 khu vực kiểu như phòng vip. Nhìn kỹ thì đều là những gã đứng tuổi, đạo mạo. Và rồi cũng có xuất hiện Cường, nhưng thay vì đi cùng 1 cô gái khác, người đi cùng gã chính là cô em họ Huyền, trong một bộ váy dài, cắt xẻ vô cùng bạo dạn.

“Buổi này thì kinh hoàng nhất. Tôi phải tốn mấy chục triệu thuê thám tử điều tra, thêm mấy chục để mua dữ liệu camera mới có được. Chú có biết là gì không?? Là tiệc sex của công ty lão đấy. Bọn lễ tân nói chúng nó chưa bao giờ có một bữa tiệc nào trác táng thế. Có thằng bảo có lén nhìn được bên trong lúc tiếp đồ. Và ngôi sao của hôm đó chính là con Huyền vợ chú. Và sau buổi tiệc nó không lên xe về cùng chồng tôi mà là lên xe của người khác. Tiếc là các lão khôn đi cổng sau. Cổng đó thì siêu tuyệt mật, tôi không làm cách nào mua chuộc để lấy video được”.

Công hoa mắt, ù tai trước những gì mình vừa được xem, và những gì Mai vừa tiêm vào đầu anh. Nhưng thật chết tiệt khi Công chưa hề thấy có chút ghen tuông nào trong lòng, mà chỉ như vừa được xem một cuốn phim cấp 3 tuyệt đỉnh nhất do vợ mình thủ vai nữ chính. Con cặc của anh đội cao dưới lớp quần, cương cứng ở cái mức chưa từng thấy.

Chợt một bàn tay mềm mại đặt lên vai Công, đó chính là Mai. Cô dường như đã nhận ra tình cảnh khó nói của Công và từ lúc nào đã đến bên cạnh để “sẻ chia”.

“Thôi chuyện có gì cũng đã rồi, quan trọng mình biết được bộ mặt thật của kẻ đầu gối tay ấp, em ạ. Còn chị em mình, mình là nạn nhân, nên chia sẻ, nương tựa nhau”.

Miệng nói, Mai lướt làn môi dọc theo cổ Công, trong khi tay nàng bất ngờ chạm đến hạ bộ của Công, trong sự bất ngờ của anh chàng.

Xoảng!!!

Bỗng một tiếng động chát chúa vang lên trong phòng tắm phòng Mai. Cô nàng mặt nhăn nhó vẻ đầy thất vọng. Trong khi Công bừng tỉnh, lao vào phòng tắm toan bắt trộm.

Ngờ đâu đập vào mắt anh là 1 gã thanh niên trần như nhộng, đầy vẻ bối rối.

“Ấy ấy chú bình tĩnh”, Mai chặn Công lại, đây là… là…

“Xin lỗi, chào chị em phải đi có việc” không để Mai kịp giải thích nốt, Công lao ra khỏi căn nhà chết tiệt. Bộ dạng của Mai khi tiếp mình, rồi hành động nhue định ăn tươi nuốt sống mình, và tình cảnh trớ trêu trong nhà vệ sinh kia nữa. Khiến cục diện mọi thứ xoay chuyển trong lòng Công. Từ chỗ tin vào câu chuyện của một người đàn bà số phận hẩm hương vì 1 ông chồng bệnh hoạn, thành một câu chuyện ông ăn chả bà ăn nem quá phổ biến thời nay.

Không những vậy, ngẫm lại thì những bức ảnh mang phong cách art nude, hơi hướng erotic kia, và 2 đoạn clip toàn hình ảnh “lành mạnh”, cũng chưa đủ chứng minh điều gì. Công cần 1 câu trả lời rõ ràng và Mai đã không cho a có được nó. Thay vào đó là cái nhìn vào bộ mặt thật có phần hoang dâm, có phần điên rồ của bà chị dâu họ.

Công lại đánh xe lại về hướng phòng tập B. D…

“Trở lại phòng tập BD”

Huyền chúi người về phía trước theo từng nhịp nắc của Tiệp. Gã đang hì hục làm tình với nàng, tốc độ ngày càng nhanh.

Tư thế doggy luôn khiến Huyền thấy thống nhất, song cũng là tư thế khiến nàng sướng nhất.

Thấy nàng chới với. Thằng Dân, nãy giờ đang đứng trước mặt để Huyền bú cặc, quyết định trêu nàng một phen. Lựa lúc Huyền đưa người về sau theo đà rút cặc của Tiếp, nó cũng rút cặc ra khỏi miêng nàng, đồng thời quay người 180 độ, chổng đít vào mặt Huyền.

Nhịp dập tiếp theo của Tiệp đưa mặt Huyền cắm sâu vào khe mông Dân theo quán tính. Bất ngờ thay, nàng không hề tỏ ra ghê sợ, thoái thác, mà lại tiếp tục dùng lưỡi liếm lấy lỗ đít của Dân.

Cả lũ pt cười rống lên với nhau đầy tính bầy đàn.

“Ha ha ha, trúng mánh rồi anh em, vớ đúng thần dâm rồi, bậc thấy bắt giun đây rồi. Anh em khỏi tẩy giun nhé ha ha ha”.

Thằng Dân quá bất ngờ và thống khoái trước hành động của Huyền, nó đổ gục người xuống sàn, đít chổng ngược lên cho nàng bú.

“Địt mẹ con hàng này sao còn ngon thế không biết. Chơi sướng như gái trinh bay ạ. Đầy nước mà đút mãi mới vào. Đúng xí phần chơi nước đầu là sáng suốt… ar ar ar em ấy ra rồi hay sao này, lồn bóp ghê quá, ar ar ar”.

Tiệp nắc từng hồi mạnh mẽ vào cái lồn sưng đỏ của Huyền. Thêm độ chục nhịp hắn rùng mình bắn trọn tinh trùng vào lồn Huyền.

Hắn nói không sai, Huyền vừa lên đỉnh trước đó. Lần orgasm sướng khoái nhất của nàng kể từ “ngày ấy”. Nàng chưa từng đc sướng như vậy với chồng nàng.

“Cái cảm giác này… đã lâu quá rồi”. Huyền nghĩ trong đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thiên thần đỏ ửng vì vừa đạt đến đỉnh vu quy. Nàng khóc vì quá sung sướng…

…Còn tiếp…