Chapter 8
========================================

Ngoại truyện 02: Lần đầu va vào xác thịt…Hôm đó là cuối tuần, Tùng qua nhà chở Huyền đi chơi phố như thông lệ đã quá quen thuộc của 2 bạn trẻ. Nhưng hôm nay rất khác, bởi Tùng có riêng cho mình 1 kế hoạch khác.

Buổi hẹn hò bị cắt ngắn, Tùng đưa Huyền về phòng trọ, với cái lý do muôn thuở là… đau bụng. Huyền biết tỏng người yêu của mình muốn gì. Nàng cũng tặc lưỡi chấp nhận. Thôi thì 2 đứa cũng đã yêu nhau được 3 tháng. Ôm eo chạy xe dọc hồ Tây và những cái hôn, những màn “cháo lưỡi” ở những góc cây tối đã là quá đủ cho bước tiếp theo. Nhưng “bước tiếp theo” này là gì? Nàng cũng không chắc mình và Tùng có chung ý tưởng. Huyền tự thấy mình có phần liều lĩnh, nhưng nghĩ lại, đó là Tùng, là người yêu của nàng. Anh chắc chắn sẽ biết giữ cho nàng.

“Ơ mấy cái thằng này đi đâu hết cả rồi”, Tùng nói to dõng dạc sau khi bước vào căn trọ và không quên đóng ngay cửa vào. Không còn cái vẻ gì là đau đớn cả.

Huyền nguýt người yêu 1 cái rõ dài và nói: “Không phắn hết đi thì để cho chúng nó rửa mắt à”.

Pha “ngửa bài” của Huyền làm Tùng vừa lo vừa mừng. Cậu chàng chả biết nói gì, đưa tay gãi đầu.

“Gớm em còn lạ gì anh nữa”, Huyền ngập ngừng vài giây “Lại đây với em nào… muốn gì… thì phải nói thẳng với nhau”.

Được lời như cởi tấm lòng, Tùng cười tươi vội tiến về phía người yêu.

“Muốn gì đâu… trời bên ngoài lạnh thế… với lại anh chỉ muốn chúng mình gần nhau hơn 1 chút thôi mà…”

Tùng nói, không đợi cho Huyền kịp trả lời, anh ôm chầm lấy nàng, đặt lên môi nàng 1 nụ hôn…

Huyền có thể cảm nhận thấy ngay, nụ hôn này không nồng cháy, lãng mạn như mọi khi, mà tràn gấp gáp, vồn vã. Nhưng quan trọng là nàng… thích như thế. Cảm giác bủn rủn 2 chân và nóng bừng nơi hạ thể đến với Huyền nhanh và mạnh hơn bao giờ hết.

Tùng ôm Huyền lại chặt hơn, để bộ ngực căng tròn của nàng tì vào ngực mình, hạ thể 2 người cũng dính chặt vào nhau và Huyền có thể dễ dàng cảm nhận cái vật cứng đang đội lên trong quần Tùng.

Do đã đứng sẵn cạnh mép giường, cú “dấn tới” của Tùng vô tình thành động tác đẩy ngã Huyền. Theo phản xạ nàng quàng 2 tay vào cổ Tùng cố bám giữ, thành ra lại kéo anh đổ xuống cùng nàng.

Thời gian như ngừng trôi trong khoảnh khắc ấy với 2 bạn trẻ. Hệ quả của cú ngã là 1 cái hôn sâu của 2 người, lưỡi Huyền như thọc sâu vào tận cổ họng Tùng, làm anh say mê nút lấy. Ngực Tùng được “hạ cánh” đúng nghĩa lên núi đôi của Huyền. Anh cảm nhận rõ 2 núm vú của nàng, chứ không chỉ là cảm giác “đong đầy” mỗi khi 2 đứa ôm hôn nhau.

Và quan trọng nhất là hạ bộ của 2 người. Dương vật đang cương cứng và nằm dựng đứng trong quần sịp của Tùng đè mạnh lên mép âm hộ và âm vật cũng đang cương cứng của Huyền.

Hạ thể Huyền như muốn nức nở trước 1 tác động mà nó đã mong chờ từ rất lâu. Và Huyền thực sự đã ra nước ngay khoảnh khắc đó. Điều mà Tùng không thể biết và nàng ngay lúc này cũng muốn giữ nó như một bí mật của riêng mình.

Huyền bỗng để tay lên ngực Tùng đẩy nhẹ anh ra và đẩy người ngồi dậy. Trong khi Tùng chưa hết ngạc nhiên và bối rối, nàng bỗng cởi bỏ áo ngoài của mình. Huyền quyết định trao cho ny “món quà” ngày hôm nay…

Tùng đứng tim nhìn thước phim tuyệt đẹp đang diễn ra trước mắt. Người yêu của anh đang làm cái điều mà anh đã mong chờ từ lần đầu thấy nàng chạy mưa ướt đẫm trong bộ đồ thể thao bó sát. Khuôn ngực trắng tròn của Huyền dần lộ diện, được bao bọc bởi 1 chiếc áo ngực trắng tinh tươm.

Tùng chợt chột dạ khi nhận ra chiếc bra Huyền đang mặc là loại có cúp ngực bằng ren. Bên dưới lớp ren là 1 miếng vải có hình dạng như 1 tấm mạng nhện, vừa đủ để che đầu ti Huyền. Nhưng nó không đủ để che dấu 2 đầu ti đang cương cứng của Huyền.

Trong giây lát, những hình ảnh từ mấy bộ phim sex hay xem ùa về trong đầu Tùng, với những cô nàng pornstar nóng bỏng trong những bộ đồ lót sexy y như vậy. Và hơn thế nữa là kỷ niệm về những lần “xem trộm” qua khe cửa sổ cảnh bà hàng xóm xa trông dúi đầu những gã trai trong làng vào bộ ngực ngồn ngộn của mình, cũng trong những bộ cánh gợi dục tương tự.

Vì vậy mà dù chưa từng có cơ hội gần gũi phụ nữ, song Tùng đủ thông minh để hiểu rằng chiếc áo ngực mà ny mình đang mặc không mang công dụng gì khác ngoài việc kích dục cho những kẻ may mắn được chiêm ngưỡng.

“Làm sao mà Huyền lại có cho mình chiếc áo ngực này? Và để làm gì chứ?”, Câu hỏi ngay lập tức hiện ra trong đầu Tùng.

Huyền nhận ra ánh mắt và vẻ mặt có phần sững sờ của người yêu. Nàng chợt chột dạ khi nhớ ra bộ đồ lót mình mang trên người là món quà mà nàng “may mắn” bốc được, trong hàng tá quà tặng tà dâm mà đám dê xồm trên công ty tặng cho các chị em nhân ngày 8/3. Sau này Huyền biết được rằng món quà đó không ai khác do chính Cường chọn lựa.

Nàng cũng không cắt nghĩa được vì sao mình hôm nay lại chọn mặc bộ đồ lót sexy này cho 1 buổi đi chơi Hồ Tây “bình thường” với người yêu. Có lẽ đơn giản là nàng muốn cảm thấy mình đẹp, tự tin, trong một món đồ đắt tiền, phụ nữ ai chả vậy. Nhưng có một điều chắc chắn là bộ đồ lót ấy đang báo hại nàng vào lúc này.

Ánh mắt long sòng sọc của Tùng khiến Huyền buộc phải hành động gấp. Nàng vòng 2 tay ra phía sau, toan cởi bỏ móc khóa để giải thoát bộ ngực của mình. Hành động ấy đồng nghĩa với việc nàng đẩy người về phía trước và tạo ra lực ép 2 bầu ngực lại với nhau, khiến chúng như muốn lòi ra bên ngoài chiếc áo lót mỏng tang và tạo thành 1 đường khe vô cùng gợi tình.

Huyền có biết đâu hành động ấy như đổ thêm dầu vào lửa, thổi bùng ngọn lửa dục vọng trong Tùng. Hình ảnh những thước phim sex lại 1 lần nữa hiện về. Lần này nữ chính được thay bằng hình ảnh Huyền trước mặt. Câu hỏi lớn trong đầu lúc này tạm thời được dẹp sang 1 bên. Tâm hồn của 1 tên mọt sách như Tùng lúc này đã bị chiếm hữu hoàn toàn bởi dục vọng. Và tất cả những gì Tùng muốn là chiếm hữu được cơ thể tuyệt mỹ trước mắt mình, chứ hoàn toàn không có tình yêu, không có hình ảnh người yêu của mình trong tâm trí.

Trước sự ngạc nhiên của Huyền, Tùng mang những “kinh nghiệm” học mót được từ những tháng ngày cày phim sex ra áp dụng với nàng. 2 tay nàng bị tùng nắm lấy và đẩy cao lên phía đầu. Sau đó tùng dùng 1 tay chặn 2 tay nàng lại, đè người yêu của mình nằm trở lại xuống giường rồi dùng lưỡi đưa những đường liếm dài theo cổ và dái tai của nàng.

Lần đầu được người yêu kích thích vào 2 điểm vô cùng nhạy cảm của con gái, Huyền như tan chảy vào hư vô, theo những cái hôn dọc má, môi, mũi, rồi xuống đến cằm, đến cổ, đến bờ ngực đầy dưới cổ, rồi đến… một cái nút đầu ti mạnh và sâu.

Một lần nữa hạ thể Huyền tan chảy và ứa nước, nàng bỗng tỉnh cơn mê và nhận ra sự bất thường. Nhìn xuống dưới thì lúc này tay còn lại của Tùng đã kéo lệch 1 bên áo ngực của nàng xuống và anh đang bú ti nàng 1 cách ngấu nghiến.

“Ôi… anh… anh làm gì đấy… dừng lại đi… em. E… ý e là cho anh nhìn ngực thôi mà… đừng anh…”.

Song tất cả giờ đã là quá muộn, cơn sướng khoái đang ùa về khiến Huyền không có phản ứng nào khác ngoài những câu nói như lời rên rỉ, càng khiến Tùng thêm kích thích. Không những vậy, Tùng lại đang chinh phục nàng bằng cái sự vồn vã, mạnh bạo và có phần thô thiển như lúc đầu 2 người hôn nhau.

Mạch cảm xúc gián đoạn lúc trước được nối lại, khiến Huyền chính thức bỏ cuộc. Nàng đã nhận ra mục tiêu mà Tùng nhắm đến khác rất xa so với mục tiêu mà bản thân nàng đặt ra. Anh không chỉ muốn mỗi thế này, nàng hiểu điều đó, nhưng làm gì để ngăn anh lại thì lúc này nàng… không có tâm trí để nghĩ.

Lửa dục vọng đang ngày một cháy to trong đầu Tùng. Huyền đã như cá nằm trên thớt. Và với Tùng lúc này, không phải là làm gì tiếp theo để chiều người yêu của mình, mà đơn giản là tiếp tục “diễn” như những gì từng được chứng kiến trên phim sex.

“Giờ làm gì tiếp nhỉ? Bây giờ phải bú L nó, hay là… haha, đúng rồi, mình là ông chủ, mình là kẻ chiếm hữu mà, ha ha”.

Phần con người của Tùng lúc này đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại phần thú tính, đang có mục tiêu duy nhất là thỏa mãn cho bản thân mình. May cho Tùng là Huyền lúc này đã bị chinh phục hoàn toàn.