Chapter 1
========================================

Về nhà sau một ngày làm việc mệt nhọc, Huyền không túi bụi vào cơm nước như mọi ngày. Hôm nay nàng có một niềm vui mới. Mà trước tiên phải trút bỏ bộ quần áo công sở đẫm mồ hôi này đã…

Huyền tắm ù rũ sạch thân thể, sau đó lau khô người và mặc lên người bộ đồ tập GYM mà shipper hôm nay mới chuyển đến cho nàng. Hàng chuyển tới cơ quan, nhưng lại không do nàng đặt, báo hại Huyền bị các bà cùng phòng trêu có hàng nóng được “chuối lạ” tặng, mới cưới chồng mấy tháng đã hư hỏng rồi.

Thực ra Huyền biết người mua đồ cho mình không ai khác chính là Công – chồng cô. anh rất tâm lý, chiều vợ và hay thích tạo cho nàng những sự bất ngờ. Việc cô đăng ký đi tập GYM cuối tuần trước anh cũng đã biết. Và tất cả những diễn biến này vì thế cô đều có thể đoán được.

Huyền quay một vòng trước gương. Cô vừa tắm xong đã bước vội vào phòng ngủ để ngắm mình. Làn dã vẫn còn ửng hồng sau khi hòa mình vào làn nước ấm, khiến cô trông sexy hơn lúc nào hết.

Bộ đồ GYM Công mua cho cô thuộc loại cơ bản, gồm 1 quần dài bó và 1 chiếc bra thể thao dạng croptop. Chiếc bra khéo khoét ngực, giúp người mặc khoe hết được những nét tinh tế nhất của cặp bồng đảo trời cho.

“Cũng khéo chọn ghê đấy chứ, vừa khít… Mà vú vê thế này thì hở hết ra chứ còn gì…”, Huyền vừa ngắm mình vừa lẩm bẩm, miệng nở 1 nụ cười hạnh phúc.

Chợt Huyền nhớ lại khung cảnh lúc chiều tại công ty. Do gói đồ chỉ ghi là “quần áo phụ nữ”, lại không rõ ai gửi, Huyền đã mở gói hàng ngay tại công ty, giữa thanh thiên bạch nhật. Cái đầu tiên đập vào mắt mọi người chính là chiếc Bra với cúp ngực khoét rộng, làm Huyền xấu hổ đến tím người khi trở thành tâm điểm trêu đùa của cả văn phòng.

“Về đây rồi chết với bà”, Huyền thầm nghĩ trong đầu.

Chợt nàng nghe thấy tiếng bước chân sau lưng mình. Ngó qua gương nàng đã nhận ra dáng hình quen thuộc…

“À đây, về đây chịu tội mau”, Huyền cười trong lòng, đang định quay lại lên tiếng thì chợt bị bóng hình ấy ôm từ phía sau, 1 tay che lấy miệng nàng.

“Suỵt… Em mới tập ở đây lần đầu à? Tập không lo tập định la hét gì lên sao, tập trung vào!!!”.

Giọng nói vừa thảo mai vừa nghiêm nghị của chồng khiến huyền suýt phì cười.

“OK, thích chơi nhập vai à, bà chiều ngay”, Huyền nghĩ.

“Vâng, thưa thầy, em mới tập buổi đầu. Mà sao thấy người ngợm cứ cứng đơ, khởi động cũng chẳng xong, chẳng thiết tập tành gì cả. Thầy xem giúp em với ạ”, Huyền diễn sâu cùng chồng.

“OK, để a hướng dẫn em khởi động đã nhé. Đầu tiên là động tác cúi gập bụng”.

Công đứng hẳn về phía sau của Huyền, một tay để trên vai đẩy nàng cúi xuống, 1 tay đặt vào phía thắt lưng của nàng.

“Không được, em còn cứng người quá, phần hông và mông không thả lỏng, khiến cơ bụng bị cứng, người gập không sâu được”, vừa nói Công vừa thực hiện các động tác xoa bóp mông và đùi.

Một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến Huyền cảm thấy nóng ran người. Vợ chồng nàng vốn hay tìm cách hâm nóng chuyện đó bằng cách vừa nhập vai, vừa khẩu dâm kiểu như vậy. Nàng tưởng tượng những gì sẽ diễn ra sắp tới và chỉ cần có thế, hạ thể bắt đầu rỉ nước.

“Để anh giúp cơ hông và mông của em thả lỏng thêm nhé”. Công nói rồi dùng hai tay kéo cạp quần tập của huyền xuống ngang đùi. Ánh mắt anh thèm thuồng và đầy đam mê khi thấy 1 sợi nước nhờn bám vào đũng quần tập.

Công dùng hai tay banh 2 bên mông vợ mình sang 2 bên rồi nham nhở: “Chết, người em đổ mồ hôi ra rồi đây này. Để anh lau giúp em không thì điều hòa cảm lạnh đấy”.

Huyền chưa kịp định thần chồng mình sẽ làm gì tiếp thì đã phải díu cả 2 chân lại khi nhận ra cái lưỡi quen thuộc của anh đang lùa vào âm hộ đang rỉ nước của mình.

Công cứ thế mút soán soạt món “Hải sản” đã quá vừa miệng với anh. Chốc chốc lưỡi anh lại đảo qua hột le, khiến Huyền như muốn quỵ cả chân xuống. Nhưng cô vẫn đứng yên, tiếp tục hoàn thành xuất sắc vai diễn bị PT xâm hại tại phòng tập.

Vở kịch đã thành công xuất sắc, khiến vợ chồng Huyền nóng như lửa đốt. Lúc này trước mặt Công không phải là vợ nữa mà là 1 em hàng free mơn mởn ngoài phòng GYM đang dâng lồn cho anh thưởng ngoạn. Còn với Huyền, buổi tập GYM trong tưởng tượng đầu tiên của cô đã sang 1 ngã rẽ bất ngờ khi gã PT điển trai bỗng dở trò dâm dê. Mà cái chính là nàng thích điều đó, và quyết định buông xuôi tất cả.

“anh… anh cứ để nó ướt thế… cho tiện, đằng nào xong em cũng phải tắm. anh… giúp em tiếp đi ạ”, Huyền nói như rên rỉ trong cổ họng.

“Được rồi được rồi, bé cứ nóng, chảy mồ hôi ướt hết mồm… à khăn của anh đây này. Bây giờ anh sẽ dùng một chiếc máy rung đặc biệt, giúp bé thả lỏng nhé”, Công nói rồi với một tốc độ nhanh hơn ánh sáng, giải thoát con cu của mình khỏi lớp quần áo công sở, sau đó lựa cửa mình của Huyền mà đi vào.

“Đây em, máy chạy rồi đây, thả lỏng nhé…”

Diễn đến đây là đã đủ, Huyền ngã quỵ 2 gối xuống đất, mông chổng lên, 2 tay chống đất, sẵn sàng cho tư thế doggy quen thuộc. Công cũng nối đuôi vợ mà nện xuống. Cú địt trời giáng khiến Huyền rên lên 1 tiếng “arrrr” kéo dài… những âm thanh ướt át, nóng bỏng, gợi dục vang lên đều đều trong căn phòng ngủ của đôi vợ chồng trẻ…