Chapter 4
========================================

Trở lại nhà riêng của Huyền và Công“Chị H vợ a T”.

“Hẹn cưng lát nữa ở phòng tập nhé!”… – “Chị H vợ a T”.

Rõ ràng việc đi tập này vợ chồng đã bàn với nhau từ trước đó hơn 1 tháng. Chưa từng có 1 lúc nào Huyền bày tỏ ý định muốn rủ ai đi tập cùng cả. Đến bản thân Công muốn đi thử vài buổi “để ngắm vợ”, Huyền còn gạt phắt đi.

Sự tò mò của Công được đẩy lên cao độ. anh mở khóa màn hình, vào Zalo và nhấn vào đoạn hội thoại giữa Huyền và chị H. Những dòng tin nhắn rất lạ:

Thanks em đã cho đi tập cùng…

Công nó mà biết chắc chết…

Nhớ mặc váy như ngày xưa, tập xong mình đi dạo chút…

Hẹn cưng lát nữa ở phòng tập nhé!

Những dòng tin nhắn ngắn gọn nhưng Công đọc mà như đang có ai đó cầm mũi dao lướt qua sống lưng anh vậy. Rõ ràng đây không phải là giọng văn của phụ nữ, và cũng chắc chắn không phải của chị H.

Công tiếp tục kéo lên những tin nhắn phía trên. anh bàng hoàng đến độ suýt đánh rơi điện thoại. Đập vào anh là 1 loạt 3 bức ảnh… của một gã đàn ông… Hắn tự chụp qua gương phòng tắm nửa thân trên ở trần. Nhưng thật nham hiểm khi dường như cố tình khoe cái của nợ của mình bên dưới, khi nó lồ lộ ra ở mép dưới của bức hình.

Kèm theo đó là 2 tin nhắn:

Lâu không sờ đến nên body èo uột thế này rồi đây này…

Hôm nay mình phải tập cùng nhau tích cực vào em nhé!

3 bức hình đậm chất khiêu dâm ở trên khiến Công đủ hiểu “tập” ở đây là ẩn ý gì.

Mọi thứ như tối sầm lại trong mắt Công. anh tới vội tủ lạnh lấy 1 cốc nước uống 1 hơi hết để định thần lại. Hàng trăm ý nghĩ đang cuồng quay trong đầu.

“Xem nào, liệu có phải nàng bị 1 người mới quen quấy rối hay không?? Nhưng rõ ràng giọng điệu của hắn cho thấy sự đồng thuận cao với nàng. Bởi rõ ràng không phải tự nhiên hắn biết nàng đi tập, và tập ở đâu”.

Tra nhật ký cuộc gọi gần nhất, cũng là cái tên “Chị H vợ a T” hiện lên đầu danh sách.

Giả thiết đầu tiên như vậy coi như bị gạt bỏ. Bởi nếu nàng bị quấy rối còn gọi điện cho hắn làm gì?? Sao không nói cho chồng để xử lý?? Rồi body đó, thân hình như vậy cũng không thể nào là của lão T béo nhà bà H. Như vậy tên liên lạc đó là sao??

Chẳng có nhẽ, chẳng có nhẽ vợ anh chủ động đặt 1 cái tên “ảo” nhằm che giấu đối tượng đặc biệt này với chồng mình??

“Phải bình tĩnh, phải thật sáng suốt…”

Công tự dặn lòng mình. Hơn ai hết Công hiểu chuyện trai gái vợ chồng mà nóng vội sẽ nguy hiểm như thế nào…

Công phút chốc hồi tưởng lại cái máu ghen tuông của anh từng làm khổ mối quan hệ giữa 2 người thời mới quen nhau như thế nào.

“Hồi đó nếu không nhờ mẹ Huyền giải thích, mình đã suýt đi ghen với cả ông… Cái địt” – Công văng tục chính trong luồng suy tưởng của mình.

anh mở lại mấy bức hình ban nãy.

“Thôi đúng rồi, hình xăm này, hình xăm trên cổ này… Vậy đây là nó, đũng thằng chó Cường đấy rồi”…

Mặt đất như sụp xuống dưới chân Công… Như vậy là tất cả những gì anh nghi ngờ trước đây giữa Cường và Huyền, hóa ra sau cùng chúng không phải vô căn cứ, không phải của một thằng đàn ông chưa lớn, mà hoàn toàn là sự thật.

Những lần đi công tác riêng với Cường. Những lần Huyền diện đồ sexy để Cường “luyện tay nghề chụp ảnh”, những lần Huyền bất ngờ rời nhà trọ vào tối muộn để sang nhà a Cường có việc gấp, những lần gọi điện đột xuất có lẫn tiếng Cường như đang trong phòng kín…

Như vậy là tất cả những lần đấy anh đã đúng khi nghi ngờ, vậy mà sau cùng cái “vỏ bọc” đó đã khiến anh phải tự phủ nhận mình, tự giày vò vì trò ghen tuông quá đà…

“Nhưng trách mình sao được, khi mà sự thật nó lại quá kinh khủng như thế, ai mà ngờ được, Huyền và Cường… giữa hắn và nàng là… vậy mà… ôi trời… Vật mà con đĩ còn bắt mình tết đến chúc tết nó, còn mời nó dự đám cưới… trong ngày vui của mình thằng chó còn chúc rượu mừng mình”…

Công mặt đỏ phừng phừng, mồ hôi vã ra như tắm dù đang trong phòng điều hòa… Bỗng chốc từ 2 bên mắt a 2 hàng nước mắt chảy ra… Những giọt nước mắt của sự nhục nhã, cay đắng và căm hờn…Trở lại phòng tập BDLúc này trong phòng sauna Huyền và Cường đang hòa vào nhau làm một.

Cường nằm dưới sàn, hai tay để sau đầu nằm thư giãn, ngước mắt lên nhìn cặp gò bồng đảo tuyệt đẹp của Huyền đang đập tanh tách sau mỗi cú dập của nàng xuống dương vật hắn. Hạ thể nàng đang trên đường lên đỉnh, không ngừng tuôn chảy, bôi trơn cuộc giao hoan được suôn sẻ.

Cường nở một nụ cười đầy thỏa mãn của kẻ chinh phục, chốc chốc lại đưa 2 tay lên bóp vú, se đầu ti. Mỗi lần như vậy Huyền lại ré lên những tiếng rên lí nhí trong miệng đầy dâm dục, lưỡi nàng lúc đó thò ra ngoài, bóng nhẫy nước dãi, mắt nhìn Cường đầy đắm đuối, si mê.

Khi mà những sự chống cự cuối cùng đã không còn, nàng đang thỏa sức thỏa mãn những dục vọng của phần “con” trong mình. Nàng như một con cái, đang nâng niu, chiều chuộng phục vụ con đực của mình cho cuộc giao phối được viên mãn.

Cường bỗng vươn người lên, đặt hai tay 2 bên hông giữ Huyền dừng lại, rồi trong tích tắc, hắn điệu nghệ dùng 1 tay đặt vào cửa mình nàng, 1 tay vòng ra đằng sau, chui vào khe mông, tận dụng nước nhờn từ L nàng chảy ra để tìm đường vào hậu môn.

Sau đó, như 1 cỗ máy đã được lập trình và thử nghiệm trơn tru, Cường rướn người lên dập vào Lồn nàng, cùng lúc 1 tay day hột le, 1 tay phía sau đưa vào sâu hậu môn và móc ngược về phía âm đạo.

Chiêu thức này của hắn từng giúp Cường chinh phục không biết bao tấm thân ngọc ngà, trong đó có cả Huyền.

Cùng lúc được kích thích tất cả những điểm nóng nhất dưới hạ thể, Huyền nức nở trong cơn thống khoái…”Ối… anh… anh ơi… sư… sư… ơ… quá…”, Huyền đã không còn giữ được yên lặng, rên lên thành từng tiếng như cảm tạ, xen lẫn van nài hắn tiếp tục.

Cường tiếp tục chơi Huyền ở tư thế như vậy, tốc độ ngày một gia tăng như chuẩn bị về đích. Rồi như chuẩn bị sẵn, hắn bất ngờ dừng lại, dương vật rút ra đến sát cửa mình, 2 tay giơ lên phía trước, cho huyền thấy đống chất nhầy mà nàng đã sản sinh ra để phục vụ hắn.

“Thế nào cưng, Huyền nói anh nghe, Huyền có yêu anh Cường không?”.

Huyền lúc này như VĐV sắp về đích bị đốn ngã, như nhà leo núi sắp lên đỉnh bị tuột tay, gương mặt nàng tỏ rõ sự hụt hẫng, xen lẫn bực dọc, kiểu nũng nịu đáng yêu chết đi được.

“Không anh, mình với nhau, mình không được mà…”, Huyền nhắm nghiền mắt, đầu hướng lên trời. Nàng như đang dồn hết sự tập trung vào hạ thể…”Nhưng anh đừng dừng lại như thế mà… làm ơn…”, Huyền nói rồi dồn hết sức dập hạ thể mình trở lại vào dương vật đang đợi sẵn của Cường.

“Sai, em lại sai rồi…”, Cường nhoẻn cười nham hiểm, hắn đứng bật dậy trong sự ngỡ ngàng của Huyền. Dương vật hắn rút ra khỏi âm đạo của nàng kêu 1 tiếng “bóc” khiến Huyền trong tích tắc quay lại với thực tại. Nàng cảm thấy xấu hổ, nhục nhã, ê chề quá…

“Đây là đâu, mình đang làm gì, mình làm như vậy mà được với chồng sao, nhất là lại với anh ta… nhưng, cũng đâu phải lần đầu, lâu lắm rồi… cái cảm giác này… sướng… sướng quá… a Công… chồng… em ghét bản thân mình… xin lỗi anh… nhưng em sướngsggggg”.

Giữa dòng suy nghĩ của Huyền, Cường đã xoay nàng đừng chống hai tay vào tường kính và đi vào hạ thể nàng từ phía sau rồi bắt đầu nắc lia lịa như máy. Huyền từ lúc đang ân hận, nhục nhã, nhay chóng bị bẻ cong ý chí, đưa nàng trở lại với… cuộc đua lên đỉnh với hắn…

Lúc này thế giới của Huyền chỉ có Cường, hắn là số 1, hắn là tuyệt nhất…

“Mạnh lên, mạnh lên anh, arrrrr…”


Dưới sân tòa nhà, 1 chiếc xe cứu thương còi hụ inh ỏi đang táp vào. Người dân xung quanh nhốn nháo tiến lại gần, song nhanh chóng bị chặn lại bởi hàng ràng phòng dịch… Từ trên xe, đội ngũ Y tế mặc full đồ bảo hộ bước xuống, ngay lập tức bắt tay vào công việc…

Lúc này loa phát thanh của tòa nhà mới phát đi thông tin giật gân: “Tòa nhà XX ngày hôm nay đã phát hiện 4 F0… Đề nghị bà con ở nguyên trong nhà. ai ở nguyên chỗ đó. Chúng ta nghiêm túc thực hiện sàng lọc và cách ly trong 7 ngày tới”…

Trên tầng 12, nơi phòng tập BD, các PT và người tập đang nhốn nháo nhìn xuống đường. Vài người trong số họ vội bốc máy gọi cho người thân… Số khác vò đầu bứt tóc, chửi thề vì sự đen đủi của mình…


Trong khu phòng Sauna cách âm, đôi nam nữ ấy vẫn không hay biết những gì diễn ra bên ngoài. Lúc này cô gái đang đứng áp bộ ngực to tròn của mình lên tường kính. Phía sau cô là 1 người đàn ông. Hắn đang 1 tay nhấc 1 bên chân của cô lên, 1 tay xoa bóp âm vật… Từ những cú nắc đến rung tường của y, có thể thấy họ sắp cùng nhau lên đỉnh…