Chapter 2
========================================

Người con gái này đứng rình trộm ở cửa đúng vào góc có thể xem rõ con cặc tôi giã vào trong âm hộ của Vân 1 cách rõ ràng nhất. Nàng như bị ảnh hưởng bởi những tiếng dâm mị trong phòng đang phát ra mà bất chợt cánh tay ngọc ngà trắng nõn kia đang dần dần mò xuống dưới váy. Đôi mắt lim dim nhìn vào trong theo dõi, bàn tay thì chà sát thật mạnh lên mu lồn của nàng.

Có vẻ đã chứng kiến được cảnh chúng tôi đụ nhau khá lâu rồi nên lúc này, người con gái này xuất khí rất nhanh, dâm thuỷ theo những cú chà xát mà tràn xuống bắp đùi, chảy dọc xuống theo đôi chân thon dài trắng múp. Khẽ nắm thật chặt lấy cánh cửa, rướn người lên, trong miệng nàng ta phát ra một tiếng rên rỉ hòa cùng những âm thanh mị hoặc trong phòng…

Tôi vẫn đang mải mê trong những bước chạy nước rút, tôi ngẩng đầu lên để tận hưởng cái cảm giác cả con cặc đang được âm hộ của Vân bao bọc đến ngập gốc kia. Bỗng nhiên tôi liếc mắt về phía chiếc gương gần cửa sổ trong phòng của Vân, dường như có đôi mắt đẹp đang nhìn trộm bọn tôi. Giật mình, khựng người lại mất một nhịp, làm cho Vân đang sắp đạt tới cao trào mà vì hành động của tôi nàng bị mất nhịp. Nàng hét lớn:

– Ahh… Anh Hùng… Nhanh… nhanh… Em sướng quá anh ơi, nó… Có cái gì làm em khó chịu quá… nhanh… nhanh anh ơi… i. I. I!

Có lẽ bởi vì tôi hơi giật mình mà khựng lại làm cho Vân càng nứng thêm, nàng bấu chặt hai vai tôi, cái mông hẩy lên hết cỡ mà ngoáy. Miệng thì gầm gừ không thốt lên được thành tiếng. Nhưng lúc này tôi trong đầu tôi lại đang suy nghĩ xem không biết người ngoài kia là ai mà rình trộm xem chúng tôi đụ nhau. Anh trai Vân ư? Chắc không phải, lão ấy đi công tác bên nhật rồi, mẹ Vân và chị Dâu nàng đi làm mới phải chứ?

Khóe miệng khẽ nở một nụ cười dâm đãng, tôi thầm rủa mình đúng là cái khó bó lấy cái khôn, sự tình này không phải là không có khả năng đoán ra được: “Mặc kệ là ai chắc chắn là mẹ Vân hoặc chị Dâu của nàng thôi!”. Bởi vì chỉ có hai người ấy mới có chìa khóa cửa, nghĩ tới đây tôi càng thêm nứng hơn, con cặc tôi cứng như khúc củi đang dập vào hai mép âm hộ của Vân kia, phát ra những tiếng kêu “chóp chép”. Tôi cố tình kéo dãn thời gian cao trào thêm một chút nữa, cong lưng lại tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo của Vân kéo theo những mảng dâm thuỷ đục ngầu, nhầy nhùa bao phủ hết lấy con cặc của tôi. Vân có vẻ mất hứng, nàng hơi nhíu mày lại trong khi tôi lật người nàng quay lại để chuẩn bị chơi tư thế Doggy.

Tôi lôi nàng ra mép giường, bởi vì cái giường của nàng khá thấp so với nền nhà nên tôi hướng dẫn nàng quỳ trên giường và chổng cái âm hộ mũm mĩm ra ngoài. Tôi nhảy xuống đất, con cặc theo đó mà vung vẩy lên xuống làm bắn ra một ít dâm thuỷ đang bám lấy nó. Không gian trong phòng của Vân cũng thuộc lại bình thường, không! Không phải bình thường mà phải nói là nhỏ nhắn, đầm ấm mới đúng, cho nên từ cánh cửa phòng kia cũng có thể nhìn rõ ràng được con cặc của tôi đang dập vào âm hộ của Vân.

Hai chúng tôi xoay người theo bề ngang của chiếc giường, tôi cố tình kết thúc việc này với cái tư thế Doggy này, một phần vì tư thế này sẽ rất phê khi đạt tới cao trào, một phần là vì ánh mắt đang rình trộm tôi ngoài kia. Tôi muốn cho ánh mắt ấy thấy rõ được hình dáng của con cặc tôi, thấy rõ được nó đang giã vào cái âm đạo nhỏ xíu của Vân kia dũng mãnh như thế nào!

Vân hơi dán cả người xuống, đầu ngoảnh ra ngoài hướng về phía cánh cửa, nhưng hai con mắt lim dim mơ màng hơi nhắm lại, đôi nhũ phong bị nàng ép chặt xuống giường bè sang hai bên, cái mông nhổm cao lên hướng thẳng vào phía tôi. Nhìn cái âm hộ sưng tấy, bóng nhẫy nước nhờn của Vân làm cho tôi nuốt nước bọt ừng ực, nhưng tôi không đụ nàng luôn lúc này mà tôi dí sát khuôn mặt vào âm hộ của nàng, tha hồ mà hít hà cái mùi vị dâm hoặc này.

Áp sát vào cái lỗ nhỏ xíu đó, tôi lấy tay banh hai mép âm đạo nàng ra dí mồm vào bú một hơi, quả thực lúc này nhìn cái âm đạo bóng nhẫy kia tôi chỉ muốn nuốt hết những dòng khí đục ngầu mà nàng tiết ra. Vân rất bất ngờ vì hành động của tôi, nàng cứ nghĩ rằng tôi sẽ lại đút cặc tôi vào cái lỗ nhỏ xinh của nàng mà dập.

Nhưng nàng đã lầm, tôi không phải là nàng cho nên làm sao mà nàng có thể đoán được hành động của tôi. Cái lỗ nhỏ xinh của nàng có chút hụt hẫng khi tôi không nhét con cặc của tôi vào, nhưng cũng không phải vì thế mà lúc này nàng không cảm thấy sung sướng. Bởi vì lúc này hành động của nàng đã tố cáo tất cả, hai mông đang vặn vẹo liên hồi, dâm thuỷ cùng với nước bọt của tôi thì lại trào dọc theo khe lồn nàng mà nhễu nhớt xuống dưới ga giường. Hai hàng lông mày nàng nhíu chặt lại, cái miệng xinh xắn dẩu lên xuýt xoa theo từng nhịp đớp của tôi. Dần dần cả người nàng cong tợn hơn, cái mông thì chổng lên hết cỡ úp sát vào mặt tôi, hai tay đang bấu lấy tấm ga giường kia đang siết chặt lại, hơi thở của nàng càng gấp gáp hơn, nàng la lớn:

– Anh Hùng chơi em đi, anh đừng giày vò em nữa… Em… chết… mất… anh… ahh!

Nghe tiếng nàng la lớn trong phòng, ngẩng đầu lên ngắm nhìn thì chỉ thấy mặt nàng đỏ ửng, tóc tai rũ rượi buông xõa ra xung quanh. Tôi đứng dậy vỗ vỗ vào bờ mông chắc nịch của nàng, rồi sau đó hai tay ôm lấy cặp mông kia chỉnh cho con cặc đang cứng ngắc như khúc củi mà chọc vào… “Ót… ót…” âm thanh dâm mị khi con cặc của tôi đã cắm ngập trong âm đạo của Vân.

Tôi thúc những cú khỏe và mạnh, chậm, sau mỗi cú thúc ấy cả người Vân đều nhíu lại, hai bên mép âm hộ co thắt từng đợt như muốn bóp chặt lấy cặc tôi không cho nó rút ra khỏi cái lỗ lầy lội đó… phạch… phạch… Từng tiếng da thịt chạm vào nhau vang lên liên hồi, tôi gồng lên và bắt đầu tăng tốc. Cứ nghĩ đến cái cảnh bà chị Dâu của Vân hay là mẹ Vân đang rình trộm chúng tôi đụ nhau là tôi không thể khống chế được tinh thần của mình nữa. Những đường gân xanh in hằn lên trên trán, từng giọt mồ hôi chảy theo tóc mai rơi thẳng xuống nền nhà. Cảm giác cho biết là tôi sắp ra, cố nhịp thêm vài cái nữa, mỗi lần ghì sát tới tận bờ mông săn chắc kia mới thôi. Tôi gầm lên một tiếng lớn:

– Ahh… Anh ra…

– Ân… ra đi anh… bắn thẳng vào đi anhhh…

Tôi cố đấm ăn xôi, nhấp thêm một cái cuối cùng, ghì chặt con cặc cho sát tới tận cửa tử cung của nàng. Một luồng lãnh khí như điện chạy dọc từ đỉnh đầu xuống tới gót chân, làm cả người tôi sướng run rẩy. Con cặc giật giật liên tục bắn thẳng từng dòng khí nóng vào sâu bên trong cửa mình của nàng, trong lúc đó hai thành vách âm đạo của nàng cũng co rút lại cùng một nhịp với tôi như muốn vắt hết không chừa lại giọt dương khí nào trong người tôi. Mỗi một nhịp cửa mình co thắt, cả người nàng cong lại như con tôm bởi vì hai bên vách cửa mình cọ xát với bộ râu Rồng trên con Cặc của tôi. Trông nàng rên rỉ có vẻ vừa đau đớn vừa thỏa mãn, cả người như vô lực đổ ập xuống giường, chỉ có cặp mông kia vẫn bị tôi cùng con cặc ghì chặt lấy…

Tôi rút con cặc ra khỏi cái âm hộ đang bị sưng đỏ lên, bởi vì lâu nay không được cái nào cho nên tôi vẫn còn ra rất nhiều khí mặc dù lúc nãy đã xả tạm một lần nhưng vẫn chưa là gì. Tôi nằm vật sang bên cạnh ngửa người lên, chĩa thẳng con cặc ướt sũng đang xìu xuống về phía cánh cửa phòng. Vòng tay qua ôm lấy Vân đang nằm dính bệt xuống giường kia, nhẹ nhàng xoa trên lưng nàng.

Tôi vuốt ve cái cổ trắng ngần của nàng dọc xuống tận bờ mông, bóp bóp hai cái nhè nhẹ rồi chọc ngón tay vào ngoáy cháo trong khi nàng lại khẽ rên một tiếng. Ngón tay nhẹ nhàng khều khều đám tinh khí của tôi đang đọng lại trong âm hộ của nàng, vừa bị tôi đụ điên cuồng như thế mà âm hộ của Vân vẫn còn hơi co bóp một chút, từng nhịp co thắt nhè nhẹ cùng với ngón tay tôi khều khều trong âm hộ của nàng làm cho đám tinh khí đọng lại trong đó trào ra, sền sệt chảy xuống hai bên vế đùi non.

Trong lúc hai chúng tôi đang nằm vuốt ve nhau, lúc này bên ngoài cánh cửa kia chị Thùy Trâm cũng đã lên cao trào, khẽ dựa lưng vào bờ tường, ngón tay của chị chà xát liên hồi vào bên ngoài mu lồn của chị, miệng thì khẽ gầm gừ. Cánh tay day mạnh, từng giọt dâm thuỷ theo đó mà trào ra thấm đẫm qua chiếc quần lót mà in hằn ra bên ngoài chiếc váy.

Con mắt chị lim dim, hàm răng trắng bóng đang day day chiếc môi hồng lại, trong đầu nghĩ lại cảnh tượng vừa chứng kiến làm cho lòng chị nóng như lửa đốt. Mới lấy chồng được một năm thì chồng đã đi công tác mấy tháng nay rồi, lâu nay chị tìm quên nỗi nhớ chồng bằng cách lao vào công việc. Đã ba tháng nay không được cái thứ của nợ ấy lấp đầy âm hộ của mình, trong lòng chị có đôi chút khó chịu.

Cho nên khi chứng kiến thấy cảnh Vân cùng chàng trai kia đụ nhau trong phòng, mấy cái tư thế đó chắc là Vân sướng lắm nhỉ? Lại còn chàng trai kia nữa, con cặc cũng thật khủng bố, hắn lại còn gắn thêm đồ trang sức trên thân cặc, không biết lúc đút vào cơ lồn bóp lại có cảm giác thế nào nữa? Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vân có vẻ mệt mỏi nhưng cũng không thể che dấu hết được sự thỏa mãn sau cuộc truy hoan này.

Thùy Trâm sinh ra trong một gia đình giàu có, chị năm nay tròn 27 tuổi, chị mang trong mình dòng máu Việt Nam và cả dòng máu của đất nước hoa anh đào nữa. Mẹ chị là người nhật chính hiệu, gặp được bố của chị khi ông sang bên đó trong một chuyến công tác dài ngày. Ngay từ cái nhìn đầu tiên bố chị đã say mê bà ấy rồi, sau khi xong chuyến công tác bố chị cũng đưa mẹ chị cùng về Việt Nam và sinh sống tại Hà nội.

Thùy Trâm được thừa hưởng làn da mịn màng trắng như bóc, mái tóc đen dài, khuôn mặt bầu bĩnh. Những gì đẹp nhất từ hai dân tộc đều kết hợp lại trên người của chị, nhìn chị quả thật đẹp không sao mà có thể tả xiết được, chỗ nào cần công thì cong, chỗ nào cần lồi thì lồi. Nàng gặp gỡ chồng của mình trong công ty, anh ấy phải tán tỉnh mãi nàng mới đồng ý, và rồi hai người cũng cưới nhau bây giờ đã được một năm.

Do được thừa hưởng cách dạy dỗ của mẹ mình từ bé, nên chị rất thuỳ mị, đảm đang. Trong công việc chị cũng là một người rất tinh tế và lạnh lùng nhưng về đến nhà lại biết cách chiều chồng, chăm chồng. Nhất là cái khoản nấu nướng cùng với chuyện phòng the, chị đã được mẹ dạy dỗ ngay khi mới vừa đủ tuổi trưởng thành.

Người nhật từ nghìn năm về trước đã nổi tiếng là phóng khoáng về mặt tình dục, trong nếp sống hàng ngày thì người phụ nữ được giáo dục từ bé là phải chăm sóc chu toàn cho chồng mình. Đối với ý kiến của chồng, nhất nhất tuân theo, trong quan niệm của họ một người phụ đảm đang là phải nhu mì, hiền thục, hết lòng tận tụy phục vụ chồng con.

Cho nên mới có câu “ăn cơm tàu, lấy vợ nhật, ngủ giường tây” là vậy. Khi cưới Thùy Trâm về Nam rất cưng chiều nàng, không chỉ là do nàng có khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người đẫy đà mà là vì nàng rất biết cách chiều chuộng Nam trong lúc hai người ở bên nhau. Nam cũng thực sự không muốn xa vợ một thời gian, nhưng do công ty có lệnh của cấp trên báo xuống, rằng đi xong công tác chuyến này mà thành công tốt đẹp, anh ta sẽ được công ty xem xét và thăng chức lên giám đốc bên phần đối nội. Từ sau này sẽ không phải lận đận bôn ba đi khắp nơi ký kết hợp đồng làm ăn nữa.

Sau khi tiễn chồng lên máy bay về quê ngoại của mình, nàng hàng đêm vẫn nhớ đến chồng da diết. Một người phụ nữ khi mới cưới đã được nếm trái cấm hàng ngày làm sao có thể chịu nổi được cô đơn giày vò đêm đêm. Thường thì hàng đêm nàng cố gắng thức làm việc sổ sách đến tận khuya mới đi ngủ, để cho vơi bớt đi nỗi nhớ chồng của mình. Nhưng nhiều khi buổi sáng thức dậy, chiếc quần lót cùng với áo ngủ của nàng đã thấm đẫm dâm thuỷ từ bao giờ. Quá nhiều kìm nén trong lòng, cho đến lúc này khi được chứng kiến tận mắt cảnh em chồng mình đụ nhau với một người thanh niên trong kia. Nàng đã không thể nào chịu nổi thêm được nữa, phải lấy tay chà xát lên cái mu lồn đã nứng bấy lâu nay của mình.

Khẽ thở dài ra một hơi, nàng mở mắt ra nhẹ nhàng đi xuống dưới lầu để sửa sang lại một chút. Hôm nay công ty không còn việc gì, nên nàng không lo lắng mà đi siêu thị một chút, mua ít nguyên liệu về làm mấy món nhật bản để chiêu đãi cả nhà. Không ngờ về đến nhà lại bắt gặp cảnh tượng như vậy, đã khiến cho nàng phải tự thủ dâm ngay khi nhìn thấy cảnh vừa rồi.

Mở cửa nhà tắm, khẽ đến bên bồn rửa mặt xả nước, nhẹ nhàng rửa sạch hai tay, sau đó nàng tuột chiếc quần lót ướt đẫm dâm thuỷ ra. Nhìn chiếc quần lót màu mận chín hoa văn trong tay, nàng khẽ thở dài một tiếng trong ánh mắt vẫn còn chút mơ màng như đang nhớ lại cái cặc của chàng thanh niên kia. Giật mình, nàng không dám nghĩ tiếp nữa, xưa nay nàng đều rất có gia giáo, chưa từng bao giờ có ý nghĩ bậy bạ như vậy trong đầu.

Nhưng dạo này có chút xa chồng lâu ngày chưa được lấp đầy cái chỗ trống ấy nên nàng có chút bứt rứt trong lòng. Trong lúc đó nàng lắc lắc đầu để xua tan hết những ý nghĩ điên rồ ra bên ngoài, thì chợt nhìn thấy những giọt tinh khí đã có chút khô khô đang bám vào thành tường bên cạnh bồn rửa tay bên trong buồng tắm.

Nhà này có mỗi chồng nàng là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Nhưng anh ấy đã đi công tác được vài tháng rồi, vậy những cái này ở đâu ra? Chẳng nhẽ của người thanh niên đang ở trên kia sao. Tò mò suy nghĩ một lúc, nhưng không tài nào hiểu nổi tại sao hắn phải vào đây thủ dâm ah! Chợt đảo mắt nhìn sang chiếc quần lót đang vắt trên bồn tắm thì mới nhớ, cái quần lót màu đen kia là của nàng, khi buổi sáng vừa thức dậy nàng đã cảm thấy vô cùng khó chịu bởi vì đêm qua nàng đã mơ thấy chồng mình đụ mình tơi bời. Cho nên chiếc quần lót đó đã thấm đầy dâm thuỷ của nàng, trước khi đi làm nàng đã tắm rửa sạch sẽ, thay ra nhưng quên không mang cho vào máy giặt.

Là một con người tinh tế, lúc này nàng cũng hiểu ra chàng thanh niên trên gác kia vào đây đi vệ sinh đã thấy được chiếc quần lót của nàng và dùng nó để thủ dâm với con cặc khủng bố kia của hắn. Nghĩ như vậy cả người nàng nóng bừng lên, khuôn mặt thuỳ mị đỏ rực, ngượng ngùng khẽ cúi đầu xuống như đang suy nghĩ chuyện gì đó. Một lúc sau, nàng bỏ hai chiếc quần lót vào trong chiếc máy giặt ở góc buồng tắm.

Xong xuôi, nàng ra ngoài và quyết định đi làm cơm trưa vì lúc này cũng đã 10h 30′ rồi, thường thì nàng có thói quen không mặc đồ lót ở nhà, bởi vì trong nhà chỉ có một mình chồng nàng là đàn ông duy nhất, còn lại là mấy mẹ con đều là đàn bà với nhau nên không câu nệ tiểu tiết. Cho lên lúc nãy thay chiếc quần lót kia ra nàng cũng quên béng việc phải mặc một chiếc quần lót khác vào.