Chapter 1
========================================

Tôi tên Hùng năm nay tính tròn tuổi thì 22 tuổi rưỡi, khuôn mặt cũng được, khá đẹp trai, ăn nói nhẹ nhàng, dáng người khá chuẩn, cao 1m69, tôi cũng chăm tập thể hình nên người ngợm có vẻ ngon lành. Mặc dù số tôi có vẻ đào hoa nhưng lại không sát gái mấy. Người ta nói đào hoa mà không biết sát gái thì vứt, mà tôi một phần do tính hơi nhát nhưng một phần tôi có đôi chút lạnh lùng với những cô nàng xinh đẹp, theo quan điểm của tôi nghĩ: “Mày càng kiêu thì tao còn kiêu hơn cả mày”. Cho nên mặc dù xung quanh tôi có rất nhiều những cô nàng xinh đẹp nhưng cũng chả mấy khi tôi được tí màu mỡ gì. Nhưng có khi cũng bởi vậy mà tôi lại được trải qua những cuộc tình trong thầm lặng khá thú vị, nhiều cuộc tình từ hồi năm lớp 12 cho đến bây giờ làm tôi nhớ mãi không quên…

Vậy là đã hơn một năm rồi kể từ khi tôi và em không còn gặp nhau nữa, thời gian thật là liều thuốc lãng quên cho mọi cuộc tình đã qua. Hôm nay thật buồn và nhớ về em, nên tôi cũng đang hồi tưởng lại một chút ký ức êm đềm của chúng ta khi còn bên nhau!

Tôi và em đến với nhau không như các cuộc tình khác, nói thế nào nhỉ, em là người yêu của bạn thân tôi, sao em lại yêu tôi. Lúc đó tôi không thể nào hiểu nổi em, nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà em dành cho tôi, tôi đã bỏ mặc mọi thứ, bỏ mặc tất cả để rồi lao vào em như một con thiêu thân, sống một cách mạnh mẽ, rực cháy và cũng rất nhanh lụi tàn!

Em tên Vân năm nay vừa tròn 21 tuổi, em có làn da trắng sáng, tóc dài màu hung nâu hơi xoăn, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt trong veo, hàng lông mày hơi xếch lên, khi em suy tư nhìn em rất xinh đẹp. Vân cao khoảng 1m57, dáng người rất chuẩn, chân dài và mịn màng, nhất là những khi Vân mặc những chiếc quần jean thời thượng, bó sát người, ôm lấy cặp mông săn chắc nảy nở của cái tuổi đôi mươi.

Lần đầu tiên tôi gặp Vân là khi thằng bạn thân giới thiệu qua. Hôm đó là thứ 7 trường tôi được nghỉ nên thằng bạn tôi kéo cả ba ra quán ngồi. Lúc đó tôi cũng không có để ý Vân mấy, tính tôi từ trước tới nay là không lằng nhằng, kẹ của chiến hữu không bao giờ đá trộm. Tôi chỉ ngồi hút thuốc và nhâm nhi ly trà sữa mà nghe tiếng nhạc du dương trong quán, nhưng tôi không thể nào ngờ được, với cái dáng vẻ lạnh lùng ấy, cùng với một chiếc áo sơ mi LV màu tím sậm mà tôi đã khiến cho em không thể nào quên ở cái buổi đầu gặp gỡ ấy.

Vài tháng sau thằng bạn tôi phải chuyển trường, nó xuống hải phòng để học, tôi và Vân cùng đến tiễn nó đi. Cái tính thằng bạn tôi nói đi là đi, chẳng bao giờ nó thèm quan tâm đến ai nghĩ gì, trước giờ nó đều như vậy. Tôi nghĩ mà cũng thấy tủi thân cho Vân, sau khi tiễn thằng bạn tôi đi, tôi cũng đề nghị đưa Vân về, nhà Vân cũng không cách xa nhà tôi mấy, nhà tôi ở trên đường Xuân thuỷ Cầu giấy còn nhà em ngay trên đoạn Đê La Thành, cũng khá gần nên tôi nói với em:

– Anh đưa em về nhé.

– Uhm! Thanks Anh Hùng, mà sao hôm nay rảnh rỗi vậy, có thời gian đưa Vân về.

– Hôm nay đang chán, thằng kia tự dưng phải về Hải Phòng học, ai chả buồn, anh chơi với nó từ năm lớp 7 đến giờ cũng được bao năm rồi, chẹp!

– Ui! Anh còn buồn hơn cả em nữa cơ đấy, giống như người yêu không bằng… hihihi.

– Haiiiizz… Em là người yêu nó chứ không phải anh ah, anh đâu phải hifi đâu, em không tin sao?

– Ai mà biết được anh, em thấy Dũng không thấy nói anh có yêu ai bao giờ, Dũng nói chuyện về anh toàn game, truyện kiếm hiệp, rồi chuyện ngày xưa… Em rất tò mò sao anh giấu kỹ thế!

Chúng tôi vui vẻ vừa đi vừa nói chuyện, được một lát thì tôi đỗ xe trước cửa nhà Vân, em mời tôi vào nhà uống nước. Tôi cũng mạnh dạn vào, bởi tôi cũng không có nghĩ ngợi gì cả, bạn bè vô tư với lại cũng chưa đến nhà em bao giờ nên cũng có ý định vào chơi. Nhà lan trang trí khá phong cách, tôi thích cái kiểu giản dị đèn vàng đầm ấm này, mẹ Vân không có nhà, bố Vân đã mất trong một tai nạn xe hơi khi em còn đang ngồi trên ghế THPT, nhà Vân chỉ có em và anh trai, nhưng nghe nói anh trai Vân mới cưới vợ được 1 năm thì phải đi công tác bên Nhật, mấy tháng nữa mới về.

Vào trong phòng khách ngồi uống trà, em bật bài “Người ngoài Phố” của Đàm Vĩnh Hưng, nên cảm giác trong phòng khách khá tĩnh lặng. Thật lâu sau đó, tôi đang chìm đắm vào những bài hát của Mr Đàm thì em gọi tôi:

– Anh Hùng, ngồi chơi 1 lát em đi thay đồ, vừa về khó chịu quá!

Tôi cười, nhẹ nhàng nói:

– Em làm gì thì làm đi, mặc kệ anh, tính anh không có sao, anh không ngại đâu.

– Vậy chờ em một chút!

Vân bước lên trên lầu hai, uyển chuyển, làm tôi ngước lên nhìn cặp mông hơi to so với lứa tuổi của nàng, hai quả mông to, tròn xoe nó cứ đập vào mắt làm máu tôi có chút nóng lên. Cúi xuống không dám nhìn theo sợ em quay lại thấy mình như thế thì thật là bất nhã. Tôi bắt đầu đi loanh quanh trong nhà nàng xem xét, nhà nàng khá rộng phòng bếp khá thoáng, một khoảng không gian thật là sạch sẽ.

Tự nhiên lại có chút muốn đi WC, tôi liền tới gần cánh cửa phòng tắm, khẽ mở cửa ra, tôi bước vào chốt cửa lại, đang định đi tiểu một chút rồi ra vì sợ em không thấy lại tưởng mình đi ra ngoài, nhưng chợt nhìn thấy một chiếc quần chip đã được thay ra đang vắt vẻo trên thành bồn tắm, một chiếc quần chip màu đen ren hoa, trông rất khêu gợi.

Tôi tò mò cầm lên thì thấy vẫn còn dính một ít nước nhờn đã khô và mấy sợ lông tơ, hắc hắc… Lúc ấy tim tôi đập rất nhanh, giống như đang làm một việc vụng trộm gì đó vậy, trim tôi bắt đầu động đậy, tôi thầm nghĩ cái quần này không biết là của ai trong nhà Vân, của Vân… Chị Dâu Vân… Hay của Mẹ Vân. Nghĩ đến đó trim tôi lại nứng lên, càng ngổng cao hơn trong quần, làm tôi cảm thấy tức tức ở vùng bụng khi đang mót đái lại trở lên nứng cặc.

Tôi vội vàng kéo khóa quần, móc con cặc tôi ra, đi đến bên bồn cầu rồi xả cống. Xong xuôi hết nhưng không hiểu sao con cặc tôi vẫn không xìu xuống, nó vẫn cưng cứng, nhỏng cao đầu lên như đòi biểu tình vậy. Nhìn chiếc quần chip màu đen trong tay, cặc tôi càng trở lên cứng hơn, tôi liền giơ lên một chút, mùi hương đàn bà vẫn còn phảng phất bốc thẳng vào mặt tôi.

Ngất ngây, tôi tưởng nó phải có mùi khó ngửi lắm chứ, thật không ngờ lại là một mùi hương dìu dịu phảng phất ra. Lúc này tôi đã nứng lắm rồi cũng chẳng suy nghĩ đây là đâu nữa, liền cằm chiếc quần lót túm lấy đầu cặc và bắt đầu lên xuống. Dựa lưng vào thành tường mát rượi, tôi nhắm mắt lại mơ màng, mộng tưởng đến chiếc quần lót kia là của ai… Là của Mẹ Vân sao, vậy thì mẹ em cũngdâmthật lớn tuổi rồi mà còn thích mặc chíp gợi cảm đến thế.

Không biết mấy năm nay vắng hơi đàn ông chắc mẹ em cảm thấy khó chịu không? Nghĩ tới mẹ Vân một người đàn bà đứng tuổi, tưởng tượng ra cặp mông phong mãn nảy nở của cái tuổi 42, cặc tôi bên dưới giật giật liên hồi cuối cùng cũng bắn ra những dòng khí nóng hổi, từng giọt tinh bắn thẳng vô tường bên cạnh bệ rửa mặt, dần dần chảy nhễu nhão xuống…

Ra đến bên ngoài, tôi đi đến bên bàn tiếp khách bình thản ngồi xuống, hít nhẹ một hơi nâng cốc trà lên nhấm nháp. Vừa mới đặt tách trà xuống bàn thì Vân cũng từ trên lầu hai bước xuống. Lúc này em đã thay một bộ đồ ở nhà màu hồng lạnh trông rất mỏng, trên ngực còn đính một con mèo rất xinh xắn. Dưới lớp vải mỏng manh đó hai bầu vú em cong vút nhô cao lên, làm tôi hơi thất thần. Bỗng dưng em gọi làm tôi giật mình, giống như một đứa trẻ ăn vụng bị mẹ bắt được. Tôi ngập ngừng hỏi Vân:

– À! Có chuyện gì sao?

– Không có chuyện gì anh, êm vừa mới hỏi anh chờ em có lâu không? Nhưng sao không thấy anh trả lời, lại nhìn em chằm chằm vậy!

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, cả vì câu hỏi của em cả vì hành động vừa rồi trong buồng tắm nhà em. Tôi trả lời chống chế:

– Không sao, anh hơi mệt một chút, tự dưng có chút đau đầu.

Vân thấy tôi mặt hơi đỏ lên, lại cứ tưởng tôi nói thật, Vân dịu dàng đề nghị tôi rằng:

– Bây giờ hãy còn sớm! Mới 9h30 thôi, Mẹ và chị Dâu em đi làm 11h30 mới về,haylà anh lên phòng em nghỉ chơi một chút cho đỡ đau đầu rồi về sau cũng không muộn. Bây giờ về ra đầu đường loạng quạng vào ai thì chết!

Tôi vui vẻ đồng ý vì từ trước giờ cũng không vào phòng con gái lần nào, không biết có cái gìhayho không nữa. Còn mấy cái thể loại phòng như tầm tôi thì không phải nói rồi, bà già ngày dọn 2 lần nhưng vẫn đầy tàn thuốc và quần áo linh tinh.

Tôi chầm chậm theo em bước nhịp nhàng lên lầu hai, đến cửa phòng Vân mở cửa mời tôi vào trong. Bên trong một màu xanh lá nhàn nhạt, thật mát mẻ, dễ chịu. Trong nhà em hình như ai cũng có năng khiếu trang trí nội thất, tôi thấy chỗ nào cũng hoàn hảo không có một chút gì là lệch lạc cả. Một chiếc giường kiểu con thuyền độc mộc rất phong cách, bên trên đệm dày trắng tinh.

Tôi đi tới ngồi xuống và lấy tờ báo trên đầu giường xuống xem, Vân thì nhẹ nhàng ngồi bên cạnh tôi nhưng vẫn còn cách một khoảng. Chúng tôi nói chuyện bâng khua này nọ khoảng 30 phút thì tôi cảm thấy hơi mỏi lưng, may mắn là em bảo em đi pha nước cho tôi. Em nói em pha cocktail rất nghề, và hỏi tôi thích màu gì? Tôi nói anh thích màu xanh biển em làm được không?

Em cười nhẹ nhàng đi xuống lầu, tôi mệt mỏi nằm xuống chiếc giường hoành tráng này, im lặng, tôi không ngờ lại chợp mắt mất một lúc, trong mơ màng đầu óc tôi vẫn còn nghĩ quanh quẩn về chiếc quần lót màu đen kia. Chợt có bàn tay mềm mại vỗ tôi nhè nhẹ, tôi giật mình bật dậy! Như thế nào lại va thẳng vào người Vân, cả một ly cocktail to đùng trượt ra khỏi bàn tay, làm cho nước trong ly đổ hết xuống cả chiếc áo của em. Cả nửa trước của chiếc áo ướt sũng mà trên quần tôi cũng bị dính một chút, tôi ngượng không biết giấu mặt đi chỗ nào nữa, chỉ vội vàng lấp liếm:

– Anh… Anh không cố ý a. Xin lỗi em, làm bẩn hết cả nhà.

Chiếc áo ướt sũng dính sát lấy dáng người mềm mại của em, bây giờ tôi mới dám quan sát em một chút, chiếc áo may bằng vải tanh mỏng đang bám sát lấy da thịt em, tí thì tôi chảy hết máu mũi khi nhìn thấy cặp vú của em đang ngỏng cao lên sau lớp vải đang bó sát kia. Em không mặc áo lót, hai đầu vú em nhỏ xíu hơi nhõng ra ngoài, như ẩn như hiện làm tôi xây xẩm cả mặt mày.

Em ngượng ngùng cúi người xuống để nhặt mấy tấm thuỷ tinh bị vỡ ra khi chiếc ly rớt xuống. Thấy em đỏ mặt, trông em thật xinh xắn thêm mấy phần, tôi liền cúi xuống cùng em nhặt mấy mảnh vỡ kia. Trời xui đất khiến thế nào, em bị mảnh thuỷ tinh cầm phải cứa mất một chút, giọt máu đào chảy ra làm tôi cuống quýt cả lên. Tôi cũng chẳng câu nệ tiểu tiết vội vàng cầm ngón tay em giằng lấy đưa lên mồm mút lấy mút để.

Em ngượng ngùng khẽ cúi đầu xuống vì cảm thấy bất ngờ trước hành động của tôi. Thấy em ngượng ngùng tôi cả người có chút bồi hồi, đầu lưỡi đảo một vòng quanh ngón tay của em, một hành động vô thức của tôi nhưng làm em giật nảy cả người. Em càng đỏ mặt, càng xinh, thấy em có phản ứng bất thường như thế trong tâm trí tôi như tỉnh như say đã không còn kiểm soát được mình nữa.

Tôi hùng hổ nhào tới bế xốc em lên, không đợi cho em kịp phản ứng tôi đặt em lên giường rồi đè lên người em. Nhưng lạ thay, tôi không thấy em có hành động nào ngoài ý muốn của tôi cả, tôi cứ nghĩ em phải gào lên, la mắng tôi chứ. Nhưng tôi đã lầm, em đang lấy hai tay che mặt lại, hành động của em như kiểu xấu hổ với tôi mà cũng như đồng tình với tôi.

Tôi nhẹ nhàng gỡ hai bàn tay Vân ra, nhìn thẳng vào đôi mắt nâu đen sâu thăm thẳm. Em nhìn tôi hai má phây phây hồng, tôi nghe rõ nhịp tim em đang đập thình thịch như trống trận. Không ai nói với nhau một câu nào trong không khí vi diệu như thế này. Tôi bắt đầu cúi xuống ngoạm lấy đôi môi nhỏ nhắn xinh xinh ấy, giờ phút này nó là điều đầu tiên mà tôi nghĩ đến.

Môi Vân thật mềm, tôi tách hai đầu môi ra thọc cái lưỡi của tôi vào mà bới tung trong miệng của em, em cũng bắt đầu ngượng ngùng đáp trả lại với tôi. Tham lam bú mút lấy chiếc lưỡi thơm tho kia, lúc ấy dường như tôi muốn uống hết cả nước bọt trong miệng em tiết ra. Say sưa quấn lấy, bàn tay tôi một tay nắm lấy tay Vân vuốt nhè nhẹ, một tay bắt đầu di chuyển đến bầu vú của Vân.

Chúng có vẻ rất to, sau lớp áo mỏng tang kia nàng cũng không có mặc áo lót làm tôi hành động càng thêm dễ dàng hơn, tôi xoa nhè nhẹ xung quanh vùng eo lưng rồi mới tiến dần dần lên bầu vú căng trịch của nàng. Tôi bóp nhè nhẹ khi đã ôm trọn bầu vú trong bàn tay, cả bầu vú em trong tay bị tôi nhào nặn biến dạng dưới lớp áo. Em bắt đầu… “hừ… hừ…” rên lên, một lát sau chúng tôi đã trần như nhộng, một tay tôi vẫn đang xoa cặp vú trắng hồng của em, một bên tôi mò xuống mà bú nút điên cuồng.

Ngậm chiếc núm vú nhỏ xinh, hồng hồng kia của Vân cứ thế mà tôi mút, tôi day, đầu lưỡi liên tục cạ cạ vào chiếc núm vú nhỏ hồng. Chỉ một bài cả người em đã ưỡn cong lên như con tôm, em rên hừ hừ như cố đang kìm nén cho khỏi phát ra tiếng kêu sung sướng, những âm thanh vô nghĩa vang vọng lên trong phòng càng thêm kích thích tôi hơn. Bàn tay kia tôi bắt đầu trượt xuống dần đến hông, xoa nhẹ, rồi tiến thẳng về vùng đất huyền bí của em.

Khi bàn tay tôi lướt qua vùng bụng dưới của nàng, cả người nàng giật giật mạnh như gặp phải luồng điện chạy qua. Bàn tay tôi đã ôm trọn lấy cái mu cao mũm mĩm của nàng, nàng ưỡn cả hông lên, khẽ kêu một tiếng oanh động, nhịp thở có vẻ gấp gáp hơn, vội vàng hơn như đang mong đợi một điều gì đó sắp đến.

Tôi xoa nhẹ hai bên bẹn háng rồi vuốt dọc xuống đùi, ngược lên trên tới gần âm hộ của nàng, nơi đây dâm thuỷ đã bạo tràn chảy xuống hai bên mép lồn của nàng. Nàng bắt đầu víu lấy cả người tôi, bên hông ưỡn cao hơn như muốn tay tôi cần phải đến nơi cần thiết đó để xoa dịu cái cảm giác khó chịu đang lan tràn trên cơ thể của nàng, đồng thời khẽ rên rỉ:

– Ahh… uhm… Hùng… xuống tí nữa đi… anh. Giờ. Giờ…

Tôi vừa cảm thấy nứng con cặc lại vừa cảm giác hồi hộp lo sợ vì đây là bạn gái thằng bạn tôi, nhưng cuối cùng lý trí cũng đã không thể chiến thắng được cái thú tính đang dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi. Tôi lấy ngón tay khẽ vuốt dọc theo cái khe lồn của nàng, từng giọt dâm thuỷ cũng theo đó mà bám hết vào tay tôi, bỗng nhiên tôi đút mạnh một ngón tay vào, nàng rướn cả người lên sung sướng và khẽ bật thốt lên một tiếng.

Tôi thấy hai mắt nàng nhắm lại mơ màng như có vẻ đang tới cơn phê, lồn nàng thì đang co bóp mãnh liệt, nó mút lấy ngón tay mà tôi có thể cảm giác được. Khi tôi chầm chậm thụt ra thụt vào dâm thuỷ cũng theo ngón tay túa ra dầm dề xuống mặt chiếc ga trải giường trắng sáng, tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn, đưa cả thêm 1 ngón tay nữa vào, ngón tay cũng bắt đầu thám hiểm nơi thâm sâu nhất trong tử cung của nàng, tôi khẽ ngoắc lên gẩy gẩy vào điểm G bên trong, nàng dường như không chịu nổi sự kíchtìnhđầy ngẫu hứng của tôi, cả người cong lại vặn vẹo sang hai bên. Nhưng tôi không để cho nàng thoát, một tay tôi vẫn giã liên hồi, tay còn lại tôi banh đùi nàng ra một chân tôi vắt lên vai kẹp lấy, kéo nàng chổng cao mông lên cho âm hộ nàng chổng thẳng lên đối diện với mặt tôi.

Nhìn cái âm hộ đỏ hồng đang tứa dâm thuỷ kia, tôi nuốt nước bọt thòm thèm. Tôi liền không có kích tình nàng bằng 2 ngón tay nữa vì không muốn để cho nàng thỏa mãn quá sớm. Tôi nghĩ phải làm cho nàng van xin mới thôi, cho nàng nứng cực độ mà chết ngất đi mới thôi. Nàng đang nằm trên giường cả người run lên từng chập, nhìn thấy cái bộ dạng đáng yêu khi đang ham muốn không biết gì trời đất kia của nàng.

Tôi khẽ mỉm cười, sau đó đỡ lấy hông nàng cho chổng thẳng lên thêm một chút nữa, để cho hai cặp mông tròn trịa kia tỳ lên ngực tôi. Cái tư thế này tôi có thể nhìn rõ toàn bộ âm hộ của nàng, cả một miếng thịt mềm mại nhầy nhụa như đang bày trước mặt. Hai tay nàng đã không còn chỗ bấu víu, thẹn thùng che lại khuôn mặt để tránh phải ánh mắt như đang trêu đùa của tôi.

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu xuống, vươn chiếc lưới thô ráp của tôi ra hết cỡ, quét một đường dọc từ đầu khe lướt lên tận trên hột le của nàng. Hành động bất thình lình của tôi làm cho nàng không chuẩn bị kịp tâm lý, cả chiếc mông hẩy hẩy lên như muốn úp thắng cái âm hộ lên mặt của tôi. Hai chân nàng vòng qua vai tôi co lại và cặp chặt lấy đầu tôi.

Cả người nàng gồng lên căng cứng cái âm hộ của nàng như muốn bầy sát lên trước mặt tôi để mặc cho tôi thưởng thức cái nơi sung sướng chết người ấy của nàng. Không trêu đùa nàng nữa, tôi biết cái gì cũng phải có điểm dừng, nhìn bộ dáng đáng yêu của nàng tôi cũng không nỡ giày vò nàng thêm một chút nào nữa. Chiếc lươi tôi lại bắt đầu thò ra, tôi ghé sát mặt vào âm hộ của nàng hai tay banh hai mép lồn đỏ hồng của nàng ra, bắt đầu càn quét chiếc lưỡi oái oăm của tôi trên khoảng thịt nhầy nhụa đầy chất nhờn ấy.

Tôi vừa quét lưỡi xuống vừa mút chùn chụt hết những dòng dâm thuỷ đang trào ra lai láng, nàng rất nhiều dâm thuỷ. Chỉ thấy cơ lồn nàng sau mỗi một cú liếm của tôi thì co bóp mạnh làm cho dâm thủy nhầy nhụa kia cũng trào ra theo. Một bức tranh thật sống động mà tôi là người họa sĩ, điểm thêm chút màu, tô thêm nét vẽ để làm sao cho nó càng thêm hoàn mỹ hơn, càng thêm lãng mạn hơn. Nàng gồng lên run rẩy từng hồi, hai cánh tay không chịu nổi đã phải duỗi ra vơ lấy tấm ga trải trên giường mà túm chặt lấy. Nắm thật chặt, cả khuôn mặt diễm lệ hồng lên, hơi thở càng trở nên nặng nề, vừa hổn hển thở, nàng lại khẽ rên:

– Ahh… Vân… Chết mất… Vân thèm quá anh Hùng ơi! Nữa đi anh, nhanh nhanh một chút, mạnh thêm một chúttt…

Nghe tiếng nàng van xin tôi càng thấy thích thú, người đẹp có lệnh làm sao tôi lại không tuân theo. Chiếc lưỡi của tôi bắt đầu thò ra thụt vào cái lỗ nhỏ xíu hồng hồng mà sâu hun hút kia, tôi đẩy cái lưỡi của tôi một cách hết cỡ có thể, cả mồm như phải ngoạm trọn cả âm hộ của nàng hàm răng trên khẽ cọ xát vào trên mép lồn nàng. Nàng rú lên sung sướng mông hẩy mạnh lên làm cho cả mặt tôi dính sát vào cái lồn của nàng. Nước dâm thuỷ trào ra như những cơn thuỷ triều đang dâng cao, dính hết lên trên mặt, một số còn lại chảy thành dòng chậm rãi lăn ngược xuống phía bụng nàng mà ngấn đọng lại trên đó.

Một lúc sau có vẻ nàng cảm thấy mỏi hông, tôi liền đỡ nàng dậy bảo nàng xoay người để hai chân xuống đất, còn tôi nhảy xuống giường quỳ xuống lấy tay banh hai chân nàng dạng to ra hết cỡ, cái mu lồn mũm mĩm đỏ ửng cả lên, nước nhờn nhầy nhụa, cả dâm thủy lẫn nước bọt tôi nuốt không kịp lúc đó. Lần này tôi lại liếm ngược lên, cứ thế mà lướt dọc từ khe đít nàng lên tận trên hột le rồi day day một chút.

Nàng nứng quá không kêu nổi ra tiếng cơ lồn giần giật co bóp liên hồi, hai chân đang bị tôi túm chặt vô thức giãy giụa một cách yếu ớt. Tôi thấy vậy càng điên cuồng liếm hơn, dâm thuỷ trào ra đến đâu tôi nuốt trọn đến đấy. Trước kia không biết, đọc trênmấy bố viết truyện như kẹc bảo này bảo nọ hôi lắm, thế mà bây giờ tôi húp hết cả lít dâm thuỷ rồi mà vẫn còn cảm thấy thòm thèm…

Được khoảng 5 phút đồng hồ tôi làm cho nàng chết đi sống lại như vậy, ngẩng đầu lên nhìn thấy nàng có tình trạng mê man như sắp ra. Tôi vội vàng nhỏm dậy, giữ lấy một chân nàng, còn tay kia tôi lại thọc 2 ngón tay vào sâu trong âm hộ nàng mà móc, tôi sục như vũ bão, nàng run rẩy cả người sau mỗi lần tôi thúc mạnh 2 ngón tay ngập đốc sát tận xuống mu lồn của nàng.

Nàng lại bắt đầu rên rỉ những câu vô nghĩa ư ử trong cổ họng, lọt vào tai tôi nghe như tiếng nhạc thần tiên đang réo rắt. Một lúc sau nàng bắt đầu gồng mạnh, chổng cao mu lồn lên hứng lấy từng nhịp 2 ngón tay tôi mỗi lần thọc vào. Âm hộ nàng co bóp liên hồi, giật giật mạnh một thứ nước nhờn sền sệt trắng đục như màu bạch ngọc chảy ra, đồng thời 1 dòng nước tiểu cũng theo đó mà phọt thẳng ra ngoài. Một chút dính cả vào người tôi, chứng kiến tận mắt cảnh tượng suối phun mà chỉ có trong mấy phim Av của bọn Tây âu này, tôi thật ngỡ ngàng không thể tưởng tượng được vừa rồi nàng đã cực khoái đến nỗi không thể khống chế được bản thân mình đến như thế. Làm tôi chợt nghĩ đến câu thơ của Lý Bạch:Nắng rọi Hương Lô khói tía bay…

Xa trông dòng thác trước sông này…

Nước bay thẳng xuống ba nghìn thước…

Tưởng dải Ngân Hà tuột khỏi mây.Nhìn cả người nàng lúc này được phủ bởi lớp mồ hôi sáng bóng, càng tăng thêm vẻ đẹp lộng lẫy vốn có của nàng. Nhất là cặp vú to săn trắc kia, nhìn bóng loáng, hai đầu nụ hoa đỏ hồng khẽ kiêu hãnh vểnh lên làm cho tôi chỉ muốn nhào đến mà cắn nát nó. Nàng đang nằm thở hổn hển nhưng lại giấu mặt xuống dưới gối, nàng xấu hổ, xấu hổ vì đã sướng đến nỗi tiểu cả ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng nhoài người lên ôm trọn lấy thân hình mềm mại của nàng. Khẽ vuốt dọc bờ lưng thẳng tắp ấy, âu yếm nói:

– Em không cần phải ngại! Anh hiểu mà.

– Ân, Anh Hùng em xin lỗi a!

– Anh đã bảo là không sao rồi mà, hì hì… Em thích không, tôi nhìn vào đôi mắt sâu thăm thẳm kia mà hỏi một cách trắng trợn.

Nàng ngượng ngùng nói:

– Uhm, em… e… m… rất thích…

Tôi lại nhẹ nhàng ôm chặt em vào lòng, hai chúng tôi bây giờ lại im lặng mà không ai nói với nhau thêm một câu nào. Tôi biết lúc này đây từ ngữ nào thì cũng đều thừa thãi cả, bởi vì hai trái tim chúng tôi đang liền nhau, cùng đập chung một nhịp. Cặp vú của săn chắc của nàng ép sát vào ngực tôi làm cho tôi cảm thấy thật khoan khoái dễ chịu. Lúc này Vân mới bảo:

– Anh Hùng! Cởi quần áo ra đi anh, em cũng muốn làm cho anh được sướng a.

Nàng ngây thơ nói, đôi môi nhỏ chúm chím lại trông thật đáng yêu. Giá như đôi môi này mà bao trọn cả cái của mình không biết cảm giác sẽ như thế nào! Mới nghĩ tới đây con cặc tôi đã chổng thẳng lên, đụn cao khỏi lớp quần dài, chọc chọc vào mu lồn của nàng! Nàng ngượng ngùng cúi xuống ngậm từng nút chiếc áo sơ mi của tôi mà bứt ra, chiếc thứ nhất, thứ hai, ba, bốn… cuối cùng chỉ còn lại cái duy nhất.

Tôi ngửa người ra thả lỏng nhắm mắt lại tận hưởng mặc cho nàng muốn làm gì thì làm, bàn tay nhỏ nhắn của nàng xoa nhẹ cái đụn quần đang vun cao lên kia của tôi. Rồi nàng cúi dần dần mò xuống lấy tay mở chiếc cúc quần của tôi ra, sau đó ngậm lấy chiếc khóa quần kéo thẳng xuống. Nhìn thấy một màn nàng cởi quần áo tôi bằng miệng như vậy làm tôi cảm thấy có chút kích thích cao hơn. Con cặc trong quần lót của tôi lúc này đã cứng như khúc gỗ, tôi hơi nhổm mông lên để cho nàng cởi hết mọi thứ phía dưới của tôi ra. Con cặc của tôi dũng mãnh lao ra ngoài, ngẩng cao đầu như vừa vui mừng, sung sướng khi được thoát khỏi cái nơi tù tội ấy.

Vân bất ngờ nhìn hình dáng của con cặc tôi, đôi mắt to nâu đen của nàng tròn xoe nhìn xoáy thẳng vào nó. Chắc nàng cũng không ngờ rằng thằng nhỏ của tôi cũng thuộc loại được khoảng 17 phân, đúng với kích cỡ vừa đẹp của người Đông Nam Á. Con cặc tôi tuy không có to lắm nhưng nhìn rất đẹp, dài thẳng và rắn chắc. Trên đầu cặc năm ngoái tôi có đi đóng thêm bi vào, ở bên dưới đường gân đầu khấc của con cặc có thêm một bộ râu Rồng nhìn rất kỳ quái. Tôi lắp một bộ râu Rồng bằng tơ cước, tuy không dài nhưng cứng tua rua ra lúc chọc vào sẽ cọ xát với thành vách của âm đạo nên sẽ rất là sướng.

Nhắm mắt một hồi lâu chờ đợi cái cảm giác bao bọc sung sướng mà mãi chẳng thấy đâu. Tôi liền hé mắt ra nhìn trộm thì thấy nàng mắt tròn xoe đang ngắm nhìn con cặc tôi một cách say mê. Tôi khẽ hẩy mông lên, để hướng con cặc của tôi sát lại trên mặt nàng. Vân rất hiểu ý, bắt đầu vuốt ve lên xuống, rồi sau đó chậm rãi cúi đầu xuống thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra mà liếm dọc từ dưới gốc con cặc thẳng cho len tơi trên đỉnh đầu khấc.

Tôi sướng tê người, cái lưỡi của nàng thật mềm mại, mát lạnh, khi nàng ngoáy cái lưỡi trên phần đầu con cặc tôi đã làm tôi phải gồng mình chống đỡ. Thấy cả người tôi căng cứng, nàng lại nhè nhẹ liếm láp xung quanh rồi bất chợt nàng đút thẳng con cặc tôi vào sâu trong miệng nàng. Một cảm giác được khoang họng bao bọc khắp đến tận gốc cặc tôi, ấm, mềm mềm…

Nàng bắt đầu nút con cặc tôi vào sâu trong miệng, nhưng tôi biết dù cho nàng cố gắng phùng mang trợn má thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể đưa sâu nó vào như bình thường được. Bởi vì bộ râu Rồng tôi lắp vào kia, một khi mà cọ xát, khoang miệng sẽ rất rát, nhức nhối. Có lẽ nàng đang có biểu hiện tình cảm mà lúc này nàng dành cho tôi, tôi nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc của nàng nói:

– Vân, em không cần phải cố quá đâu, anh biết mà!

Vân nhìn tôi say đắm, nhãn thần long lanh, đôi má hơi hồng lên. Có lẽ nàng lại nứng lên rồi, tôi thấy lúc nàng đang bú cặc tôi thì một tay của nàng trượt xuống dưới tự cọ xát cái mu lồn đang nứng của mình. Thấy biểu tình nứng lồn của nàng, tôi cảm thấy rạo rực cả người, con cặc tôi nong ra hết cỡ trong miệng của nàng. Có vẻ như lúc này nó càng cứng thêm, tôi không thể chịu nổi được nữa.

Tôi gầm lên, hùng hổ đề Vân ra, vác hai chân nàng lên vai, chỉnh cho đầu khấc con cặc tôi thẳng hướng với cái mép lồn ướt nhèm của nàng. Thở ra một hơi! Tôi nhẹ nhàng đút vào, được một chút thì khựng lại, chắc do nàng hồi hộp vì tôi trang bị cho thằng đệ của tôi nhiều vũ khí đến thế, cho nên cơ lồn nàng co bóp mãnh liệt làm cho tôi tiến vào có chút khó khăn. Một tay tôi vuốt ve bụng dưới của nàng, một bên lại nói:

– Em đừng hồi hộp thế, cứ thả lỏng người a! Anh cho vào em sẽ cảm thấy rất khác lạ!

Vân ngượng ngùng khẽ “Ân” một tiếng, nàng rưỡn cao mông lên để cho tôi tiến vào một cách dễ dàng hơn. Tôi chùn mông lại rưỡn một cách mạnh mẽ tiến nhập vào bên trong. Vân cong người rú lên sung sướng khi con cặc của tôi đã cắm ngập vào âm hộ của em tới tận gốc. Tôi dừng lại một chút để thích ứng với cái lồn nhỏ nhắn này, các cơ vòng xung quanh miệng của lồn Vân đang co bóp mạnh mẽ làm cho tôi tí thì không kiềm chế nổi mình.

Ngâm khoảng 20 giây, tôi lấy lại được bình tĩnh, mặc dù âm hộ của Vân rất bót nhưng là khi nãy ở dưới nhà tôi cũng đã tự xử một lần. Nên bây giờ cũng không đến nỗi bị mất mặt, tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, sàng qua, sàng lại, vậy mà Vân đã sướng đến đê mê, dâm thuỷ của em tràn ra càng nhiều hơn. Tôi biết đây là lần đầu tiên em được chơi một con cặc có gắn thêm vũ khí nóng như vậy. Tôi thầm nhủ mình sẽ phải chơi cho em biết thế nào là sướng, cho em biết như thế nào mới là con cặc chính hiệu.

Bây giờ đã là giờ phút bùng nổ rồi, tôi đã kìm nén và cũng giày vò nàng rất lâu, cho nên lúc này cả tôi và nàng đều không chịu đựng nổi được nữa. Hai chân nàng quặp lấy hông tôi thật chặt, tôi chuẩn bị một chút rồi chống hai tay xuống giường bắt đầu giã nhanh dần. Nàng rên rỉ đến khàn cả tiếng vì bộ râu Rồng kia chắc đang cọ xát vào hai thành âm đạo của nàng, lần đầu tiên nàng được chơi kiểu thế này. Vân khuôn mặt dâm mị méo mó, chắc nàng vừa đau vừa sướng. Nhìn nàng như thế tôi càng hứng khởi hơn vì đã là đàn ông ai cũng muốn cảm giác chinh phục được cơ thể của người đàn bà, đụ cho họ phải sướng đến kêu trời kêu đất lên mới thỏa mãn.

Hông tôi bây giờ đang lắc như điên, tôi bặm môi dùng hết sức, dồn dập giã từng cú vào lồn nàng như giã gạo. Mỗi một lần kéo con cặc ra thì cũng kéo theo cả một mảng dâm nhung mềm mại ở trong mép lồn nàng ra theo, lại cọ xát với bộ râu Rồng kia làm cho khuôn mặt nàng phải nhăn nhó, đôi môi nhỏ nhắn kia xuýt xoa từng hồi theo những đợt ra vào của tôi.

Tôi hứng tình, cầm hai chân của em đẩy hẳn lên cao làm cho âm hộ cùng mông em hơi chổng lên trên. Tôi hơi rướn người lên chỉnh cho đầu cặc thẳng xuống 1 góc 70 độ so với cửa mình của nàng. Đóng thẳng xuống một phát ngập đốc làm cho dâm thuỷ tràn hết xuống cả mông. Khi tôi đâm thật sâu vào viên bi ở đầu khấc tôi lại chạm nhẹ vào cổ tử cung làm cho nàng sướng mà không biết diễn tả như thế nào, hai tay nàng chỉ bấu chặt lấy hông tôi như ghìm lại không muốn cho tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ ướt nhẹp của nàng.

Tôi điên cuồng dập như cái máy, cổ tử cung của nàng co bóp dữ dội hơn. Thấy nàng lại có hiện tượng sướng quá mà sắp xuất khí ra, tôi biết tất cả những giờ phút trước kia làm đều là vì giây phút quan trong này. Tôi gập người xuống ôm sát lấy nàng, ép cho hai quả vú căng cứng kia bẹp xuống, lấy đà tôi dập vào lồn nàng điên cuồng như chiếc máy khâu. Vân phải bật rên lên sung sướng:

– Ah… Anh Hùng… chết em… sướng… nhẹ thôi anh… ah… em sắp ra rồiii.

– Lồn em bót quá, anh chơi thật sướng… Hôn anh đi nào!

Tôi ngẩng đầu lên hướng tới đôi môi nhỏ nhắn đang rên rỉ những câu tục tĩu kia mà cuống cuồng hôn lấy, đồng thời bên dưới vẫn đều đều như nước chảy mây trôi. Rong lúc hai chúng tôi đang mải mê đụ nhau thì không hề để ý đến cánh cửa phòng Vân đang khép hờ hờ kia, một người con gái tầm 25, 26 tuổi vóc dáng đẫy đà đang chăm chú theo dõi chúng tôi đụ nhau điên cuồng bên trong.