Chapter 6
========================================

Tôi và Thanh bên nhau được gần một năm thì em dần lạnh nhạt với tôi và rồi cũng đi đến kết thúc không ai mong muốn. Lúc này tôi cũng có buồn nhưng không có thời gian để lụy vì tôi đang bước vào giai đoạn làm đồ án. Những lúc rảnh rỗi thì tôi lại cắm đầu vào sách vở bài tập. Cuối cùng thì sau 4 tháng làm đồ án và 15 ngày chuẩn báo cáo và 3 tháng chờ làm lễ nhận bằng thì tôi cũng bước chân ra xã hội kiếm tiền.

Ngày tôi nhận bằng ngoài ba mẹ còn có Mai Lan cùng đi. Em không đến tay không mà đến cùng một bó hoa tặng tôi kèm 1 nụ hôn trước mặt mọi người. Sau hôm đó tôi trở về nhà rồi xin việc ở một công ty trong tỉnh làm. Mãi đến gần 1 năm sau tôi mới có dịp trở lại trường vì được các bạn mời dự đại hội CLB với tư cách Nguyên chủ nhiệm CLB và hôm đó tôi đã gặp lại Mai Lan.

Lúc này nhìn em trưởng thành hơn và xinh hơn trước nhiều nhưng em vẫn một mình. Mặc dù trước đó em không hề biết mối quan hệ của tôi và Thanh Thanh nhưng do tôi cảm thấy có lỗi với em nên tôi chỉ dám lại hỏi thăm vài câu rồi vào hội trường ngồi dự. Đại hội xong bao giờ cũng có phần ăn tiệc. Mặc dù không muốn đi nhưng bị các bạn trong CLB lôi quá nên tôi phải đi.

Nếu trước đây tôi uống bia rượu yếu, đi tiệc tùng toàn uống nước ngọt thì bây giờ tôi lại uống bia như trâu uống nước. Phần vì do tính chất công việc phải đi giao tiếp với khách hàng, phần vì giao lưu với anh em đồng nghiệp nên dần dần tôi cũng làm quen với bia rượu. Cũng sau một năm đi làm thì tôi đã giúp ba mẹ trả hết khoản nợ nhà nước mà ba mẹ đã vay để cho tôi ăn học và dư ra một khoản để mua cho mình một chiếc xe để tiện đi làm.

Tối đó em vừa phải tiếp đại biểu vừa tiếp khách mời vừa giao lưu với các bạn nên uống hơi nhiều. Đã vậy còn nổi hứng lên đi karaoke nữa và tôi cũng bị lôi theo luôn. Vào được tầm 30 phút thì em chạy ra WC nôn rồi nằm trên sofa bên ngoài phòng karaoke ngủ. Thấy vậy tôi liền ra xe lấy áo khoác đắp lên cho em rồi vào giao lưu với mọi người.

Chỉ khoảng 10 phút sau thì tôi cũng đầu hàng vì bị dập liên tục và phải chạy ra ngoài nôn rồi lại sofa em đang nằm ngồi nghỉ. Theo phản xạ tự nhiên, tôi lấy tay khẽ vén tóc em qua rồi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em thì em mở mắt ra nhìn rồi trườn người lên nằm trên đùi tôi ngủ tiếp. Nhìn mặt em lúc này đang mang vẻ yên bình và hạnh phúc thay vì nét mặt nghiêm nghị lúc đại hội làm tôi bắt đầu nghi ngờ cô ấy vẫn còn yêu mình.

Tiệc tan thì tôi đưa cô ấy về phòng trọ. Thì ra cô ấy vẫn ở nhà trọ đó, nơi chứa biết bao kỷ niệm ngọt ngào của hai đứa. Đưa em về xong, thấy em còn say quá nên tôi pha một ly chanh mật ong cho em uống rồi định ra khách sạn ngủ. Bất ngờ em níu tay tôi lại và nói ra những điều mà em giấu bấy lâu nay. Đúng như tôi nghi ngờ, em vẫn còn yêu tôi và vẫn chờ đợi tôi và cũng chính em là người gửi thư mời tôi về dự đại hội hôm nay chỉ vì muốn gặp tôi.

Tôi tự trách bản thân mình vì sao trước đây lại phụ bạc một người con gái yêu mình đến như vậy. Rồi em cưỡng hôn tôi và bao nhiêu cảm xúc ngày xưa lại ùa về. Bàn tay tôi thoăn thoắt cởi hết dàn cúc chiếc áo sơ mi trắng mà em đang mặc ra rồi cởi luôn chiếc áo lót và cả cái quần tây đen mà em đang mặc ra trong khi môi tôi và môi em vẫn đang dính chặt vào nhau.

Vẫn con người ấy, vẫn mùi hương quen thuộc ấy và vẫn đầu ti ấy và cái lồn ấy sau gần 2 năm vẫn không thay đổi chứng tỏ em vẫn chưa có ai ngoài tôi chạm vào. Tôi say sưa bú mút hai đầu ti ấy và liếm luôn cả cái lồn ấy. Không khí lúc này hòa quyện giữa mùi thơm của nước hoa, mùi của bia rượu và mùi của sự hưng phấn tạo nên một không gian hết sức khoái lạc. Nhẹ nhàng nhét cậu nhỏ của tôi vào, vẫn là cảm giác quen thuộc đó, cảm giác không thể nào nhầm lẫn được. Tôi nhấp nhanh dần nhanh dần cho đến khi chịu không nổi nữa rồi xuất tinh vào lồn em. Hai đứa cứ thế trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng.

Sáng ra hai đứa nhìn nhau không nói câu nào vì lúc này hai đứa đã biết hết suy nghĩ của nhau rồi. Tôi nhẹ nhàng ôm em vào lòng rồithúnhận mọi chuyện. Em chấp nhận tha thứ mọi chuyện tôi đã làm và bắt đầu lại từ đầu. Tôi tự nhủ lòng mình là sẽ không bao giờ rời bỏ cô ấy nữa dù bất cứ giá nào.

Sau hơn 3 năm bên nhau thì tôi đã cầu hôn và nhận được cái gật đầu của cô ấy. Tháng sau là hai chúng tôi sẽ chính thức về chung một nhà và hiện tại cô ấy đã có thai được gần 2 tháng. Vậy là sau một vòng dạo chơi thì tôi đã quay về với cô ấy và cùng cô ấy tạo nên một mái ấm cho riêng mình. Thôi tôi phải ra phụ nấu cơm với vợ tôi đây, cảm ơn các bạn đã theo dõi câu chuyện của mình! Chào tạm biệt tất cả mọi người!