Chapter 4
========================================

Lúc tôi nhận ra mình đã cótìnhcảm với em thì cũng là lúc tôi vừa kết thúc học kỳ 2 của năm thứ 2. Trong khoảng thời gian này tôi và Trinh gần như không còn liên lạc gì nữa nhưng qua lời kể của bạn em thì tôi biết em đang khá là hạnh phúc và đang mang thai đứa con của chồng em. Tuy tôi biết là em có tình cảm với tôi và tôi cũng vậy nhưng vì mới chia tay Trinh xong nên tôi không muốn vội vàng và cũng một phần tôi không muốn em làm người thay thế.

Thế là tôi cũng đối xử với em như bao nhiêu bạn khác trong CLB trong khi em vẫn nhiệt tình quan tâm tôi. Nói về Mai Lan thì cô bé là một cô gái lùn lùn, hoạt bát, dễ thương và khá là lanh lợi. Ban đầu tôi không có ấn tượng nhiều về em nhưng qua những lần sinh hoạt CLBhayđi các chuyến thiện nguyện thì tôi mới bắt đầu chú ý đến em nhưng vẫn không chủ động mặc dù có SĐT và FB của em. Lúc này ngoại trừ giờ học ra thì tôi còn đi làm thêm tại 1 quán cafe vào buổi tối và làm gia sư dạy học tại nhà nên tài chính cũng khá hơn. Tôi cũng tích cóp mua được một chiếc xe máy cũ để đi làm thuận tiện hơn vì trước đây toàn đi xe đạp hoặc mượn xe thằng bạn chung phòng.

Cho đến một ngày, đó là lúc tôi đang trong giai đoạn ôn thi kết thúc học kỳ. Áp lực học căng thẳng cùng với khối lượng bài quá lớn làm tôi thường xuyên thức khuya để học rồi quên cả ăn uống. Hôm đó tôi vẫn vào CLB sinh hoạt bình thường, đang nói thì mặt tôi tối sầm lại rồi ngất xỉu không biết trời trăng gì. Đến khi tỉnh lại thì thấy em đang nhìn tôi với ánh mắt lo lắng cùng với các bạn khác vây xung quanh.

Các bạn hỏi thăm các thứ thì tôi nói là cả ngày nay lu bu quá nên quên ăn cơm thế là ngất. Rồi em chạy xuống căn tin mua lên một ổ bánh mì cùng với một chai nước suối đưa cho tôi. Sau hôm đó thì tôi và em nhắn tin với nhau nhiều hơn, hẹn gặp nhau đi ăn uống nhiều hơn. Có lần em còn chủ động hôn tôi sau khi tôi đưa em về nhà trọ. Biết là đã tới lúc mình chỉ động lại, thế là chủ nhật tuần đó tôi hẹn em ra một quán cafe có band nhạc Acoustic để tỏ tình.

Trước đó tôi đã nhờ anh quản lý quán chuẩn bị giúp một bó hoa hồng, band nhạc thì chuẩn bị giúp một bài hát mà tôi sec hát. À mà lúc này tôi đã trưởng thành và đàn ông hơn rất nhiều vì những lúc rảnh rỗi tôi lại lên mạng để xem những cái clip trên FB và học hỏi kinh nghiệm từ các clip đó. Xong xuôi tôi hẹn em ra, lúc hát gần hết thì tôi ra hiệu cho bạn nhân viên quán đem hoa ra và tất nhiên là em vô cùng bất ngờ. Sau màn tỏ tình đó thì em đã gật đầu đồng ý làm bạn gái của tôi.

Lần đầu tôi quan hệ với em là cách đó gần 2 tháng. Hôm đó tôi và em cùng với một nhóm bạn đi làm thiện nguyện nhưng do trên đường về xảy ra sự cố nên cả nhóm về tới nhà cũng gần 11 giờ khuya. Quá trễ nên tôi không về KTX được nên em giữ tôi lại phòng em ngủ. Ban đầu tôi từ chối nhưng em cứ một mực giữ tôi lại bằng được. Thế là hết cách tôi đành ở lại phòng trọ em ngủ.

Phòng trọ không có gác, chỉ có một phòng vuông dài chừng 7m, rộng chừng 4m. Một góc là bàn học, kế bên là bàn để mỹ phẩm như son, skincare, mascara… một góc để một tấm nệm, một góc để xe, một khu vực nhỏ nấu ăn và nhà vệ sinh. Ban đầu tôi nói với em là anh nằm dưới cũng được, em ngủ trên nệm nhưng em không chịu, cứ bắt tôi phải lên ngủ chung.

Dù trước đây đã nhiều lần quan hệ rồi ngủ với Trinh nhưng không hiểu sao tôi lại run và hồi hộp đến vậy. Đi cả ngày về mệt nên em vừa nằm xuống đã ngủ còn tôi cứ trằn trọc mãi không ngủ được. Lúc này đồng hồ đã chỉ 12 giờ khuya. Mùi thơm của phòng con gái, Mùi thơm của sữa tắm trên người em làm tôi làm tôi rạo rực trong người. Quen em gần 2 tháng chứ chỉ có nắm tay rồi hôn hít các kiểu thôi vì em vẫn còn trinh.

Choàng tay qua ôm em em cũng không phản ứng, thế là tôi táy máy tay chân đưa tay lên đặt trên ngực em luôn. Trời ơi, tối em ngủ với tôi mà không mặc áo ngực. Tuy là qua một lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự ấm áp và cộm cộm bên dưới tay. Bóp nhẹ một cái thấy em không phản ứng nên tôi luồn tay vào trong luôn. Cái đầu ti còn bé tí vừa bị tôi chạm vào đã lập tức cương cứng lên.

Lấy hai ngón tay se nhẹ thì em cựa mình làm tôi rụt tay lại. Để yên một lúc thì tôi lại cho vào, lần này em không phản ứng nên tôi se mỗi lúc một mạnh hơn, chỉ thấy hơi thở em mỗi lúc một nặng hơn. Bất ngờ em mở mắt ra nhìn tôi, tôi không nói gì mà kéo đầu em qua xong khóa môi em lại. Em không những không kháng cự lại mà còn hưởng ứng theo làm tôi mở cờ trong bụng.

Hôn xong tôi nhẹ nhàng kéo cổ áo em xuống do em mặc áo cổ rộng nên khá dễ kéo rồi ngậm lấy đầu ti em mút. Chỉ nghe em ư nhẹ lên một tiếng rồi nằm im để tôi tự do làm việc. Bú được lúc thì tôi kéo nhẹ quần em xuống, lúc này hình như em sợhaysao mà lấy tay cản tôi lại. Bằng những lời nói thuyết phục và sự tin tưởng của em dành cho tôi, cuối cùng tôi cũng đã cởi bỏ được lớp phòng về cuối cùng trong lòng cũng như trên người em.

Đưa lưỡi vào lồn em liếm thì lồn em đã ướt đẫm nước. Mới tắm xong rồi lên giường ngủ liền nên lồn em cực kỳ sạch sẽ và thơm tho, hay tại vì lồn gái trinh mới vậy? Không nghĩ nhiều nữa, tôi liếm mỗi lúc một nhanh hơn, lưỡi cũng hoạt động mạnh hơn, đút vào sâu hơn nhưng lưỡi lại quá ngắn và quá mềm nên không thể nào đâm rách màng trinh được.

Trong lúc liếm lồn em thì tôi đã tuột cái quần của mình xuống nên rất nhanh, cậu nhỏ của tôi đã di ngay cửa mình của em rồi. Cúi người xuống hôn em rồi từ từ đẩy vào, chỉ vào được gần phân nữa thì đụng phải một cái màn gì đó. Tôi không đẩy vào thêm mà thụt ra thụt vào ở cái đoạn mà tôi nhét vào được để cho em quen vì tôi thấy em nhăn mặt tỏ vẻ khá là đau.

Lúc này nước nhờn của em đã ra ướt cậu em của tôi rồi, tôi liền kéo nhẹ ra xong rồi dùng sức đẩy một cái thật nhanh, thật dứt khoát vào tận tử cung em. Do em nhỏ con nên âm đạo cũng hơi ngắn còn cậu nhỏ của tôi lại hơi dài nên đâm vào rồi mà vẫn còn hở ra một đoạn. Em nhăn mặt đau đớn và hai hàng nước mắt khẽ lăn xuống, tay tôi cũng bị em cấu trầy mấy chỗ rướm máu.

Lúc này tôi không dám nhấp vội mà để yên đó rồi kích thích bằng cách hôn cổ, mút vú để cho em quên đi cơn đau đầu đời. Vì là em còn trinh nên ban nãy trước khi đút vào tôi đã lấy một mớ khăn giấy lót phía dưới để máu không chảy xuống dưới làm ướt tấm nệm. Thấy mặt em đã dãn ra, tôi nhè nhẹ kéo cậu em ra để máu trinh chảy ra, lấy thêm vài miếng khăn giấy thấm máu xong tôi nhét cậu nhỏ vào lại rồi nhấp.

Lúc đầu em còn đau nhưng chỉ một 2 phút sau em đã ư ư những tiếng rên. Miết chừng 20 phút thì tôi không kiềm được nữa mà xuất thẳng vào tận tử cung của em rồi nằm gục trên người em, hai đứa mồ hôi nhễ nhại nhìn nhau cười hạnh phúc. Cũng lâu rồi kể từ lần tiên tôi xuất tinh trong lồn Trinh vì những lần sau đó tôi với Trinh toàn là dùng BCS. Cảm giác xuất tinh trong lồn nó sướng không gì tả được nhưng cũng phập phồng lo vì sợ dính bầu. Kéo cậu nhỏ ra thì một dòng chất lỏng đục đục hồng hồng trào ra. Sau đó hai đứa vào WC tắm rửa sạch sẽ lại rồi ôm nhau ngủ. Lúc này đồng hồ đã chỉ hơn 12 giờ.

Sáng hôm sau tôi chở em vào trường học rồi về KTX nằm ngủ do sáng nay tôi được nghỉ. Mấy thằng bạn thấy tôi không về thì tụi nó tra hỏi các kiểu nhưng tôi chỉ nói là qua phòng ông anh ngủ rồi lăn ra ngủ thẳng cẳng. Đến trưa thì tôi chở em về phòng xong hai đứa nấu cơm ăn rồi ngủ trưa lấy sức. Tôi và Mai Lan ở bên nhau đến hết năm 3 thì hai đứa chia tay do một vài mâu thuẫn. Trong thời gian này Mai Lan không quen thêm bất kỳ một ai còn tôi thì hơi đểu các ông ạ. Vì thời gian này Mai Lan chuẩn bị về quê thực tập 4 tháng còn tôi vẫn chưa nên tôi đang định bắt đầu với Thanh Thanh – một cô gái đang học lớp 12 ở một trường gần trường ĐH tôi đang học.