Chapter 2
========================================

Trinh là cô sinh viên cùng ngành với tôi nhưng khác lớp vì do ngành quá đông sinh viên nên phải chia ra 4 lớp để dạy. Nhìn bên ngoài thì khá dễ thương, khuôn mặt bầu, môi mỏng, dáng người cân đối nhưng lại là gái hư điển hình. Sinh ra trong một gia đình mà cả ba và mẹ đều bận việc làm ăn mà bỏ bê con cái thế nên em đâm ra hư hỏng. Ngoài giờ học trên lớp ra thì em chủ yếu tụ tập cùng đám bạn hư hỏng ở các tụ điểm bay lắc.

Ban đầu tôi cũng không ưa em lắm vì con gái mà vào lớp mà cứ như đi diễn thời trang. Ăn mặc thì loè loẹt, đã vậy cứ ra chơi là xuống căn tin ngồi phì phèo điếu thuốc. Nhưng trong 1 lần ghép nhóm làm báo cáo, tôi lại chung nhóm với em và 3 người khác. Lúc này tôi mới biết em học cũng khá nhưng lại không thích học, còn em ấn tượng với tôi vì kiến thức của tôi phong phú, tính cách thẳng thắn, ấm áp nên là em thường qua phòng tìm tôi để hỏi bài. Được một khoảng thời gian sau thì em bị bồ đá.

Tôi còn nhớ hôm đó tôi đang nằm ở phòng làm bài thì em gọi. Bắt máy thì nghe giọng bạn em nói là em buồn nên là nhậu say bí tỉ rồi và kêu tôi qua chở em về. Thế là mượn xe thằng bạn chạy chở em về nhưng ngặt một nỗi là lúc tôi ra ngoài thì đã 10 giờ kém trong khi cổng KTX đóng lúc 10 giờ và không cho ai ra vào. Đến quán thì thấy em vừa uống vừa khóc vừa nói nhảm.

Thế là tôi đưa em về nhưng do lúc này KTX đã đóng cửa với em đang say sỉn thế này thì dù cổng có mở cũng không vô được. Trèo hàng rào cũng không thể vì KTX mới gắn dàn camera quan sát hết các ngóc ngách rồi. Hết cách tôi đành đưa em vào khách sạn gần đó để cho em ngủ, xe của em thì bạn em chạy qua khách sạn để đó rồi về. Còn tôi thì gọi cho thằng bạn cùng phòng nói là đêm nay không về được, qua phòng trọ ông anh ngủ.

Lúc này chỉ còn tôi với em trong phòng. Ban đầu tôi định là đưa em qua đây xong thì về phòng ông anh ngủ nhưng tối nay bạn gái ổng qua ngủ nên là tôi phải ở lại đây luôn. Bây giờ tôi mới để ý, em mặc một chiếc váy ngắn đen xẻ hở ngực. Bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo từng nhịp thở, cặp đùi trắng ngần không tì vết, mùi nước hoa, mùi hơi rượu cùng với ánh đèn ngủ mờ ảo khiến cho bất kỳ thằng đàn ông nào cũng khó lòng mà cưỡng lại.

Với mớ kinh nghiệm ít ỏi tích lũy được, tôi bắt đầu từ từ kéo hai bên vai váy xuống ngang bụng, chiếc áo lót màu đen huyền bí hiện ra, ẩn đằng sau nó là một bầu ngực căng tràn nhựa sống. Đưa tay ra sau để tháo móc dây áo, một bầu ngực căng tròn, điểm thêm hai đầu ti đã sậm màu nhưng rất nhạy cảm. Vừa chạm tay vào thì nó liền cương lên mời gọi.

Không thể kiềm chế được nữa, tôi ngậm lấy một bên mà mút lấy mút để như một đứa trẻ khát sữa. Một bên mút một bên xoa rồi lại đổi bên trong khi em nằm ngủ say như chết. Trượt xuống phần dưới, chớp mắt một cái váy của em đã được tốc lên và chiếc quần lót màu đen là lá chắn cuối cùng cũng bị phá bỏ. Một tuyệt tác của tạo hóa mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng muốn được sử dụng một lần.

Một cái khe nhỏ, điểm bên trên là một nhúm lông đen xoăn, bên dưới là một cái hạt đậu nhỏ, hai mép lồn đã thâm đen hai bên và một cái lỗ sâu bên dưới. Nhớ lại lời mấy thằng bạn nói, tôi cũng thử liếm lồn coi nó như thế nào trong khi thấy ghê ghê thì tụi nó lại bảo ngon. Dí mũi vào thì một cái mùi ngai ngái của nước tiểu, mùi thơm của nước hoa vùng kín tạo nên một cái mùi khó tả.

Le lưỡi ra quẹt nhẹt một cái thì cái vị mặn mặn, lợ lợ, nhạt nhạt nhưng thích cực. Liếm xong tôi moi liền cậu em cả 3 tháng nay chưa được xả ra, lúc này nó đã cương cứng như muốn nổ tung. Lục tìm trong túi và ví tiền thì tôi mới nhận ra là không có mang BCS theo vì bình thường tôi vẫn nghe lời mấy thằng bạn chung phòng là đàn ông phải đem BCS trên người để khi nào cần thì có mà xài.

Mà hôm trước tôi mới quăng bỏ một cái vì nó bị rách vỏ ngoài. Tìm trong ngăn kéo của khách sạn cũng không thấy nên tôi nhủ thầm: “Kệ nó! Chết thì chết!” Nói xong tôi nhấc hai chân em lên, dang rộng ra sau đó từ từ nhét cậu em tôi vào. Lại cảm giác ấy, vừa ấm vừa trơn vừa tê sướng không tả được. Em thì vẫn cứ ngủ như chết để mặc tôi hành sự thỏa thích. Nhấp được 10 phút thì tôi không kiềm được nữa mà muốn kiềm cũng không biết cách kiềm nên là xuất thẳng vào lồn em luôn rồi đổ gục xuống người em. Từ từ rút ra thì một dòng tinh dịch trắng đục trào ra. Lấy khăn giấy lau cho em xong nhìn lại đồng hồ cũng đã 12 giờ đêm. Mệt rã rời sau một ngày đi học rồi lại làm chuyện này nữa nên tôi nằm kế bên em ôm em ngủ luôn mà không kịp dọn dẹp hiện trường.

Sáng hôm sau, nghe chuông báo thức thì tôi mới choàng tỉnh dậy, lúc này em cũng tỉnh luôn. Lúc này trên người hai đứa không mảnh vải che thân. Em hơi hoảng nên đẩy tôi ra rồi ngồi một góc ôm chiếc chăn che người lại. Tôi cũng hơi hoang mang vì không hiểu lý do tại sao mình lại làm như vậy. Cũng không có nhiều thời gian giải thích vì cả tôi và em còn phải về học nên hẹn nhau giờ cơm trưa sẽ xuống sân KTX nói rõ.

Về phòng thì bị tụi bạn nó hỏi nhưng tôi chỉ nói là qua phòng ông anh ngủ rồi lao vào WC tắm rửa đi học. Vào lớp học mà hồn vía tôi để trên mây đến mức cô cũng phải hỏi vì trước giờ tôi là một thằng sinh viên giỏi trong mắt thầy cô. Đến giờ cơm trưa, tôi và em gặp nhau ở sân KTX rồi tôi giải thích mọi chuyện… và Trinh đã trở thành bạn gái của tôi.