Chapter 5
========================================

Thanh Thanh là em gái của một người bạn trong Ban Chủ Nhiệm CLB Anh văn của tôi. Là con một trong một gia đình có điều kiện nên cơ thể em đặc biệt phát triển hơn các bạn cùng trang lứa. Em thường xuyên qua sinh hoạt CLB với chị của em vì em cũng khá là mê Anh văn nhưng lại hơi dỡ và đây chính là cơ duyên tôi gặp em. Tôi bắt đầu để ý đến em khi mà em chờ chị em họp BCN ở ngoài hành lang phòng họp.

Một cô gái cao ráo, mặt xinh, ngực mông đầy đặn làm tôi phải đứng hình. Thế là lân la lại bắt chuyện với em và cũng không khó để có được cách liên lạc với em. Biết tôi là chủ nhiệm CLB và học cực giỏi Anh văn nên emhaynhờ tôi chỉ bài, hẹn tôi đi cafe và có lần em còn rủ về nhà em luôn và lần đó tôi đã làm thịt em.

Chuyện là sau khoảng 2 tháng nhắn tin qua lại chỉ bài cho em rồi nói chuyện phiếm thì hôm đó là chủ nhật. Bình thường tôi và em sẽ hẹn nhau ra quán cafe gần trường để học bài nhưng hôm nay em lại nói là không đi được vì phải ở nhà trông nhà cho ba mẹ đi dự tiệc mà em lại gần thi Học Kỳ. Thế là tôi phi qua nhà em. Ban đầu hai đứa ra sân vườn học vì ngoài sân không khí thoáng mát dễ học nhưng ngồi chưa được 30 phút thì trời đổ mưa.

Hai đứa gấp rút thu dọn đồ đạc rồi chạy vào nhà nhưng vẫn bị ướt do mưa quá nặng hạt. Tôi thì lo cho cái laptop của mình vì nó là món quà quý giá nhất mà ba mẹ tôi phải bán hai con trâu mới mua được. Nhìn qua em thì em cũng ướt như chuột lột. Cái áo sơ mi trắng bị ướt nước hít vào da làm lộ lên các đường gân áo lót bên trong. Tôi nhìn thấy mà trong người cứ rần rần lên vì đã gần 3 tháng không được gần con gái như thế này rồi.

Đồ ướt nên em vào WC để thay còn tôi thì đem đồ ra sofa phòng khách ngồi chờ. Khoảng năm phút sau em đi ra với một bộ chiếc áo thun cổ rộng cùng với một cái quần ngắn làm lộ cặp đùi trắng nõn nà. Em thì ngồi giải đề thi mẫu còn tôi thì đọc sách nhưng làm sao đọc được khi mà trong đầu toàn là hình ảnh bộ đồ ướt lúc nãy và cặp đùi trắng nõn nà ở trước mặt hiện tại.

Thế là vừa đọc sách tôi vừa lén nhìn về phía em. Em ngồi với tư thế cúi người trong khi đang mặc một chiếc áo phông rộng làm bầu ngực phập phồng lúc ẩn lúc hiện. Lúc này cậu nhỏ của tôi lại cứng lên nữa chứ nhưng tôi vẫn cố tỏ ra bình tĩnh như không có gì. Đúng lúc này thì cây bút trên bàn lại rơi xuống, tôi và em cùng cúi người xuống nhặt.

Hai người mặt đối mặt nhìn nhau không nói gì và cảm xúc dâng trào. Hai đứa bắt đầu môi chạm môi, lưỡi tôi và lưỡi em quấn lấy nhau như hai con rắn Một tay đặt lên eo, một tay luồn ra sau gáy em ghì vào người tôi. Hôn nhau một lúc thì tôi nhấc bổng em lên rồi bế vào phòng ngủ của em. Nhẹ nhàng đặt em xuống giường trong khi môi vẫn chạm môi, tay tôi nhanh chóng đặt lên bầu ngực căng tròn kia rồi nhẹ nhàng bóp.

Tuy qua hai lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ săn chắc và đầy đặn. Vừa bóp tôi vừa hôn cổ, liếm vành tai làm cho em rùng mình sởn gai ốc lên. Luồn tay vào trong áo em, tay của tôi tham lam luồn qua hai chiếc áo để trực tiếp chạm vào đầu ti của em. Đúng là con gái mới lớn có khác, vừa chạm vào là nó đã cương cứng lên. Đầu ti không to mà nhỏ như một hạt đậu se se cảm giác thích cực kỳ.

Đưa tay ra sau lưng em để cởi cái móc áo lót ra và ngay sau đó tôi liền vén áo em lên. Những tưởng em sẽ kháng cự lại nhưng không, em còn ưỡn người lên để tôi dễ dàng cởi ra nữa. Thế là trong một lúc tôi đã cởi cùng lúc hai chiếc áo, bây giờ chỉ còn hai mảnh vải cuối ở phía dưới nữa thôi là em sẽ thuộc về tôi. Sở dĩ lúc này tôi bạo dạn và dâm hơn trước đây là vì tôi đã trải qua hai mối tình, bao nhiêu trận làm tình và cày không biết bao nhiêu tập phimsexcùng với bạn bè chỉ thêm thì tôi dần trở nên thành thục và được như hiện tại.

Tôi cũng bị nghiện cái cảm giác sung sướng mỗi khi làmtìnhnên khi nào bí bách là tôi lại thủ dâm nhưng thủ dâm sao nó sướng bằng làm thực tế. Lúc này lưỡi tôi bắt đầu liếm nhẹ trên đầu ti của em làm em giật ưỡn người như bị điện giật. Một bên được tôi bú, một bên được một tay tôi se còn phía dưới thì tay còn lại đang nhẹ nhàng trượt lên xuống cái khe qua lớp vải.

Bú bên đây xong thì tôi lại chuyển sang bên kia rồi xuống phía dưới. Vừa định tuột quần em xuống thì em dùng tay nắm lấy lưng quần ngăn tôi lại rồi nói em vẫn còn trinh. Trời ơi còn gì sướng bằng khi mà mình được làm tình cùng một cô gái trinh. Tôi không nói gì mà hôn môi em rồi cùng lúc đó cái cúc quần cùng với dây kéo đã bị bàn tay tôi bung ra.

Hai chiếc quần đã được bàn tay thuần thục của tôi kéo xuống làm lộ ra đám lông đen xoăn cùng với cái khe hồng hào ướt nước bên dưới. Theo phản xạ tự nhiên khi có người nhìn vào vùng nhạy cảm thì em lấy tay che lồn mình lại nhưng tôi lại nhẹ nhàng kéo tay em ra rồi đưa lưỡi vào quẹt từ dưới lên rồi dừng lại trên hạt đậu mà mút. Người em giật lên từng hồi vì bị kích thích và nước lồn ra càng ngày càng nhiều hơn.

Bỗng em căng người lên, một dòng nước tuôn ra chứng tỏ em đã lên đỉnh. Tôi tham lam mút hết số nước đó rồi nhanh tay lột áo cùng với hai cái quần mình xuống. Biết em còn trinh nên phát đầu tiên tôi sẽ không xài BCS để có cảm nhận chân thật nhất. Cầm cậu nhỏ lên, tôi quẹt trước cửa mình em để lấy nước bôi trơn xong rồi từ từ ấn vô, em nhăn mặt khó chịu vì lỗ lồn bị nong dãn.

Vào được một phần thì bị chặn lại, lúc này tôi kéo nhẹ ra xong lại đút vào để em được kích thích và tiết nước nhờn cũng như cho lồn em quen với kích thước cậu nhỏ của tôi. Khi thấy nét mặt em dãn ra thì tôi lấy đà đâm vào một phát lút cán. Một tiếng bụp nhỏ phát ra cùng với tiếng khóc và ai hàng nước mắt em khẽ lăn xuống thì tôi biết em đã mất trinh.

Kéo nhẹ cậu nhỏ ra, tôi chồm người qua lấy mấy miếng khăn giấy lau bớt máu trên lồn em và trên cậu nhỏ của mình rồi cầm cậu nhỏ đút vào lại nhưng không nhấp liền mà tôi kích thích những chỗ nhạy cảm để em bớt đau. Khoảng 3 phút sau thì em đã bớt đau, tôi bắt đầu nhấp từ từ rồi tăng dần tốc độ, em cũng hưởng ứng theo bằng cách ưỡn người lên để cậu nhỏ vào sâu hơn và sướng hơn.

Phòng có máy lạnh mà hai đứa mồ hôi đầm đìa như tắm. Nhấp được chừng 20 phút thì tôi không chịu được nữa và cũng sợ ba mẹ em về sẽ phát hiện nên tôi nhấp nhanh hơn và ào ạt xuất những dòng tinh trùng nóng hổi vào lồn em. Chầm chậm rút cậu nhỏ ra, một dòng chất lỏng hồng hồng đục đục theo lỗ lồn em chảy ra đánh dấu sự kết thúc cho một cuộc làm tình.

Hai con người trần truồng ướt đẫm mồ hôi quấn lấy nhau rồi nhìn nhau cười. Hai đứa nhanh chân chạy vào WC tắm rửa sạch sẽ rồi ra phòng khách học bài tiếp. Lúc này lồn em còn đau nên đi lại hơi khó mà em lại làm nũng bắt tôi phải bế ra thế là tôi phải bế em. May mắn thật sự vì hai đứa ra phòng khách được tầm 20 phút thì ba mẹ em về. Thấy có người lạ trong nhà nên ba mẹ em hỏi, tôi nói tôi là sinh viên được em nhờ kèm Anh văn mà trước đó em đã có nói với ba mẹ em rồi.

Thế là hôm đó tôi được ba mẹ em giữ lại ăn cơm. Em cũng ráng chịu đau mà cố tỏ ra vẻ bình thường khi đi lại làm tôi thấy thương thương lắm. Sau hôm đó thì hai đứa chính thức hẹn hò nhưng vì em còn học Phổ thông và ở cùng ba mẹ nên thời gian hai đứa rảnh rỗi không nhiều. Được cái là ba mẹ em rất tin tưởng tôi nên mỗi lần em nói đi với tôi là ba mẹ em luôn đồng ý.