Chapter 3
========================================

[Người chơi đã đạt bad ending, còn 2 lần cơ hội, nếu còn thất bại sẽ bị mất quyền sử dụng hệ thống]

– Chẳng phải ngươi bảo boss như Itsuki không ảnh hưởng đến tiến trình game hay sao?

[Đúng là vậy nếu ng chơi không tác động đến boss thì boss sẽ không ảnh hưởng, nhưng người chơi đã gặp và có tương tác, và vì đây là màn chơi độ khó 3/5, đề nghị người chơi newbie chưa có siêu năng lực hay tài nguyên dồi dào thì nên chọn màn chơi độ khó 1/5]

– Haiz vậy cho tôi màn chơi độ khó 1/5 đi…

[Được chuẩn bị đi]

– Không cho tôi lựa chọn à?

[Vì màn chơi độ khó 1/5 chủ yếu mang tính tutorial (hướng dẫn), nên sẽ pick random]

– Màn này có boss không? (Tôi đổ mồ hôi khi nhớ lại con ả Itsuki)

[Không, và cũng không có đối tượng cụ thể]

– Sao cơ?

[Người chơi chỉ cần khiến 1 npc bất kỳ đạt 1 trong 3 thành tựu là mang thai, nô lệ, hỏng]

– Hỏng? Cơ chế mới à?

[Broken trạng thái mới của màn chơi này, khi đối npc đánh mất ý thức, chỉ còn tồn tại nhằm mục đích thỏa mãn cho player, một trạng thái suy đồi hơn nô lệ vì đã đánh mất ý thức]

– Giải thích dễ hiểu hơn đc không?

[Giống nghiện vậy, npc sẽ sản sinh ra một thanh nghiện player, khi ham muốn, sung sướng và đau đớn của mục tiêu đạt 100% thì chỉ số nghiện đc tạo ra, duy trì trong một khoản thời gian nhất định tùy npc thì đối tượng sẽ đạt trạng thái broken]

– Okay vảo game…

[ Điểm còn lại sau khi bị trừ ở màn chơi trước còn 200.

Vì là màn chơi độ khó 1/5 nhân vật được ban một siêu năng lực bất kỳ (chỉ áp dụng trong màn chơi này, đạt thành tựu A trở lên để sở hữu vĩnh viễn…

Chọn 1 trong 5 năng lực…

Cường hóa gan tạng siêu cấp…

Cường hóa thận tạng siêu cấp…

Dương vật biến hình trung cấp…

Võ thuật sơ cấp…

Khả năng âm nhạc sơ cấp ]

– Tôi chọn dương vật biến hình trung cấp, và để tiết kiệm điểm, giúp tôi chọn độ tuổi cho nhân vật luôn đi…

[Loading…]

Beep…

Beep…

Beep…

Mở mắt ra một lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trong một căn phòng lộng lẫy, nhìn chung quanh giống mấy bộ phim tàu lúc xưa, một nữ tỳ nhỏ nhắn mặc bộ đồ nhung lụa xanh cẩm đang ở cuối giường ngủ gục, tôi đoán đây chắc là kịch bản trong bộ tàu khựa nào đó.

– Cho tôi nước đi cô gì ơi (tôi cảm thấy cơn khác kéo tới, có vẻ như ng này bị ngất rất lâu coi bộ cơ thể này cũng không khỏe mạnh lắm nhỉ)

Nghe tôi gọi nữ tỳ kia chợt tỉnh giấc, nhìn thấy tôi tỉnh lại, mắt cô ta mở tròn xoe kinh ngạc, cô ta hét lên.

Thanh Lan: ĐẠI PHU NHÂN ƠI, THIẾU GIA TỈNH DẬY RỒI, TỈNH DẬY RỒI, MỌI NGƯỜI ƠI…

Người cô ta có một khúc, chắc không cao quá 1m5, nhìn bé bé thế mà giọng to kinh khủng.

Từ đâu bỗng có 3 người phụ nữ cùng một người đàn ông tranh nhau chạy tới, khuôn mặt của 5 người họ nhìn tôi làm tôi có chút ngại ngùng. Căn bản tôi chẳng biết họ là ai…

Vân phu nhân: Con dậy rồi, 2 tuần qua cả nhà ta lo lắm (người phụ nữ này trông mới ngoài 30, ngực to có chút chảy xệ, mặc một y phục sang trọng màu vàng đậm)

Hoa phu nhân: Tỉnh đc là mừng rồi, mau xem còn nội thương hay gì không? (Người phụ này trông trẻ hơn hẳn 2 người còn lại, mặc một y phục hoa văn hồng nhẹ)

Còn lại là một người phụ nữ chắc gần 50 gương mặt nghiêm nghị, có chút quyến rũ trong ánh mắt, bà ta im lặng nhưng có thể cảm nhận đc sự dịu dàng. Bà ta mang trên mình bộ y phục đoan trang chỉ mỗi một màu trắng, nhưng tôi phải cố giữ cặp mắt mình đúng chỗ, bởi dù mặc bộ y phục đoan trang ấy nhưng bộ ngực kia của bà ta vẫn là một cái j đó rất thu hút, tôi liên tục nghĩ e – cup hay h – cup. Bất chợt dương vật tôi ngỏng đầu dậy.

[Kích hoạt năng lực, dương vật biến hình trung cấp, người chơi có thể tùy ý biến dạng dương vật tới tối đa 30cm, to tròn béo mập ngắn dài mềm cứng đều được]

Bây giờ hệ thống thông báo tôi mới để ý, và cùng tiếng hét của cô tỳ nữ kia, cô ta đỏ mặt chỉ vào chỗ đó của tôi rồi lẩm bẩm…

Thanh Lan: C… công tử, chỗ đó của ngài…

Lúc này người đàn ông im lặng hồi lâu mới cười lớn…

Thành Chủ Hào Thành Tạ Hiên Ngang: Hahaha, nạn lớn không chết còn có thể cương dương, đúng là đứa trẻ tốt, để nương chăm sóc ngươi vài hôm rồi cùng ta và huynh trưởng đi thao binh tiếp tục.

Thao binh? Cả đời đánh lộn trong lớp là lớn nhất r ai mà biết thao binh. Tôi nhìn chung ngó qua ngó lại 5 người kia lúc này thấy tôi không nói gì cũng ngồ ngộ nhìn lại.

*Một canh giờ sau (2 tiếng)

Lúc này họ mới biết tôi người hiện đang trong vai con của họ, nhị công tử ở đây, tên nhân vật hơi khó đọc nên thôi cứ gọi kẻ này là Duy Bảo đi. Cả bọn nghĩ rằng Duy Bảo bị mất trí nhớ do tai nạn bị trên sông lúc đi thuyền, nghi ngờ bị người ta ám sát.

Bây giờ mới hiểu vì sao có skill võ thuật sơ cấp, không biết có chọn lộn kỹ năng không nữa, haizz.

Cả bọn đi ra ngoài hết, chỉ còn tôi và nữ tì loli kia trong phòng. Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi, đến gần cuối ngày, cô gái kia đỏ mặc hỏi nhỏ tôi.

Thanh Lan: Công tử… muốn tự đi tắm hay để tôi lau mình cho công tử? Vì khi công tử còn ngất ta đã lau mình cho người suốt nhưng h người đã tỉnh nên…

– Ta gọi cô là gì đc nhỉ?

Thanh Lan: Dạ trước đây ngài gọi em là tiểu Thanh…

– Tốt tiểu thanh lau người cho ta.

Cô gái nhỏ nhẹ nhàng cởi bộ y phục cho tôi, cô ấy bê một chậu nước ấm và bắt đầu lau, haiz, đúng là thoải mái thật, màn chơi như này mới gọi là chơi chứ.

Tiểu Thanh: C… c… công tử…

– Sao v?

Tiểu Thanh: Chỗ đó của người…

Tôi đang bật hết công suất của kỹ năng, tôi để cái dương vật cương cứng 30cm suốt từ khi Tiểu Thanh giúp tôi cởi y phục để trêu cô ấy.

– Tiểu Thanh này, cô bao tuổi r?

Tiểu Thanh: Dạ e 19 rồi, lúc 14 e bị người ta mua đi chính công tử tự bỏ tiền túi chuộc e ở lại đó, nhớ ra đc j chưa công tử?

– Không nhớ, nhưng ở dưới ta khó chịu quá, cô giúp ta đc không?

Lúc này mặt Tiểu Thanh có chút sợ hãi, cô ấy chần chừ lúc lâu r dùng tay sục dương vật tôi, tôi giả bộ kêu lên…

Tiểu Thanh: Công tử em làm ngài đau à? (Mặt cô ấy có vẻ lo lắng)

– Phải rồi, dùng miệng của em đi, ta cần cái mềm hơn…

Vừa kề miệng vào, cô ta lộ rõ là không chút kinh nghiệm vào, cô ta chạm răng và cả nú vào dương vật, lần này mới đau thật này. Tôi rút vội dương vật ra khỏi miệng cô ấy. Tiểu Thanh nhìn như sắp khóc. Tôi xoa đầu và trấn an cô ấy, xong tôi đỡ cô nằm ngửa ra giường.

– Để ta hướng dẫn e cách dùng miệng và lưỡi để làm người khác sướng.

Tôi chạm lưỡi vào cái âm hộ trắng hồng của cô ấy. Nó nhỏ và mềm, có mùi thảo mộc, tiến rên nhẹ kèm theo chút thút thít của Tiểu Thanh, cô ấy liên tục lẩm bẩm…

Tiểu Thanh: Đừng phá trinh em, em còn phải lấy chồng, đại phu nhân đánh e chết mất, công tử đừng phá trinh em…

– Không sao ta hiểu rồi, ta không làm em mất trinh đâu, ít nhất hôm nay là vậy…

Nghe đc tôi cam kết tiểu Thanh mới thả lỏng ra, đc một lúc này âm hộ cô ấy tiết ra nước nhờn nhiều hơn.

[Hệ thống đổi thành công: 1 lọ thuốc kích dục 30 viên, 1 ống bơm thụt rửa hậu môn, 1 ống gel bôi trơn, tổng 50 điểm. Người chơi còn 150 điểm]

Vì lần đầu tiên đc liếm âm hộ nên Tiểu Thanh thích lắm, nó co rúm người lại, cái cả thể nhỏ nhắn của nó rút lại trong lúc co giật như một con cún con vậy. Nó càng co giật tôi bú hột le nó càng bạo, nó giãy một cái mạnh rồi đái tung tóe ra. Xong nằm co rúm lại khóc.

– Sao vậy tiểu thanh, em đau ở đâu à?

Tiểu Thanh: Dạ không em sướng, nhưng em sợ… sợ phu nhân biết em tè bậy lên người rồi lên cả người công tử, đánh em chết mất.

– Haha không sao đâu, ta không nói, e không nói không ai biết đc đâu…

Tôi xoa đầu tiểu Thanh rồi yêu cầu nó dẫn tôi đi tắm. Nó vào phòng tắm cùng tôi, vì cơ bản ngày nào nó cũng phải tắm cho tôi mà.

Vừa đóng cửa phòng tắm lại, tôi lột truồng nó ra làm nó xém chút hét lên, may tôi bịt miệng nó lại kịp, tôi nhét 2 viên thuốc kích dục vào miệng xong nó nuốt xuống, tôi cũng lấy cái áo yếm dúi vào miệng để nó không la lên nữa.

Tôi đè nó nằm gục xuống đất, thuốc ngấm khá nhanh, trong lúc đó, tôi bơm từng ống từng ống nước ấm trong bồn tắm vào lỗ đít Tiểu Thanh, bơm 3 ống cỡ 1. 5 lít nước đã bơm vào cái trực tràng của nó, vì nó khá nhỏ lùn lại còn ốm nữa nên bụng nó chứa nhiu đó nước thôi đã căng tròn ra như trái banh rồi.

Nó ôm bụng quằn quại nhưng do thuốc đã ngấm nên nó cũng khá nghe lời, tôi mở cửa phòng tắm cho nó bò ra gốc cây bên ngoài ị rồi bò lại vào. Đúng rồi nó phải bò thay vì đi bộ vậy nên khi không quen trong nó bò rất cồng kềnh thêm cái bùng toàn nước là nước nên lúc bò nó mất thăng bằng ngã ngang qua lại. Cứ vậy bò lại chỗ gốc cây ị, bò lại vào phòng tắm để bị bơm nước vào đít rồi lại bò qua gốc cây. Nó nghe lời lắm, đến lần bơm thứ 5 bụng nó căng quá nên mới ú ớ xin tôi.

Tiểu Thanh: C… công tử, bọng đái em, công tử bơm nước vào trực tràng e nhiều quá, nó chèn vào bọng đái em nhức quá, e đái không được. Bọng đái em nhức quá, huhu, công tử… (nước mắt Tiểu Thanh chảy ra đồng thời nước dãi ngay miệng cô cũng thế)

– Bình thường thì nông âm hộ mới bị ép bọng đái chứ nhỉ? Hay là âm hộ cô bé quá nên từ ruột cũng tác động qua bên đó…

Tiểu Thanh: Em không biết (cô lắc đầu) nhưng không chịu nổi nữa, công tử tha em…

Thuốc bắt đầu ngấm, mắt Tiểu Thanh đã dại đi thấy rõ, với nãy giờ rửa ruột cô ấy cũng nhìu chắc sạch lắm rồi. Nên thay vì giải thoát cho cô ấy, tôi đeo bao cao su và biến dương vật thon ốm bớt lại, vì cô ấy chắc hẳn chưa bị phá trinh đít nên nếu nhét con cặc quá to vào sẽ rất đau và có thể rách, nhưng một con cu 30cm nhưng chỉ ốm cỡ chiếc xúc xích thì ổn.

Tiểu Thanh: Ayyy gruhhh công tử, dương vật công tử đang thọc vào đít em, cái lỗ bẩn của em, sâu quáaaa.

Tiểu Thanh quỳ dưới đất, chân và háng co rúm lại, hai tay thì bụm cái phần miệng âm hộ lại trong rất khúm núm. Tuy nhiên dù tôi dùng hai tay giữ ôm cô ấy từ phía sau, ép chặt cái bụng đang phình ra của cô để giữ thế nắc, tư thế đang rất chuẩn và thuận lợi, nhưng do Tiểu Thanh bé quá, âm hộ và hậu môn cô ấy cũng khá ngắn nên dương vật vào sâu đc 20cm là ngừng, vậy nên tôi điều chỉnh lại cho dv còn 20cm, skill này tiện thật, vừa nắc tôi vừa len lén chỉnh cho cặc tôi béo tròn ra thêm chút chút. Tiểu Thanh cũng không còn vùng vẫy nữa, nó dịu lại và ngả người về phía trước, hai tay cũng chống xuống nền sàn tắm rồi chổng mông lên hợp tác. Nó không hét nữa mà chuyển sang rên.

Bớt chợt tôi dùng tay siết chặt bụng nó lại là nó rú lên, nó nâng hẵng người nó lên, lúc này dù bụng bị tôi siết lại nhưng nước trong đít nó không chảy ra nữa bởi dv tôi đang phòng căng tròn lên bít cái đít nó lại, nó quằn quại trong khi tôi đang dồn lực nắc vào đít nó như điên. Cái cơ thể nhỏ nhắn của nó căng lên giãy như cá vậy, chân và cẳn tay nó duỗi ra hết mức quơ loạn xạ, nó hét…

Tiểu Thanh: CÔNG TỬ, C… TỬ… CHẾT EM MẤT, BỤNG VỠ MẤT, ĐÍT EM NÁT NHỪ MẤTTTTT, EM V… VỠ… EM ĐIÊN RỒI… E SƯỚNG LẮM, EM Đ… Đ… ĐÁI ĐC RỒI… BỌNG ĐÁI CŨNG VỠ… EMMM PHÊ… SƯỚNG… EMM…

Nó vừa hét loạn xạ không nghe đc gì, vừa đái xè xè khi đang doggy, chắc nó nín đái lâu lắm nên bây giờ nó đái không ngừng, vừa tắt là tôi nhấp mấy cái nó lại đái tiếp.

Tôi thấy nó co giật dữ quá thì lật nó nằm ngửa lại, để cho nước trong bụng nó không chảy ra, tôi dùng bcs bọc cái dùi cui gỗ lại rồi chèn vào cái lỗ thịt của Tiểu Thanh. Nó bật dậy nép vào lòng tôi ôm chặt, cả người nó run lên, tôi nghĩ nó sợ hãi nhưng không, khi nhìn vào mắt nó, không có chỗ cho sợ hãi, nó đang cực kỳ hưng phấn, mắt nó đảo trợn ra tròng trắng dù nước mắt chảy ra nhưng miệng thì cười khanh khách, lưỡi cũng thè ra miệng không cười rộng đến cả mang tai không khép lại.

Nó rút vào lòng tôi, rồi tự giác lấy cài dùi cui gỗ cậy thọc ngoáy xoay làm đủ trò với cái lỗ đít của nó, tay còn lại nó xoa xoa mép lồn. Tôi ôm nó rồi nhìn nó tự quằn quại một hồi xong co giật nhẹ, nó không đái nữa vì cạn nước rồi.

Tiểu Thanh: Công tử ơi, cho em uống nước đi, e cần uống thêm nước để lên đỉnh nữa á cônggg tử ~(giọng lẳng lơ)

Cái mặt dâm dục này với cái cơ thể loli của nó trong chẳng ăn khớp gì nhau. Tôi chuẩn bị đi lấy cho nó ít nước nhưng nó ôm kéo tôi lại, nó quỳ xuống, nuốt ọc cái dv tôi vào họng, nó ráng chỉnh để răng và nướu không làm đau tôi như khi nãy, tuy vẫn rất hậu đậu nhưng vẫn có tiến bộ. Tôi chồm người đứng dậy xoa xoa đầu nó rồi *xèee*, đái từ trên đầu nó đái xuống.

Tiểu Thanh: Hehehehe, em phê quá công tử…

– Ngoan lắm, biết tại sao ta đái lên người em không?

Tiểu Thanh: Vì em đáng bị như vậy?

– Không hẳn, vì trong tự nhiên, các loài thú thường đánh dấu lãnh thổ bằng nước tiểu…

Tiểu Thanh: Hehehe vậy từ giờ e là lãnh thổ là đồ dùng riêng của công tử đúng không…

– Ừ đúng rồi, bây giờ khi chỉ có hai ta thì gọi ta là chủ nhân…

Nó cúi dập đầu xuống đất rồi rên to “CHỦ NHÂN”

Tôi bé con bé lên, tôi rút cái dùi cui gỗ ra khỏi đít nó, nó trông thật mừng rỡ vì nghĩ sắp đc giải thoát nhưng nó lầm to.

Vì nãy giờ bụng nó cũng thích nghi được với nhiêu đây nước rồi, nên là…

Tiểu Thanh: C… công tử, đây là ống thứ 4 rồi, ọe… em buồn nôn quá, bụng em chắc sắp nổ tung rồi… Ọeee nhưng công tử ơi em nứng quá đụ nát đít em trước khi bụng em kịp nổ tung nhé… heheh…

Thuốc làm con ả mất trí rồi, nên chắc không sao, tôi bắt Tiểu Thanh ngồi xổm ra tư thế rặn ị, nhưng tôi lại thọc tay vào đít con ả móc, đít mới mất trinh nên còn bót lắm, 3 ngón tay là hết hạn, tôi nhét thêm ngon nữa vào thì tuy nó không phản kháng nhưng mặt nó nhăn nhúm lại, tôi biết đây là giới hạn của Tiểu Thanh, chơi ác quá lỗ đít nó rách ra thì tội nhỏ nên tôi. Móc một hỏi cơ thể bé nhỏ của nó run bần bật vì mỏi nhưng cũng vì một lý do khác, nó gồng người giãy mạnh một phát cuối rồi tống hết đống nước trong bụng ra ngoài. Một tay nó bụm lồn tay kia bụm lỗ đít lại, chắc nó đang xót lắm.

Một lát sau nó nằm im không nhút nhít, tôi dùng khăn quấn Tiểu Thanh lại r đem về phòng.

– Hệ thống đổi 100 điểm nâng cấp dương vật biến hình từ trung cấp thành siêu cấp…

[Hoàn thành, tổng điểm còn lại 60]

Sau khi chơi với Tiểu Thanh nãy giờ, tôi nhận ra hậu môn của con bé khá ngắn ngay phần đầu chỉ 20cm, nhưng không sao cả khúc sau là thành ruột già quấn quanh hình chữ U ngược ngay phần bụng của nó, vậy nên nếu có một thứ đủ mềm dẻo dài và dai, việc thọc tới chỗ ruột non của nó là không thành vấn đề.