Chapter 4
========================================

Bế tiểu Thanh về phòng, tôi đang định tiếp tục hành sự thì có tiếng gọi từ cửa, tiểu Hồng một thị nữ khác gọi tiểu về lại phòng người hầu trong phủ để ngủ, vì họ không được phép ngủ cùng phòng chủ nhân.

Tôi nói to: Đêm nay trời nóng, ta vừa uống thuốc nên khó ngủ lắm, đêm nay Tiểu Thanh sẽ ở cùng quạt cho ta ngủ…

May quá, cô gái kia đã đi rồi, cg không hỏi gì thêm, tiểu Thanh vẫn còn đang mê mang sau khi đc mang về. Tôi để nó nằm ngửa ra giường, tháo cái khăn quấn trên người nó ra, để nó trần truồng nằm đó, tôi thoa gel ra tay rồi thọc 2 ngón vào lỗ đít nó kiểm tra, vẫn bót lắm, nhưng đã mềm hơn lúc đầu kha khá.

Sau khi lên đỉnh, Tiểu Thanh đổ gục xuống giường. Tôi tranh thủ nhét thêm 1 viên thuốc kích dục vào miệng và ép nó uống. Tiếp theo, tôi trói Tiểu Thanh vào một cái ghế trong phòng, trong tư thế của một con ếch bị trói, làm phô ra ngực dù hơi nhỏ và lồn của cô ấy. Một tư thế phô dâm nhục nhã nhưng lại làm con ả nứng hơn nữa.

Tiểu Thanh quằn quại bất lực trong khi bị trói, cơ thể nó lấm tấm mồ hôi khi chất kích thích chạy qua mạch máu. Thuốc làm tăng cường mọi cảm giác, khiến nó nhận thức rõ ràng về khoái cảm trần trụi của mình.

Tiểu Thanh rên rỉ: Tại sao anh lại làm thế với em? Biến em thành đồ chơi của anh sao?

Nhưng ngay khi lời nói vừa thốt ra khỏi môi, dưới tác dụng của thuốc, Tiểu Thanh đã biết được một chuyện. Sâu thẳm bên trong, con ả khao khát sự suy đồi này, khao khát sự mất kiểm soát hoàn toàn. Nó khơi dậy một cơn thèm muốn đen tối, nguyên thủy trong Tiểu Thanh, một nhu cầu phải hoàn toàn khuất phục trước những ham muốn méo mó.

Tiểu Thanh: Em là của anh…

Con ả thở hỗn hểnh…

Tiểu Thanh: Đồ chơi tình dục ngoan ngoãn của anh, sẵn sàng bị anh sử dụng theo bất cứ cách nào anh muốn. Chỉ cần… Xin… Chủ nhân…(con bé nức nở) Sử dụng em, ngược đãi em, xâm phạm em theo bất kỳ cách nào anh thấy phù hợp. Em chẳng hơn gì một món đồ chơi tình dục vô giá trị, một con điếm trơ tráo thèm khát sự lạm dụng và quấy rối của anh.(Giọng con bé nghẹn lại vì xúc động)Hãy phá hủy em thêm nữa, phá hủy chút phẩm giá còn sót lại của em. Nhắc em nhớ lại vị trí của em là đồ chơi của công tử, là tài sản của người để người tùy ý hạ thấp và làm ô uế. Em tồn tại chỉ để phục vụ những ham muốn đồi trụy của ngươi, thưa Chủ nhân.

Wow, có vẻ đánh 2 liều thuốc là quá sức với con bé, nó loạn ngôn luôn rồi. Cơ thể thì đang bắt đầu run rẩy.

– Được rồi Tiểu Thanh, ta tán thưởng lời yêu cầu chân thành của em, từ giờ em có thể gọi là chủ nhân khi ở một mình cùng ta, nhưng khi ra ngoài phủ vẫn phải gọi ta là công tử, rõ chưa?

Tiểu Thanh: Dạaa hahah, chủ nhân (con ả liếm môi thèm khát).

[Thông báo: Nhân vật npc thức tính đặc tính mới, khổ dâm trung cấp]

*Bỏ qua sơ cấp mà lên tới trung cấp luôn rồi à? Vậy cũng tốt, có thể mạnh bạo hơn thể ép kiếm thêm điểm rồi.

Tôi bít bơm vào đít con ả thêm 2 lít gel bôi trơn, tuy vậy tôi không cho phép nó rặng ra mớ gel đó. Tôi đụ hậu môn nó liên tục khi bụng nó đang phình to lên mớ gel đó, vì bị kẹt ngay hậu môn, nó không thể rặng mớ gel ra được.

Quằn quại trong sự tha hóa của kẻ khổ dâm và khoái cảm mãnh liệt từ cơn đau ở bụng và cơn sướng ở đít mang lại. Lượng chất lỏng khổng lồ khiến bụng Tiểu Thanh phình lên một cách khêu gợi, khiến phần giữa cơ thể loli nhỏ nhắn của con bé căng phồng lên như bụng bầu. Tuy nhiên, bất chấp sự khó chịu, cơ thể Tiểu Thanh vẫn tiếp tục ham muốn thêm nữa thêm nữa, âm hộ con bé rỉ ra những dòng dâm thủy nhớp nháp xấu hổ.

Tiểu Thanh: “Ahhhhnnnn! Chủ nhân ơi, đầy quá… Em cảm thấy như mình sắp nổ tung mất!”(Cô ấy rên rỉ, giọng nói khàn đặc vì sự pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm)

Tôi bịt miệng nó lại bằng tay, dùng toàn lực ở hông thúc thật mạnh dương vật vào lỗ đít nó, xong tôi biến cho dương vật ngoắn dài hơn, xuyên qua phần thành ruột chữ U và tiến vào chạm đến ruột non của nó.

Tiểu Thanh: “Xin chủ nhân, làm em mạnh hơn nữa đi! Phá hủy lỗ đít em cho đến khi em quên hết mọi thứ ngoại trừ việc phục vụ con cặc của anh!”

Bất ngờ Tiểu Thanh co giật dữ dội khi tôi rút dương vật khổng lồ dài oàng ra khỏi cái lỗ bị tàn phá của nó, mắt nó trợn ngược. Nước dãi chảy ra từ cái miệng đang há hốc, và con ả són tiểu không kiểm soát, chìm đắm trong cơn cực khoái tột độ.

Tiểu Thanh: “HNNNGGGHH!! CỦA CHỦ NHÂN!!”

[Tiểu Thanh hét lên một cách không mạch lạc, giọng khản đặc vì la hét]

Tôi đứng dậy nhìn cơ thể Tiểu Thanh đang co giật, như một con ếch bị bị dày xé tàn bạo trong phòng thí nghiệm. Khoảnh khắc ấy, Tiểu Thanh lại bất ngờ giãy thêm một phát thật mạnh, làm tôi cũng giật mình, cái bụng đang phình to ra của nó. Tiểu Thanh rặn hết tất cả đóng gel ra khỏi hậu môn vì không còn thứ gì ngăn chặn nó.

Đứng kế bên nhìn con bé quằn quại tuyệt vọng, cơ thể nó co giật khi phun ra một lượng lớn chất bôi trơn từ cái lỗ đít bị lạm dụng. Gel bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe lên tường và sàn nhà, tạo nên một màn phô bày dâm đãng. Ánh mắt Tiểu Thanh hoang dại, tâm trí nó bắt đầu choáng ngợp bởi khoái cảm.

Tiểu Thanh: “Khônggggg! Đặt nó vào lại đi, Chủ nhân! Làm ơn hãy đổ đầy lại cho em, bơm phòng em lên giống khi nãy!”

No giãy mạnh quá nên té khỏi ghế, nó van xin một cách vô liêm sỉ, bò về phía tôi bằng tay và đầu gối.

Tiểu Thanh: “Em cần nó… cần anh phá hủy cái lỗ bẩn của em! Sử dụng em, phá vỡ tôi, biến em thành món đồ chơi tình dục vĩnh cửu của anh!”

Ngay lúc đó, Tiểu Thanh vứt bỏ mọi vẻ ngoài tôn nghiêm, trở thành một mớ hỗn độn thảm hại, dâm dục. Mục đích duy nhất của nó là phục vụ những ham muốn đồi trụy, npc này muốn bị xâm phạm và hạ nhục theo những cách đồi trụy nhất có thể tưởng tượng được.

[Npc Tiểu Thanh mở khóa đặc tính mới, cuồng dâm trung cấp…

Tổng điểm hiện tại 130 điểm ]

Cũng kiếm được kha khá điểm, mà Tiểu Thanh thì sắp mất tỉnh táo rồi, tôi đỡ con bé dậy rồi lừa nó uống thuốc mê, xong thoa ít thuốc giúp chữa lành hậu môn vào cho nó.

Mặc lại y phục đàng hoàng rồi bế Tiểu Thanh ra nằm trước cửa, tạo hiện trường giả là con bé ngủ quên. Cơ thể loli của con bé cũng khá nhẹ.

Thiệt thòi cho con bé rồi, vì người hầu không thể qua đêm với người trong gia tộc lớn đc, để ngày mai tôi sẽ nói chuyện lại với gia chủ và các phu nhân sau.

Sáng hôm sau, tôi đã xin gia chủ và các phu nhân để sở hữu riêng Tiểu Thanh, tuy vậy họ đều là người có mắc nhìn rất tinh ý, họ nghĩ là do đc Tiểu Thanh chăm sóc nhiều ngày nên tôi nảy sinh tình cảm với con bé. Tuy vậy họ không trực tiếp cho phép, vì Tiểu Thanh nếu đc lấy chỉ làm thiếp không đc làm thế, vậy nên tôi sẽ phải lấy 1 người làm phu nhân trước xong mới thu nhận Tiểu Thanh.

Theo cách nói của họ thì như vậy là đỡ tàn ác lắm rồi, vì thân phận của màn chơi này tên này là con của đại phu nhân, đừng nói lấy người hầu làm thê, có quan hệ với họ thôi cũng khiến họ bị phạt nặng lắm rồi. Nhưng vì tên này mới trải qua tai nạn nên cả nhà đều không muốn làm hắn buồn, gia chủ cũng là một người rất biết lý lẽ, tệ thật xém chút tôi còn định NTR ông ta với mấy bà phu nhân kia, thôi kệ dù sao tôi cũng không thích NTR.

Khi đã được chấp thuận ở cùng Tiểu Thanh trong thời gian này cho tới khi tìm được người làm th, tôi vẫn sẽ ở cùng Tiểu Thanh và tiếp tục huấn luyện cô ấy.

Tuy vậy tôi khá vội nên ngay đêm đó, tôi trói Tiểu Thanh rồi làm mất trinh cô ấy. Cảnh này hơi máu me nên pass qua, tiếp tục những ngày sau, tôi vẫn tiếp tục huấn luyện tiểu Thanh không ngừng nghỉ. Tổng điểm hiện là hơn tám trăm rồi.

*Bạn muốn phần sau tôi sẽ làm gì Tiểu Thanh, fisting, chèn niệu đạo… hay thêm npc mới* hãy bình luận…

…Còn tiếp…