Chapter 2
========================================

Tôi mò về lại đc căng nhà, Ayako vẫn ở trong bếp. Tôi tìm đc nhật ký của Shinji và biết đc từ hệ thống.

[Thế giới mô phỏng, nhập vai Shinji, một giáo viên 38t, vợ anh ta bỏ đi từ vài năm trước, Shinji đc mẹ vợ là Ayako ở bên chăm sóc vì cảm thấy tội lỗi về con gái bà ta, nhưng vì thiếu vắng chuyện vợ chồng nên họ đã tìm đến nhau, và dần đã phát sinh qhtd giữa Ayako và Shinji, mẹ vợ và con rể]

[Nhiệm vụ người chơi tăng điểm của Ayako lên các mức độ để mở khóa các thành tựu…

1. Love 10/10 (Good Ending)

2. Sa Ngã 10/10 (Slave Ending)

3. Có Thai (Special Ending)

Đạt đc cả cái trên thì sẽ có đc (PERFECT ENDING), ngoài ra nếu ng chơi chưa đạt đc 1/3 kết quả trên mà bị cưỡng ép kết thúc thì tất cả đều là bad ending ]

Từ nhật ký, cho biết Ayako đã mãn kinh và cả năm nay bọn họ đã quan hệ không bao mà Ayako vẫn không mang thai đc nên để đạt đc 3 kết thúc cùng lúc là không thể.

Tối hôm đó, tôi hẹn Ayako ra ngoài nhà hàng ăn tối, Ayako mặc một chiếc đầm lụa màu xám, chiếc đầm ôm bó sát vào cái cơ thể đầy đặn và cặp vú to tròn quá cỡ đang xệ xuống của bà ấy. Ayako có vẻ vẫn dỗi vì chuyện khi sáng, vì mỗi sáng Shinji vẫn luôn gọi bà ta là em yêu và hôn bà ta trước khi đi làm. Cái game này thiết lập nhân vật cũng quá chi tiết r đó. Khi ăn, chúng tôi ngồi sát nhau, đến khi món tráng miệng là một chiếc bánh mochi dâu nhỏ, Ayako nhìn tôi rồi cười, bà ấy thọc tay quần trong của tôi.

– Ayako em làm gì vậy?

Ayako: Mỗi lần ăn món anh hay rưới cho em một ít sốt “kem phô mai” mà…

– Ngay ở giữa quán luôn sao?

Ayako: Có phải lần đầu bọn mình làm thế này đâu, còn giả bộ ngại nữa.

Nói xong bà ta sục cu tôi như thể bà ta muốn bứt nó ra khỏi quần tôi vậy, quán ăn không đông nhg vẫn có vài ng chung quanh, nếu tôi phát ra tiếng động sẽ có ng tới. Sục đc một lúc bà ta cầm dĩa bánh kê trước co tôi và *pẹtttt*, tinh trùng đã chảy lênh láng trên những chiếc bánh mochi nhỏ nhắn. Tôi vừa lã người ngã ngửa ra, mụ biến thái kia dùng tay chà sát vào cái đầu khấc đang nhạy cảm vì mới bắn tinh của tôi, tay tôi bấu chặt vào lưng ghế, tôi liếc mắt qua nhìn mụ ta.

– Gruuhhh!!! Ayako em… em đang… làm j… đó (đầu khấc tôi như muốn nổ tung)

Ayako: Cố lên Shinji sắp rồi…

Nhân viên quán cà phê: Mời hai vị ra ngoài…

Nhân viên quán cà phê xuất hiện vừa đúng lúc tôi đái ra giữa quán, do mụ biến thái kia làm. Tôi đã để lại một tờ tiền to để ng nhân viên đó không hét lên và bị bắt rời đi. Trên đg mụ Ayako vẫn đang cầm cây mochi sốt tinh trùng kia ăn một cách sản khoái. Nhìn vào khuôn mặt dâm dục đắt thắng của bà ta làm tôi khó chịu. Tôi áp sát bà ấy vào tường, tôi thọc tay xuống hạ bộ Ayako, mụ ta không mặc đồ lót, tôi nhìn Ayako lại nở nụ cười khoái chí đó. Háng bà ấy ướt nhẹp, thay vì chóng cự, Ayako tự kéo váy lên mời tôi móc.

Ngón tay tôi tiếng nhập vào âm hộ của Ayako, nó mềm mại và ẩm ướt, hai ngón tay vừa chạm vào miệng tử cung bà ấy, do đang đứng nên nó cứ thòng xuống. Tôi xờ đc phần thịt mềm xưng lên bên trong, đoán là điểm G của bà ta nên tôi dồn lực vào móc. Mắt của bà ấy dại đi rồi dựa người vào tường, ưởng cái hạ bộ về phía tôi, âm hộ bà ta co thắt vài cái rồi nóng dần lên, xong nước đái non (squirt) chảy ra. Hai chân còn đang run bà ấy cố sức dùng chân kẹo chặt tay tôi lại.

Ayako: Đủ… đủ rồi, về nhà thôi Shinji, rồi mẹ con mình đụ tới sáng (hơi thở nặng nề)

Vừa về đến nhà, Ayako lột ngay cái đầm ra, bà ấy trần truồng quỳ xuống bú cu tôi, cái miệng ấm nóng này, lực mụ mút mạnh quá làm tôi run chân luôn. Mụ đang cố nuốt cả con cặc vào trong, deep throat luôn rồi. Tôi nhanh chống rút cặc ra khỏi cái miệng lồn của mụ, xem chút nữa là bắn tinh nữa rồi. Tôi dẫn mụ lên phòng ngủ. Cho mụ nằm ngửa ra rồi đụ miệng, vì đang nằm ngửa nên dương vật vào đc sâu xuống thực quản của Ayako. Tay còn lại tôi không quên kề cái chày run vô cái lồn dâm của mụ ta, nắc đc một lúc nước đờm từ miệng Ayako chảy ra, bà ta sắp nôn, đồng thời âm hộ của bà ấy cũng đang lên đỉnh.

Ayako gồng cứng người lên rồi đái ra một bãi ướt nhẹp cái giường, vì vậy cổ họng bà ta cũng cùng lúc co thắt lại giúp tôi xả tinh trùng vào họng bà ấy, vừa rút cu ra khỏi miệng Ayako, từ cái lỗ đó trào ra một bãi nước đờm nhớt, miếng banh mochi và cả tinh dịch. Biết v đã để bà ấy có thời gian ngồi nghỉ tiêu hóa hết đống thức ăn ban nãy. Đã lỡ nên tôi thọc tay miệng bà ta móc cho nôn luôn mớ còn lại, đè bà ấy nằm ngửa ra, tay trái bóp cổ, tay phải thọc vào móc cuốn họng bà ấy. Dương vật thì nắc liên tục vào cái âm hộ đang sưng đỏ lên kia. Cái lồn của mụ ta mềm quá, không trách đc cũng U50 – 60 r mà. Nhưng nó lại ướt và rất nhạy cảm, và dường như mụ ta không tự điều khiển đc bàn quan nữa, từ niệu đạo (lỗ đái) bà ấy đang chảy nước liên tục, nó không bắn mạnh ra mà chỉ rỉ nước không ngừng. Cơ thể đang gồng cứng người của Ayako bỗng chốc mất lực, và ba thả lỏng người ra rồi nằm gục xuống giường. Lúc này nước cũng ngừng chảy ra từ cái lỗ bé tí kia.

Tôi tiếp tục nắc cơ thể rũ rượi của Ayako đến khi cả hai không còn chút sức lực nào nữa mà ngã gục ra giường. Tôi nằm đè lên cơ thể đầy đặn mềm nhũng của Ayako.

Hai tuần trôi qua, tôi và Ayako đã liên tục làm tình không ngừng nghỉ ngày nào, tôi thấy hơi mệt rồi, nhưng khi nhìn vào điểm của Ayako thì thấy an ủi (ham muốn 9/10, sa ngã 6/10, tình yêu 4/10). Điểm sa ngã của bà ấy đã tăng một chút.

Buổi sáng ngày thứ 2 hôm đó, tôi vì quá mệt nên không dậy nổi, nhưng tiếng chuông cửa nhà liên vang lên inh ỏi, đc một lúc Ayako cũng mệt mỏi quấn chiết khăn tắm che cơ thể đầy gel và tinh của bà ấy bước ra mở cửa giúp tôi. Vì chúng tôi nghĩ đó chỉ là người giao hàng. Tôi định chợp mắt đôi chút, khi đang nằm nhắm mắt, tiếng mở cửa vào phòng, tôi nghĩ đó là Ayako nên không quan tâm, hình như lần này bà ấy đang chủ động bú dương vật giúp tôi, bà ấy đang tiếng bộ thì phải, kỹ thuật bú mút, sự mềm mại trong khoan miệng và độ nhớt của lưỡi bà ấy một chút thôi đã làm tôi xuất tinh chỉ trong chóc lát.

Khi mở mắt ra định khen thì tôi bất ngờ bật dậy. Là Itsuki, ả ta làm gì ở đây. Sự sợ hãi bắt đầu len lỏi dọc sóng lưng, tôi nhìn quanh tìm Ayako nhưng không thấy.

Itsuki: Tôi đến đây vì 2 tuần này anh không đến trường, trong khi tờ đơn xin phép nghỉ của anh chỉ có 2 ngày.

Tôi dường như quên bén chuyện đó, nhg hiện tại ả Itsuki đang ở đang, mọi chuyện có lẽ không ổn rồi. Tôi xin lỗi và cố đuổi khéo cô ta về, nhưng cô ta không đồng ý. Cô ta lắc chuông, Ayako từ cửa bò vào trong.

Ayako: Xin lỗi Shinji, từ 3 ngày trước Itsuki đã liên lạc với mẹ, cô ta đã bắt cóc Shizuka và ép mẹ bỏ thuốc kích dục hòng ép con làm tình liên tục, hqua ta cg đã bỏ thuốc ngủ nên sáng nay con mới mệt như vậy. Cô ta cũng đã có đủ bằng chứng video chúng ta làm tình những ngày qua hết rồi. Cô ta đe dọa sẽ phát tán chúng.

Ayako bắt đầu khóc và run rẩy bỏ về phía Itsuki, tôi bật hỏi hệ thống vì sao rõ ràng bải Boss sẽ không ảnh hưởng đến cốt truyện chính của người chơi mà nhưng đây là cách nó trả lời.

[Vì người chơi đã gặp và giao tiếp với Boss của màn chơi, và vì đây cg là màn chơi độ khó 3/5 của hệ thống, không khuyến khích newbie như người chơi. Nên chỉ cần sự tiếp xúc rất nhỏ vẫn có thể dẫn đến tình trạng khiêu chiến Boss thụ động]

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị một dòng điện chạy dọc sóng lưng và ngất xỉu. Tỉnh dậy Itsuki đã trói tôi vào ghế gỗ. Ayako thì đang quỳ dưới đất bú liếm âm hộ cho Itsuki.

Thấy tôi tỉnh lại, Itsuki cười nhìn tôi bằng một nụ cười hiền hòa.

– Chắc anh khát nước lắm rồi, uống ly nước rồi nghe tôi giải thích…

Ayako đứng dậy và mang cho tôi một ly nước, uống xong ly nước vì quá khát, tôi ngửa đầu lên hỏi Itsuki rằng cô ta đang làm cái quái gì ở đây.

– Vì anh nghỉ phép và cư xử lạ lùng khi gặp tôi nên tôi nghỉ anh có j đó kỳ lạ, vì vốn trước đây a rõ ràng là một rất chăm chỉ và nghiêm trang ở trường nên tôi quyết định theo dõi a sau khi a nghỉ 1 tuần mà không liên lạc. Bất ngờ thiệt chứ anh Shinji, a thật sự thiếu thốn đến mức đụ con lợn nái dâm dục này à.

Nói xong cô ta đá mạnh vào người Ayako đang bò dưới đất làm bà ta ngã lăn quay ra. Kèm theo việc cô ta đã bắt cóc đc Shizuka, rõ ràng chỉ là một hiệu trưởng. Cô ta làm thế quái nào mà… Suy nghĩ bị cắt ngang bởi sự khó chịu của cái dương vật.

– Cu anh cương cứng rồi này Shinji, anh biến thái thật đấy, thích tôi hành hạ mẹ vợ anh như này à. Hay anh hứng thú với mụ milf này vì ả là mẹ vợ hay vì cặp vú to xệ của ả ta. Hahaha, đùa thôi anh vừa uống thuốc kích dục liều cực cực kỳ mạnh đó. Vui vẻ thôi.

Nói xong ả lệnh cho Ayako liên tục bú liếm dương vật giúp tôi, ban đầu thì còn sướng. Nhưng khi đã bắn tinh đến lần thứ 3, dương vật đã đua nhứt không chịu nổi. Đến khi không còn lại tinh trùng, Itsuki dùng que inox chọc vào niệu đạo và bắt Ayako sục cặc tôi. Tôi cg không hét hay la lên được vì đã bị bịt miệng lại. Tôi đái ra khi lên đỉnh vì đã xài hết tinh trùng rồi nhưng tay Ayako không ngừng lại, bà ta dường như bắt đầu thích thú với trò này dù là bị bắt ép. Tôi không biết mình đã ngất đi từ lúc nào.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy Itsuki đang cùng một đám người khác hiếp dâm Ayako, từ tiếng hét và rên rỉ tôi nhận ra Ayako đang rất đau đớn nhưng miệng bà ta lại cười, nụ cười quằn quại đó làm tôi ám ảnh. Itsuki đeo con cu giả kia khi thấy tôi tỉnh lại thì rút ra khỏi đít Ayako, và một gã khác thế chỗ cu hắn vào cái lỗ đó tiếp tục nắc Ayako.

Itsuki tiến về phía tôi, ả ép tôi ăn một phần bánh giống lương khô, và bắt đầu đụ đít tôi. Vì ả dùng tay móc trúng tuyến tiền liệt nên cu tôi miễn cưỡng ngỏng lên thì ả tranh thời cơ thọc ngón tay cái vào móc, tôi đau quá nhg không hét đc nên nhìn ả trợn trừng.

Itsuki: Anh nhìn tôi vậy làm tôi sợ đó Shinji, hahah. Thôi nào…

Ả ta móc ngón tay vào sâu làm tinh dịch tôi chảy ra, nhg không còn sướng nữa. Nó nhứt và đau. 2 ngày sau cứ thế liên tục, dậy và bị ép suất tinh tới khi ngất. Itsuki đã dùng ổ khóa dương vật khóa dương vật tôi lại và nó cong dị dạng.

Nhìn vào Ayako, bà ta cũng đã thành một thứ bẹo hình bẹo dạng rồi. Khuôn mặt nhẹ nhàng khả ái của bà ấy dẵ trở nên nhăn nhúm vì những màn hành hạ liên tục từ Itsuki, tròng mắt đã lờ đờ và trắng dã. Ngực cũng bị những đeo thêm tạ làm nó chảy xệ ra lủng lẳng, lỗ đít đã lòi cục trì khổng lồ ra ngoài. Âm hộ vì theo Itsuki giải thích rằng nếu bà ta đã không thể sinh con nữa thì không cần dùng nữa, cứ phá thôi. Ả điên Itsuki liên tục chèn những vật thể lạ, dị dạng vào lồn Ayako. Cái âm hộ đó xưng đỏ lên, và tày quày cả rồi.

Hôm đó tôi đc đánh thức bởi sự ấm áp đến từ khoan miệng của Ayako, dương vật tôi đã không cương nữa do xuất tinh liên tục. Tôi đang kiệt sức nhìn Ayako bú mình trong khi Itsuki đang thọc chân vào lồn bà ấy, đúng vậy ả điên kia thật sự thọc chân vào âm hộ Ayako. Cặp mặt trợn trắng dã của Ayako cho tôi biết giờ đây bà ta đã đánh mất lý trí.

Bất chợt tôi nhìn thấy Itsuki nở nụ cười nham hiểm, ả ta co chân còn lại lên và…

Ayako: Éeeeccc!!!

Chân còn lại của Itsuki cũng đã nằm gọn trong lồn Ayako.

Tôi cảm thấy đau đau ở phần dưới…

[Kích hoạt kết thúc trò chơi bad ending, hệ thống đã giảm đau cho người chơi vì sự cố này]

Tôi lờ mờ nghe đc tiếng Ayako bị đánh đập bởi Itsuki vì đã dám cắn tôi, Itsuki dường như định đem tôi qua Thái nhưng giờ đây tôi không quan tâm tới chuyện đó nữa. Tôi dẵ có kế hoạch trả thù dành cho bọn chúng rồi, một đám npc mà cũng dám hại tôi ra nông nổi này.

Tôi cay đắng thoát khỏi màn chơi này và ra gặp lại hệ thống trong căn phòng lúc bắt đầu.