Chapter 1
========================================

Tao có thằng bạn cùng chơi với nhau trong nhóm bạn thân. Thằng ml chẳng thấy tán gái gủng gì, giờ vẫn chưa vợ con gì cả, lúc trước cứ tưởng nó pede nhưng nhiều lần đi chơi thấy lần nào nó cũng phịch hàng xách quần chạy. Thôi coi là nó thẳng. Nó tâm sự sau cái biến cốtìnhyêu hồi trẻ nên mệt mỏi chuyện yêu đương rồi, chỉ chờ có duyên đến là cưới, thế beep nào chờ mãi không thấy đâu. Bạn bè còn mỗi hắn độc thân. Nhiều lần hỏi hắn về biến cố tuổi trẻ là gì, hắn chỉ cười nhạt bảo tình yêu lớn quá nhưng không đến được với nhau thôi chứ không có gì cả. Ý rằng hắn không muốn nói, thì thôi, cũng không cố hỏi làm gì.

Đợt gần đây thấy bố cháuhayđăng ảnh stt yêu đời lắm, mọi người lại vào comment hỏi han bao giờ cưới, hắn vẫn giữ thái độ tưng tửng là độc thân cho sướng. Tao thì đéo thèm hỏi, tao âm thầm kiểm tra từng người ấn like, thả tim trong mỗi stt của hắn, phát hiện 1 người thường xuyên like. Vào xem trang cá nhân thì đéo phải bạn chung, vậy là nó vẫn chưa kết bạn với nhau ư.

Linh cảm của tao có gì đó nói rằng nữ nhân này chính là liên quan đến biến cố hồi trẻ của thằng cha bạn mình, tao điều tra. Đầu tiên là nghiên cứu thật kỹ fb của ẻm, ẻm ít để chế độ công khai nên cũng không có nhiều thời gian, sau một hồi mò mẫm thì tao chỉ biết ẻm 30 tuổi, đang làm chắc cũng chức vụ quản lý gì đó ở một nhà máy khu Thăng Long nội bài.

Ngoài ra thấy thỉnh thoảng quan tâm đến các cây cảnh để bàn và tiểu thuyết ngôn lù. Tao bèn đóng vai một dân chơi cây để bàn, sau khi bỏ công nghiên cứu tài liệu vài chục loại cây phong thủy thì tao bắt đầu nhảy vào chat, chém với em gái kia. Phụ nữ, gặp đúng chủ đề ẻm thích, phản hồi tích cực lắm. Tao tiện thể lan man sang mấy truyện trên, ẻm cũng kể mới đọc qua bộKỹ sư tự truyệntrên mạng và rất tâm đắc.

Tao lại giả vờ cũng mới đọc xong, thế là tao và ẻm bàn nhau say sưa về các nhân vật trongKỹ sư tự truyện. Ẻm bảo thích nhất nhân vật Bắc Ninh, vì có nhiều điểm giống em, từ cái cách ma mị cho đến sự bá đạo lúc trẻ. Lúc này tao mới hỏi ẻm là có gia đình chưa, ẻm bảo đã có chồng và 1 con, nhưng cuộc sống tình cảm vợ chồng hơi nặng nghĩa chứ không nặng tình thành ra hiện giờ đang ly thân…

Cứ duy trì chat chit lăng nhăng như vậy được 2 tuần, ẻm chủ động rủ tao cafe. Tao từ chối, mục đích của tao không phải là để tán ẻm, mục đích của tao chỉ là muốn giải đáp cái sự tò mò về biến cố lồn của thằng bạn mà tao lại linh cảm ẻm này có liên quan đến thằng kia. Nhưng tuyệt nhiên nhiều lần tao thăm dò rồi mà ẻm không hề nhắc gì đến thông tin có thể có liên quan đến thằng bạn, tao nghĩ có khi không phải ẻm, linh cảm của tao sai. Tao từ chối rồi mà ẻm cố níu, ẻm nói có câu chuyện này muốn nhờ tao tư vấn mà phải nói trực tiếp mới hết được lời, ẻm kêu thấy tao là người tinh tế, nhạy cảm các thứ nên muốn hỏi. Mẹ, thôi được, dẫu gì cũng đóng vai chuyên gia tâm lý nhiều lần rồi, thôi thêm 1 lần nữa xem sao…


Thời gian buổi trưa không có nhiều, ẻm kêu thứ 6 em vào trong Hà Nội có việc nên có thể gặp nhau vào giờ ăn trưa. Tao đồng ý, chốt hẹn 12h tại một quán cafe gần chỗ tao. Với những cuộc hẹn kiểu taohaylà người đến trước, phần là để tìm chỗ ngồi đẹp hoặc chí ít là phù hợp với bối cảnh của cuộc gặp, thêm nữa tạo cho đối phương cảm giác yên tâm, không phải chờ đợi trông ngóng, như vậy tâm lý họ cũng dễ chịu hơn.

Đó là thói quen, dù trong tình huống này tao không có ý gì với ẻm kia hết. Không ăn cơm cho kịp giờ hẹn, 12h kém 5 tao đã ngồi yên vị tại 1 góc quán tầng 2, mục đích chủ động nhìn xuống dưới nắm bắt đối tượng. Đúng 12h thấy 1 xe innova dừng tại cửa quán, vài giây sau bước xuống từ cửa sau là 1 phụ nữ mặc đồ công sở tươm tất, tóc tai búi gọn, thoáng qua nhìn cũng giống người trong ảnh fb.

Mà như tao cảm nhận thì fb đấy cũng là fb phụ của em vì toàn tin đăng mây trời hoa lá, chẳng thấy ảnh ọt chồng con đâu. Được vài cái ảnh riêng tư chắc không phải là ảnh mới. Ẻm đứng nói chuyện với lái xe vài câu thì xe phóng đi, nhìn xe biển LD tao biết là xe công ty chứ không phải cá nhân, vậy là thông tin ẻm kêu vào Hà Nội có việc là sự thật. Ẻm lấy điện thoại ra gọi, điện thoại tao đổ chuông, tao nghe bảo ẻm lên tầng 2…

Đều không là những người trẻ nữa mà phải e dè hay ngại ngùng, tao đứng dậy chào, bắt tay lịch sự như gặp đối tác. Ẻm cũng cười tươi, kêu nhìn anh quen lắm. Nghĩ bụng quen cl, gặp bao giờ đéo đâu mà quen. Câu chuyện chào hỏi linh tinh chừng 10p thì tao đề cập thẳng là anh có linh cảm em liên quan gì đó đến 1 người bạn anh, thằng ấy đến bây giờ vẫn chưa lấy vợ, dường như hình bóng em ở sâu trong tim nó quá thì phải.

Đm, ngửa bài, hình như đâm trúng tim đen, cô nàng đang hút sinh tố tí thì sặc. Nhưng nét mặt không thay đổi, ẻm hỏi sao anh lại nghĩ thế, mà người đó là ai. Đã ngửa bài rồi tao cũng trình bày luôn anh là bạn thằng X, dạo gần đây thấy nó yêu đời lắm mà hình như stt nào của nó em cũng like. Cô nàng giờ mới hơi đỏ mặt tí, im lặng vài giây nói thảo nào nhìn anh quen quen, hóa ra là thế.

Thế anh với anh X là bạn bè thế nào, sao anh lại nghĩ em là nguyên nhân khiến anh ấy không lấy vợ. Tao chưa nói vội, lịch sự hỏi anh có thể hút thuốc không, ẻm gật đầu, đéo nói có hay không nhưng tao kệ mẹ, cứ châm điếu mà rít. Nhả vài hơi khói tao mới nói, anh cũng rất thích nhân vật Bắc Ninh, một tình yêu mãnh liệt. Không biết truyện ấy có thật hay không nhỉ.

Cô nàng lơ đãng nhìn ra cửa nói trống không, em cũng từng là một Bắc Ninh như thế, cũng mưu mẹo, cũng ma mị để theo đuổi người mình yêu, nhưng khi đạt được mục đích rồi lại thấy những điều mình làm thật vô nghĩa… Rồi, khơi ra được rồi đây, giờ là lúc tao ngồi im nghe ẻm kể. Đm, quả nhiên linh cảm không sai, thời gian này ẻm ly thân với chồng cũng là lúc vô tình ẻm và thằng X bắt lại được liên hệ với nhau.

Ẻm là người yêu cũ của thằng X, hay nói đúng hơn thằng X là người theo đuổi ẻm, theo đuổi miệt mài trong khi ẻm thì lại chạy theo người đang là chồng ẻm hiện tại. Hóa ra là màn bi kịch theo tình tình chạy, chạy tình tình theo. Tao xác định không có thời gian nhiều nên không đào mộ cả lịch sử cuộc tình là gì, tao chỉ muốn biết cái biến cố tuổi trẻ của thằng ml X kia với ẻm là gì, vậy mà nghe mãi, nghe mãi vẫn chưa đến đoạn hay.

Ngó đồng hồ đã hơn 1h. Tao hỏi em rảnh cả buổi chiều à, cô nàng cũng liếc đồng hồ kêu thôi chết, em thì rảnh nhưng anh chắc phải vào làm ạ. Tao không trả lời mà hỏi luôn thế chốt lại tại sao em chia tay với thằng bạn anh rồi để lại một khoảng trống to không thể lấp. Chưa kịp trả lời thì điện thoại ẻm kêu, ẻm lôi ra nhìn, xong ngước lên nhìn tao bảo anh X gọi, em ấn im lặng. Tao hỏi sao không nghe, ẻm bảo hôm nay gặp anh em chính là muốn hỏi về việc này đây ạ, theo anh em có nên gặp anh X không…