Chapter 3
========================================

Trời đã chạng vạng, phố xá giờ tan tầm đông nghịt, mùi khói bụi, tiếng còi xe, tiếng động cơ ồn ã khiến người ta thêm mệt mỏi. Quán beer mỗi lúc một đông hơn. Tao gọi chủ quán tính tiền, thằng X vẫn ngồi nhìn đường với ánh mắt hơi đỏ, không rõ đỏ vì men beer hay vì men tình. Sau lần ấy thì thằng X bỏ xứ đi hẳn vào trong Nam làm mấy năm, mới về HN được gần 2 năm nay.

Quán đông, chủ quán vẫn chưa ra tính tiền, thằng X mở mồm bảo tôi mới vô tình gặp lại cô chị gần đây, vợ chồng nó sắp ly dị rồi, tôi cũng hay nói chuyện với ẻm, đéo hiểu sao vợ chồng nó ly dị mình lại vui vl.

Tao ngó ngó vào trong gọi to chủ quán vài câu nữa, vẻ nhưng lơ đễnh với lời kể của thằng X. Nó cũng cảm thấy thế nên nói tiếp, lúc nào tôi dẫn ông gặp ẻm xem thế nào nhé, ông nhìn người giỏi, thử gặp ẻm xem tôi có quất được không.

Tao cười mỉm trêu tưởng hôm nay ông có hẹn với ẻm mà, thằng ml buột mồm kêu ừ đúng là có hẹn nhưng thế éo nào trưa ẻm lại từ chối, ẻm kêu chưa sẵn sàng gặp lại nhau. Nói xong thằng X mới trố mắt hỏi ơ sao ông biết. Tao cười nói tao đọc được ý nghĩ mà.

Trên đời này có lẽ sâu đậm nhất là tình yêu, thằng bạn ml vướng vào một tình yêu mơ hồ, đơn phương với cô chị, cái thứ tình cảm nó chưa bao giờ được chạm đến, được cảm nhận, những thứ tình cảm này chắc chắn sẽ không bao giờ quên. Rồi lại lần nữa với thứ tình yêu đầy chủ động, thích là lấy được với cô em nhưng lại vụt mất đi nhưng chưa từng có. Quên sao được. Nó rơi vào tình cảnh theo đuổi mãi cũng không thành, thành cái này lại bại cái kia, nên chán, nên mất lý trí về tình yêu. Ôi, cũng phải thế thôi…

Sống trên đời lắm khi vận mệnh con người đã an bài theo số phận, ngay cả đến thời điểm hiện tại, thằng ml cũng không thể chủ động lấy lại những gì đã cố gắng ngày xưa…

Thứ 7, hôm qua uống 8 cốc beer, ngất ngưởng, về nhà chỉ kịp tắm vội phát rồi lên phòng ngủ thẳng cẳng. Sáng nay hơn 5h đã tỉnh dậy rồi, nằm cố đến 6h mới vùng dậy đi ăn sáng trong khi mấy mẹ con nó vẫn đang ôm nhau ngáy o o.

Đi ăn sáng về thấy vợ đã dậy, đứng chống nạnh ở cửa nhà hỏi anh đi đâu tờ mờ sáng, tối qua uống beer cùng ai, bla bla. Ơ đệt, đéo gì tự nhiên truy ghê vậy. Tao giải thích mệt hơi xong mới biết nguyên nhân, vợ bảo tối qua nằm ngủ cứ nói lảm nhảm gì gì ấy, gọi tên cả đứa nào không rõ. Mẹ kiếp, tác hại của rượu beer là thế đấy.

Trời nóng vl, chiều rủ vợ là cả nhà đi uống beer, vợ bảo hâm à mà đi thế, tao cười cười kêu thế thôi anh đi rủ bạn anh vậy. Vợ lườm cho mấy phát sắc lẹm. Đang ra tưới cây thì thằng ml ở đâu phi xồng xộc vào, cười chào toe toét thì thào kêu tôi hẹn cô chị đi ăn tối nay, ông đi cùng tôi. Tao nháy mắt về phía vợ, thằng ml úi xùi kêu sợ đéo gì vợ thế, tao lẩm bẩm bảo sợ đmm, rủ cả vợ bố đi cùng nữa đi.

Thằng bạn hiểu ý gật gật gù gù, tao giả vờ tưới cây tiếp, thằng bạn vào bế tiểu phong thần lên cưng nựng vài câu, xong lại rút tờ 5 chục ra cho cậu cả bảo chú cho mua bim bim. Mẹ kiếp thằng cờ hó, dạy hư trẻ con, nó mới bé tí đã biết tiêu tiền đéo đâu. Vợ tao cũng không lạ gì thằng ml này bèn hỏi bác X hôm nay có gì phấn chấn thế. Thằng ml mới sủa thẳng vào vấn đề kêu đang xuống nhờ vợ chồng cô đi đánh giá hộ người yêu xem được không để quất đây… Lý do này được, hợp lý…


Được mời đi ăn, tội gì không đi, cả nhà tao tắm giặt sửa soạn đàng hoàng, cho thằng ml kia ra quán mà đặt cỗ trước, hoặc có tranh thủ hú hí được gì riêng tư với ẻm kia thì hú hí đi. Nhà tao 7h mới rồng rắn đến nơi, thằng ml bảo đi vào phòng vip vap éo gì ấy có điều hòa ăn cho mát. Tao thì giữ thái độ như chưa từng quen nàng kia, chào hỏi xã giao, ăn uống tưng bừng, tranh thủ quan sát ý tứ ẻm sâu sắc hơn nhưng cơ bản ẻm không bộc lộ ra nhiều, tao đá chân vợ tao từ đầu ý rằng xem tướng ẻm kia ra sao, vợ không biết có hiểu ý hay không hay là sót giày đẹp mà dẫm lại chân tao phát đau vl.

2 cậu ấm ăn ngô chiên khoai chiên rơi khắp bàn, cô nàng kia buột miệng kêu trẻ con giờ nghịch lắm, cu nhà em cũng thế. Mẹ kiếp, câu nói này khác gì dao cứa lòng thằng bạn ml kia không. Vợ tao dường như cũng chưa hiểu lắm vì cứ nghĩ ẻm kia là gái còn xuân, thấy mặt thộn ra một chút, tao lại phải đá đá chân mới trở lại trạng thái bình thường được.

Cơm no rượu say nhà tao kiếu về trước, nhường không gian cho đôi kia đưa nhau đi đâu thì đi, nhưng thế éo nào ẻm kia thấy bọn tao kiếu về cũng quay ra kiếu luôn, dường như có sự e ngại nào đó… Tao bảo thằng bạn là đưa ẻm ý về đi rồi qua tôi uống nước nếu sớm. Ẻm kia lại chối luôn kêu để ẻm tự đi về được, tao kệ mẹ, ra gọi taxi, cả nhà chim cút.

Trên xe, vợ hỏi ơ nàng kia có con rồi là thế nào hả anh, tao kể vắn tắt câu chuyện cho vợ nghe, thế đéo nào mà chưa kể xong ông tài xế taxi đã chửi đm thằng bạn chú điên à, việc đéo gì mà phải đâm đầu vào đấy. Tao phì cười, vợ tao im lặng 1 lúc xong nói em nghĩ cũng không ổn thật, cô nàng kia là mẫu phụ nữ chủ động, muốn chinh phục chứ không phải muốn bị chinh phục. Vợ nói xong thế nào lại quay sang nhìn nhìn tao… Đm, tao liên quan đéo gì…

Đúng thật phụ nữ có những cái hiểu nhau nhất định. Sang tuần đi làm, giờ nghỉ trưa đang ngáp ngáp thì có điện thoại, số lạ, nghe máy thì thấy giọng quen quen, là ẻm. Tao hỏi sao có số của tao, ẻm kêu thời buổi này ai lại hỏi câu đó nữa, hihi. Tao bông đùa là thế tình cũ không rủ cũng tới thì 2 đứa đã đưa nhau đi đâu chưa. Ẻm trả lời dứt khoát là có lẽ em dừng lại anh ạ, khơi lại không vui nữa, cuộc sống còn nhiều điều mới mẻ, hướng tới những điều đó tốt hơn. Trưa mai anh rảnh không em mới cafe, mai em lại có việc trong đó… Đệt…


Tình đời khi trắng khi đen. Nhập nhèm với bồ của bạn là điều không nên, nhưng cảm giác có gì đó thấy tức thay cho thằng bạn. Tao chưa vội nhận lời với ẻm kia mà chiều đi làm về ngồi trà đá với thằng bạn, tao bảo nó có chịch choạc được gì chưa, thằng ml kêu tình yêu dành cho ẻm kia là thứ tình cảm thiêng liêng, không vấy bẩn dục tình. Vkl, tao bèn đem việc tao đã gặp và nói chuyện với ẻm này ra kể lại hết cho thằng bạn nghe, nghe xong nó đéo tin bảo tao chém gió.

Tao cười khành khạch hỏi nó tóm lại là mày có xơi không, không thì để bố xơi. Thằng ml đăm chiêu nửa tin nửa không, nhìn cái vẻ ngơ ngơ của nó đến tội, tao bảo thôi, yêu thì cũng phải chịch, có thể chính vì mày đéo chịch ẻm mà ẻm vẫn lửng lơ với mày bao nhiêu năm đấy. Giảng giải đạo lý thêm mấy hồi thì thằng ml cũng khôn ra tí. Tao bảo trưa mai qua cafe với ẻm kia nhé, đi cùng tao rồi tao về trước, còn lại thì mày tìm cách gạ ẻm vào đâu đấy mà nghỉ ngơi, theo tao phán đoán thì ẻm kia đang trong giai đoạn có nhu cầu cao đấy. 2 thằng nhìn nhau cườidâmđãng vài giây rồi chim cút.

Buổi hẹn, ẻm kia cũng hơi bất ngờ khi thấy tao đi cùng thằng bạn ml, nhưng sự từng trải và già dặn cũng giúp ẻm xử lý một cách tự nhiên, ngờ rằng ẻm cũng đoán được ý của tao là gì khi dẫn thằng ml kia đi cùng. Đúng kịch bản, ngồi được 15p tao giả vờ có điện thoại ra nghe nghe rồi vào bảo có việc gấp phải về công ty luôn. Không quên lời chúc 2 bạn ngon miệng. Trước đấy cũng dặn thằng bạn cách dễ nhất để dắt nhau vào nhà nghỉ là khơi gợi lại tình cảm ngày xưa.

5h chiều, thằng ml gọi điện rủ uống beer, tao bảo đéo, suốt ngày la cà vợ nó chém, hỏi nó tình hình hôm nay thế nào, nó bảo qua chở nó về phát, run mẹ chân rồi đéo đi được nữa… Mợ nó, thế là đã xoạc được, không những xoạc được mà còn xoạc nhiều nữa là khác, khá lắm, ừ thì đi uống beer nghe nó kể chuyện xoạc vậy…

Lại lê la quán beer quen thuộc. Thằng ml vừa đến đã tuyên bố hùng hồn, tôi với ẻm chỉ là bạn, không thể đến với nhau được. Bọn tôi thống nhất rồi, friend with benefits thôi. À, hóa ra chỉ là bạn tình thôi, điều gì khiến niềm tin thay đổi chóng mặt thế không biết. Cà kê cụng 3 – 4 cốc beer thằng ml mới chốt lại một câu. Mẹ kiếp, những cái hư ảo chỉ mang lại cho người ta sự thủ dâm hạnh phúc mà quên đi muốn chạm tay vào hạnh phúc là những thứ phải thật, phải sờ được, nắm được, và chịch được…

Tác giả:Tại Hạ