Chapter 2
========================================

Gặp tình cũ à, gặp để làm gì, nếu chỉ là để nối lại quan hệ bạn bè thì đương nhiên là không nên, chẳng để làm gì mà chỉ tội dèm pha. Nghĩ thế nhưng chưa trả lời ngay, tao hỏi ẻm là em với chồng thế nào, xác định tương lai chưa. Ẻm thản nhiên nói không mảy may đắn đo là chắc sang tháng ra tòa cho xong, mấy tháng nay không gặp rồi. Ẻm thản nhiên nhưng tao lại thấy thật không hợp tự nhiên cho lắm, theo đuổi mãi mà giờ buông tay nhẹ nhàng vậy ư. Tao thở dài, có điện thoại, công ty gọi, tao kiếu về. Trước khi đứng dậy thanh toán tao bảo nếu gặp thằng X thì nhớ cho anh chân quay phim nhé. Lần này thì cô nàng đỏ mặt thật.

Vậy là vẫn chưa giải đáp được thắc mắc biến cố lồn của thằng bạn. Tốn mất hơn trăm nghìn tiền nước và bữa trưa nhịn đói. Chiều, hết giờ, tao gọi thằng ml X rủ đi uống beer, nó đồng ý luôn. Tao với thằng này hợp nhau khoản beer bọt, cứ 2 thằng ngồi thôi lại thấy thoải mái. Hụp được 3 – 4 cốc thấy bắt đầu có hơi men, tao lại động viên nó lấy vợ đi, nó trầm ngâm 1 lúc rồi quán gọi bao thuốc, thêm 2 beer. Nó hỏi ông nghĩ sao nếu tôi lấy vợ là gái đã ly dị, đã có 1 con. Á à, đm, hóa ra là thật. Tao giả vờ chửi luôn là mày điên à.

Thằng X không quá đẹp trai nhưng cũng khá, công việc khá, gia đình cơ bản, thông minh, sống được. Nói chung xét một cách toàn diện thì hoàn toàn thừa cơ lấy một người con gái bình thường, thậm chí nếu thích gái xinh có thể vào chăn các cháu sinh viên cũng được. Beer ra, nó cạch cốc, nó bảo uống hết 100% nhé rồi tôi kể. Mẹ nhà nó, cốc thứ 4 mà cạn 100% thì hơi đánh đố nhau, nhưng thôi, cố.

Cạn, nó bảo người con gái ngày xưa tôi theo đuổi, đã có chồng, 1 con, hiện sắp ly dị, mới đây tôi vô tình gặp lại, đéo hiểu sao tình yêu ngày xưa sống dậy, mãnh liệt lắm ông ạ. Vkl, gái một con nhiều lúc lại hút hồn thế à. Tao lừa lừa hỏi thế có phải vì nó mà đến giờ mày vẫn chưa vợ con gì phải không. Nó gật xong lại lắc, xong lại gật. Lại ngoác mồm gọi thêm beer, nó bảo đúng hơn rằng ẻm chỉ là 1 nửa của biến cố, còn em gái ẻm là một nửa. Đm, câu chuyện làm gì mà phức tạp thế nhỉ… Hôm nay không giải được tò mò thì quyết không về. Tao lật menu gọi thêm đĩa ếch rang muối, gọi điện về báo vợ là đi uống beer với thằng X. Vợ lèm bèm vài câu xong thôi. Tao hỏi tóm lại là thế nào, mày làm bố tò mò ghê.

Thằng X rút điện thoại ra bấm bấm, tao buột miệng hỏi mày lại đang đong đưa với ẻm đấy à. Nó gật đầu trả lời từ lúc gặp lại ẻm, thấy cuộc đời nhiều niềm vui hơn hẳn. Mẹ thằng hâm, hay là do tình yêu làm mù lý trí. Tao hỏi câu thô thiển là đã chịch chưa, thằng lìn ngước mắt lên ra vẻ thanh cao bảo tôi không yêu nhục dục. Vkl.

Hết cốc thứ 5 mất 15p, 15p ấy nó kể tao nghe chuyện ngày xưa, nó theo đuổi cô nàng một cách khờ dại, đáp lại sự si mê của nó là một thái độ nửa nạc nửa mỡ của ẻm, nó quyết tâm không buông bỏ. Thời gian không chờ đợi ai, chỉ có nó là mãi chờ người con gái ấy. Một ngày cuối thu, nhận tin báo ẻm sắp lấy chồng với cái bụng bầu 4 tháng, nó rụng rời… Mọi thứ như sụp đổ. Nhưng chính lúc tưởng như sụp đổ ấy thì xuất hiện em gái của nàng kia, ngây thơ, trong trắng, đã vô tình cứu vớt tâm hồn kẻ thất tình si dại…


Bố khỉ, tưởng tháo dỡ được tò mò bấy lâu ai ngờ càng lúc càng rắc rối. Thằng ml kể đến đoạn xuất hiện em gái thì dừng lại châm thuốc kéo vài hơi liền xong quay sang tao hỏi uống nữa không. Tao hỏi mấy cốc rồi nhỉ, nó bảo 5. Thực ra tao hỏi thử xem nó có tỉnh hay say hay có để ý số cốc đã uống không chứ tao cũng biết thừa là 5 rồi. Thông thường sức bọn tao chỉ uống 8 cốc là tối đa, một là đầy bụng, 2 là say, 3 là về vợ đỡ càm ràm.

Nó vẫn để ý việc uống 5 cốc suy ra hiện tại nó đang hoàn toàn tập trung và minh mẫn. Tao lại hỏi nó chuyện còn dài không mày, nó kêu thích dài thì là dài mà ngắn cũng là ngắn. Mẹ thằng cờ hó, cũng bắt chước phong cách tưng tửng của bố rồi. Tao gọi thêm beer, tao bảo trong vòng 3 cốc nữa mày phun hết chuyện tình chị duyên em của mày đê, thằng ml cười khành khạch.

Ngày cưới người tình, thằng X có đến tham dự, nhưng với tư cách là bạn của cô em, nó đóng 2 phong bì, 1 là chúc mừng em hạnh phúc, một là chúc mừng chị hạnh phúc. Đéo hiểu ý gì, có lẽ nó muốn nói rằng nó sẽ vợt cô em gái cho bằng được, còn để làm gì thì đéo rõ. Cô em gái của người tình khi đó là sinh viên năm thứ 2, chuẩn gia giáo, cô chị tinh ranh bao nhiêu thì cô em thật thà nghiêm túc bấy nhiêu.

Thằng ml bảo ban đầu chỉ ý định thông qua cô em để nắm rõ tin tức về cô chị thôi, nhưng thế beep nào dần dà lại rung động thật, nó nói lúc trước theo đuổi cô chị bỏ bao tâm tư đều theo dòng nước thì đến cô em lại được đón nhận hoàn toàn, nó thỏa mãn tâm hồn. Ngày cô chị sinh em bé, nó cũng xơi thịt được cô em đúng hôm chở ẻm đi mua đồ cho cô chị. Trái tim dần chất chứa hình bóng cô em, nhưng đéo hiểu sao vẫn không thể xóa đi bóng hình cô chị…

Cô em bước vào năm cuối thì biến cố ập đến. Thằng X khi này đã gói ghém kỹ hình ảnh cô chị tận đáy tim, tưởng chừng như đã toàn tâm toàn ý nghĩ về một hạnh phúc, nó đã đi mua nhẫn để đính ước trước với cô em chờ ẻm học xong thì xây dựng. Nào ngờ chưa kịp tỏ bày thì một ngày xấu trời cô em đi khám bệnh, bác sĩ kết luận ung thư… Cô cũng chẳng giấu làm gì mà thậm chí sống còn mãnh liệt hơn. Chính cái sự mãnh liệt ấy đã cứa những vết sâu hoắm vào tim thằng ml X. Cô em ra đi khi chưa kịp làm tốt nghiệp, những lần nói chuyện cuối cùng với X, cô em bảo chị gái cô mấy năm nay sống với chồng không hề hạnh phúc… Thằng X thêm một lần nữa đau…