Chapter 17
========================================

Nhất là cái áo lót màu cánh sen ôm chặt lấy bầu vú. Tôi càng xoa nhè nhẹ thì cái bầu vú của Mai Chi càng căng cứng hết cả lên. Mai Chi cũng khẽ hơi ưỡn ngực của mình lên như vẻ thích thú lắm.

Tôi càng bóp thì càng thích hơn. Một lúc sau thì cũng khẽ đưa chầm chậm vòng mấy ngón tay của mình xuống bên dưới, cởi chầm chậm cái khuy áo lót ra.

Khẽ nhấc chầm chậm cái áo ra thì cái núm vú đã hiến ra trước mắt của tôi. Công nhận là vú của Mai Chi xinh thật, cái núm vú hồng hồng chỉ nhỏ như cái đầu đũa ăn cơm mà thôi, hau quầng vú thì căng phồng lên trông đã mắt vô cùng.

Tôi khẽ hôn chầm chậm lên đôi môi của Mai Chi rồi nhẹ nhàng lan xuống cái cổ. Dần dần cũng xuống cái bầu vú căng tròn. Tôi nói:

– Đã quá, công nhận là thích thật đấy. Nhìn sướng hết cả mắt, nhất là cái núm vú này này, đã quá đi!

Thấy tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng mỉm cười mà nói lại với tôi:

– Thích thì sao, em cũng như mọi người khác mà có gì mà khác đâu anh!– Khác chứ, của em đẹp lắm mà. Nhìn này, nó hồng hồng nhỏ nhắn nữa chứ. Bóp chắc là sướng lắm, mà con sau này bú thì cũng thích đấy nhỉ!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng lườm tôi mà nói lại:

– Chưa gì mà đã tính đến chuyện có con rồi chán anh quá. Mà có khi con chưa được làm thì đến thằng bố đã làm rồi đấy nhỉ.– Dĩ nhiên rồi, bố thì phải thử xem thế nào chứ, nhỡ không có thì sao.

Nói xong thì tôi đưa đầu lưỡi liếm vòng quanh cái bầu vú. Những cảm giác mềm mại ấm nóng của nó làm cho tôi thích vô cùng. Càng liếm thì cái bầu vú càng căng cứng hết cả lên. Liếm quanh cái núm vú bé xíu đó thì tôi cũng ngậm vào mà mút chầm chậm.

Toàn thân thể của Mai Chi như đờ đẫn ra vì những khoái cảm tôi mang lại. Mút chán thì tôi cắn nhẹ vào đó để cho Mai Chi cảm thấy sướng hơn nữa.

Bên dưới thì tôi cũng xoa chầm chậm cái mu lồn ở ngoài cái quần cho Mai Chi thấy thích thú hơn. Một lúc sau thì tôi mới cởi chầm chậm cái cúc quần, rồi kéo chầm chậm cái quần xuống bên dưới.

Cái cạp quần lót đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận bên dưới thì da của Mai Chi còn trắng hơn cả bên trên nữa.

Luồn chầm chậm tay vào bên trong tôi xoa nhẹ nhàng cái mu lồn. Nước nhờn bên trong đã chảy ra làm ướt cái khe lồn. Những sợi lông đen nhánh mềm mại làm cho tôi thích thú vô cùng.

Khẽ vuốt chầm chậm những sợi long mềm mại đó thì Mai Chi cũng dạng chân của mình ra rộng hơn một chút.

Liếm cái bầu vú xong thì tôi quét nhẹ cái đầu lưỡi của mình dọc theo thân thể của Mai Chi xuống bên dưới. Đến gần cái lỗ rốn nhỏ xíu thì tôi mút nhẹ nhẹ.

Từ cái khe ngực của Mai Chi xuống bên dưới giờ cũng đã ướt ướt bởi nước miếng của tôi. Tôi khẽ bảo Mai Chi:

– Nhìn bụng em thon thật đấy, không hiểu ăn cái gì mà giữ dáng nhỉ?– Em ăn uống cũng bình thường thôi mà anh, có gì đâu, mọi người ăn cái gì thì em ăn cái đấy mà. Nói chung là cũng chẳng có gì mà khác biệt mọi người cả!– Thật thế không, anh không tin thế đâu, nhưng nếu mà không cần kiêng cái gì mà em có dáng người như thế này thì công nhận em đẹp thật đấy. Nào cho anh xem của em nào!

Tôi nói xong thì cũng cởi chầm chậm cái quần dài của Mai Chi ra. Cái quần lót màu đen đã hiện ra trước mắt tôi. Những sợi lông tơ mềm mại mọc từ rốn xuống cái mu lồn, Ở bên dưới cái mu lồn thì có những sợi lông đen đã dài ra nhưng vẫn đẹp vô cùng.

Hai mép lồn hồng hồng, nhỏ nhắn, trơn trơn bởi nước nhờn chảy ra lúc nãy làm cho tôi càng thích thú hơn nữa. Khẽ gãi nhẹ vào đó thì Mai Chi cũng rùng cả mình lên rồi nước nhờn bên trong chầm chậm mà ứa ra thêm nhiều nữa.

Một lúc sau thì Mai Chi cũng không thể nào chịu được nữa, rên khe khẽ lên mà nói nhẹ nhàng!

– Ui đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… đã thế không biết… từ bé đến giờ em mới được cái cảm nhận thích thú như thế này đấy… sao mà đã thế hả trời… a. A…

Tôi không thể nào tưởng tượng được Mai Chi lại dâm đến như vậy, nhưng tôi đoán là Mai Chi hãy còn trinh lên khẽ đưa lên mà day nhẹ nhàng cái hột le cho nước bên trong chảy ra mà thôi…

Khi nước bên trong cái lỗ lồn đã chảy thành dòng xuống bên dưới thì tôi mới cúi xuống mà mút chầm chậm lấy những sợi lông. Hơi thở của tôi nhẹ nhàng vào đó thôi mà đã làm cho Mai Chi sướng ông thể nào tả được.

Khẽ ong người của mình lên rồi ấn chầm chậm đầu của tôi xuống. Mút liếm một chút cho đám lông đó ướt nhẹp thì tôi mới chầm chậm mà liếm tiếp xuống bên dưới nữa…

Lần này thì mới cảm nhận được cái vị nồng nồng ấm ấm, của hai cái mép lồn cũng như dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra.

Tôi cũng có thể quan sát được cái mép lồn của Mai Chi như thế nào. Những thớ thịt nóng hổi đỏ hồng trơn bóng lên vì nước nhờn. Nhất là hai bên mép.

Tôi đưa lưỡi vào đó mà liếm thì thấy thơm hơn. Mùi lồn của Mai Chi thì khác hẳn so với của Diệu hay của Hạ Linh. Nó thơm như mít vậy, tôi càng mút đúng cái hột le thì nước bên trong càng chảy ra nhiều. Một lúc sau thì Mai Chi cũng không thể nào chịu được nữa, rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… đi mất thôi… không thể nào chịu được nữa rồi d… đây này… híc híc. Sao mà sướng thế hả trời… liếm mạnh vào nữa đi anh em sướng. A. A. Dễ chịu quá… sướng quá… tê buồn hết chỗ đấy của em rồi!

Tôi càng liếm thì càng cảm nhận được những thớ thịt mềm mại ở bên trong lỗ lồn càng co bóp mạnh hơn nữa.

Liếm cho đến khi cái lồn co bóp thật nhiều và trơn bóng lên bởi nước nhờn cũng như là nước miếng của tôi thì tôi mới cởi chầm chậm cái áo của mình ra, cũng như cái quần dài rồi nằm mà ôm chầm chậm lấy thân thể của Mai Chi.

Hai bầu vú cọ vào ngực tôi làm cho tôi thích vô cùng. Ôm và lật ngược để Mai Chi nằm nhẹ nhàng lên người của tôi rồi tôi xoa chầm chậm lấy cái lưng ong mềm mại, khẽ mút nhẹ cái môi đỏ mọng của Mai Chi thêm một cái nữa rồi nói:

– Thế bây giờ đến lượt em mút cái đấy của anh nhé được không?– Em làm gì mà biết làm đâu, anh nghĩ em là con người thế nào mà bảo em làm như thế. Mà nếu làm như thế thì cũng phải dậy em đấy nghe chưa!– Hì hì, yên tâm anh dạy em là được chứ gì, làm gì mà phải bức xúc thế không biết, nhìn mặt mũi em thế này chắc học cũng sáng dạ lắm đây!– Không dám, mà chắc anh làm như thế này nhiều rồi chứ gì, nhìn cái mặt của anh là em biết!– Thì cũng không nhiều đâu, vài chục người chứ mấy, hì hì, thôi làm đi nào, anh thử xem em học thế nào nào.

Nói xong thì tôi cũng khẽ cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Con cặc bây giờ thì cũng đã cứng ngắc cả lên rồi. Nhìn thấy con cặc của tôi thì Mai Chi cũng mỉm cười mà nói.

– Công nhận là cũng to ra phết đấy nhỉ, hèn gì mà có nhiều cô chết với anh. Chắc là anh làm chuyện đó cũng lâu lắm, mà lâu có khi em không chịu được đâu đấy!– Yên tâm, ai lại nỡ làm cho vợ mình đau bao giờ, nào mút đi em.

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng khẽ nâng nhẹ con cặc của tôi lên rồi vuốt chầm chậm. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Nhất là cái móng tay khi gãi nhẹ lên thân cặc của tôi nữa.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nhưng so với kinh nghiệm của Diệu và Hạ Linh thì có lẽ không thể nào bằng được.

Tuy nhiên thì Mai Chi cũng biết vuốt chầm chậm xuống đám lông đen phía bên dưới rồi nâng chầm chậm hai hòn dái của tôi lên. Một lúc sau thì Mai Chi cũng vén cái lớp da ở phái đầu con cặc mà day nhẹ nhẹ.

– Công nhận là thích thật đấy, nhưng mà em chưa liếm nó lần nào, không biết là thế nào, cứ thấy kinh kinh làm sao đấy!– Có gì mà không được cơ chứ, không sao đâu em ạ, cứ liếm đi, cái này sẽ làm người ta sướng đấy. Như là anh mút của em rồi còn gì nữa. Nào mút đi em.

Nghe tôi động viên như vậy thì Mai Chi cũng khẽ cúi xuống nâng nhẹ con cặc của tôi lên rồi khẽ ngậm vào mà mút nhẹ nhẹ.

Cảm giác ấm áp sướng không thể nào chịu được nữa. Nhất là khi cái đầu lưỡi của Mai Chi cọ nhẹ nhàng lên đầu con cặc của tôi.

Một lúc sau không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi khẽ vuốt chầm chậm mái tóc của Mai Chi mà rên lên:

– Ui đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi, a… a. Á sướng mút mạnh nữa lên đi em ơi… anh sướng điên lên rồi đây này.

Tôi nói như vậy thì Mai Chi càng mút mạnh hơn nữa. Hai hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào đầu con cặc của tôi làm tôi sướng hơn. Một lúc sau thì Mai Chi nhả con cặc của tôi ra mà liếm dọc theo con cặc.

Tôi thấy Mai Chi làm như vậy thì cười mà hỏi:

– Em thấy cảm giác như thế nào hả em?– Nói chung là cũng chẳng có cái cảm giác gì cả, chỉ thấy ấm ấm cứng cứng thôi mà, nói chung là thích!

Điệu cười của Mai Chi càng làm cho tôi thích hơn nữa. Tôi càng ấn mạnh con cặc của mình lên thì Mai Chi càng mút mạnh hơn nữa. Nữa. Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa lên bảo Mai Chi:

– Thôi em ơi… quả thật là anh không thể nào chịu được em nữa… rồi dừng lại đi, khéo anh ra mất em ạ… đã quá… sướng quá mất thôi em ơi… ui tê hết của anh rồi.

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng ngẩng lên cười tươi mà nói:

– Em tưởng anh chịu được chứ, em mới mút có như vậy thôi mà anh cũng không chịu được rồi à, chán quá đấy!– Nhưng mà không chịu được khi em mút mạnh như vậy, Dừng lại đi em!

Tôi nói dừng lại thì Mai Chi cũng dừng lại, khẽ nhả con cặc của tô ỉa. Con cặc của tôi bây giờ cũng đã cứng ngắc và trơn bóng hết cả lên rồi. Tôi khẽ nói với Mai Chi:

– Bây giờ em làm vợ anh nhé!

Mai Chi khẽ mỉm cười rồi gật đầu đồng ý rồi nằm xuống.