Chapter 18
========================================

Tôi khẽ đưa nhẹ hai chân của Mai Chị rộng ra thêm một chút nữa rồi cầm con cặc của mình quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn.

Biết là Mai Chi chưa làm lần nào lên chắc làm lần đầu cũng hơi đau lên tôi quét dọc theo cái khe lồn để kích thích Mai Chi đã.

Một lúc sau thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Cái đầu con cặc của tôi cũng bóng nhẫy hết cả lên. Mai Chi khẽ ưỡn người của mình lên mà nói:

– Ui… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… đi mất thôi… sướng… ấn vào bên trong người của em đi nào… em thích lắm rồi anh ơi!– Nhưng mà lần đầu thì đau lắm đấy em ạ, không phải sướng đâu 1…– Kệ chứ… đau nhưng mà em cũng muốn làm vợ của anh lắm rồi… đã không thế nào mà chịu được nữa… a… ấn vào đi anh!

Tôi thấy Mai Chi có vẻ không thể nào chịu được rồi thì mới chầm chậm mà ấn cái đầu con cặc của mình vào bên trong một cách chầm chậm.

Mai Chi cũng ưỡn người của mình lên nhưng mà khẽ để cho tôi có thể ấn con cặc được vào sâu hơn một chút nữa. Nhưng nước nhờn dù có nhiều như vậy nhưng cái đầu con cặc của tôi cũng làm căng cái lỗ lồn đỏ hồng của Mai Chi ra.

Mai Chi khẽ nhăn mặt của mình lại vị hơi đau một chút và tôi cũng không ấn mạnh thêm nữa. Những thớ thịt nóng hổi như quấn chặt lấy con cặc của tôi một cách mãnh liệt hơn nữa. Tôi khẽ day nhẹ cái hột le và cái mép lồn bên ngoài rồi hỏi Mai Chi:

– Có đau không em?– Có hơi đau một chút thôi anh ạ, nhưng mà sướng… đã lắm… cứ để như thế mà ấn chầm chậm vào bên trong cũng được, em thích được cái cảm giác đấy!

Nghe Mai Chi nói như vậy thì tôi cũng để ở bên ngoài, ngoáy chầm chậm thôi để nước nhờn chảy ra làm cho Mai Chi đỡ đau. Một lúc sau thì tôi mới ấn mạnh vào bên trong một chút nữa. Bây giờ thì cái cảm giác sung sướng tiến đến tột độ hơn.

Con cặc đã vào được chạm đến cái màng trinh của Mai Chi. Mai Chi khẽ nhăn mặt lên. Tôi ấn mạnh thêm một chút nữa thì cái đầu con cặc cũng làm rách cái màng trinh mà đi vào bên trong. Một cảm giác sung sướng vô cùng.

Mai Chi khẽ nói:

– Anh làm rách của em rồi đấy! Từ nay mà bỏ em đi với con khác thì đừng có mà trách em đấy nghe chưa!– Rồi anh biết rồi, mà công nhận chỗ đấy của em cũng khít đấy nhỉ. Bóp của anh chặt lắm rồi đây này… híc híc… sao mà đã quá đi mất thôi em ơi!

Tôi nói như vậy thì cũng ấn con cặc của mình vào sâu bên trong một chút. Thấy vậy thì Mai Chi cũng khẽ hơi đẩy tôi ra. Nhăn mặt lại mà nói:

– Nhẹ thôi anh. Em đau. Sao mà đẩy mạnh thế không biết. Ê hết cả người em rồi đây này!– Anh sướng quá lên không thể nào chịu được em ạ… cái ấy của em làm anh sướng quá đi mất thôi. Đã thật đó.

Tôi cứ để con cặc của mình ngập bên trong cái lỗ lồn của Mai Chi rồi khẽ cúi người xuống mà mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi. Hai bàn tay thì cũng xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú trắng ngần với cái núm vú đỏ hồng.

Mai Chi lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm xúc sung sướng vô cùng. Càng xoa và ấn cái con cặc vào bên trong thì Mai Chi càng ưỡn người của mình lên mà lim dim mắt lại tận hưởng sự khoái cảm đến tột đỉnh…

Đợi một lúc thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra nhiều hơn nữa. Tôi mới rút con cặc ra mà nhấp nhè nhẹ.

Những tiếng nhẹp nhẹp cũng chầm chậm mà vang lên do thân cặc của tôi va chạm lấy cái khe lồn. Mai Chi cũng ưỡn cái mu lồn của mình lên để tôi có thể chọc con cặc vào sâu hơn nữa. Một lúc sau thì Mai Chi cũng khẽ rên lên.

– Ui nhẹ nhàng thôi anh ơi… em thích cái cảm giác này lắm… đã không thể nào chịu được luôn… Híc híc… sao mà đã thế này… sướng quá chồng của em ơi…

Tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười làm thật nhẹ nhàng cho Mai Chi cảm thấy thích thú. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa Mai Chi cũng khẽ ưỡn nhẹ nhàng cái mu lồn của mình lên để tôi ấn sâu vào.

Làm kiểu truyền thống này được một lúc thì tôi bắt đầu cảm thấy ơi đau cái lưng của mình lên khẽ rút con cặc bóng nhẫy bởi nước nhờn ra khỏi cái lỗ lồn mà nói:

– Ui. Em ơi… anh cảm thấy mỏi lưng lắm. Làm kiểu này sướng thì sướng thật nhưng mà mỏi.– Sao đàn ông con trai gì mà làm có một chút với em mà đã kêu mỏi rồi. Em làm lần đầu mà có cảm thấy mỏi gì đâu!– Em nằm như vậy thì còn biết cái gì là mỏi nữa cơ chứ. Nhìn cái mặt của em kìa. Thôi chúng ta nghỉ một chút rồi làm tiếp nhé.

Mai Chi không nói câu nào mà chỉ khẽ cười rồi gật đầu đồng ý. Con cặc của tôi trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì một chút máu đỏ tươi hòa cùng với nước nhờn của Mai Chi chầm chậm chảy ra ngoài. Mai Chi khẽ đưa nhẹ tay của mình quét dọc lấy cái khe lồn rồi nói:

– Nước gì mà nhiều thế hả anh, anh đã ra rồi à?– Đâu, anh đã ra đâu, nước của em đấy, khiếp, người như thế này mà dâm dê thế không biết, đúng là nhìn bề ngoài thì không thể nào nhận ra được!– Ai dâm cơ chứ. Anh làm cho em như vậy mà còn kêu em dâm được sao, nhìn cái mặt của anh như thế kia thì chắc là cũng thích người vợ của mình dâm lắm rồi còn gì nữa. Mà em nghĩ sao mà nước của em lại có thể ra nhiều như thế này được!– Không những thế mà có thể nhiều hơn nữa đấy em ạ. Dâm thủy của đàn bà nhiều lắm mà.

Tôi nói xong thì nằm xuống ôm nhẹ Mai Chi vào trong lòng rồi đưa tay mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Xoa chán thì vuốt chầm chậm cái đám lông phía bên dưới. Mai Chi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay mình ra đằng sau mà xoa lấy con cặc đang trơn bóng bởi nước nhờn của mình. Một lúc sau thì Mai Chi thủ thỉ với tôi:

– Anh à, chúng ta làm chuyện đấy nữa nhé anh, em lại thích được làm lắm rồi anh ơi!– Bây giờ thì cho em chủ động đấy được không?– Nhưng mà em biết chủ động làm như thế nào đâu! Anh cứ đùa em không bằng! Thôi anh làm đi, anh nhiều kinh nghiệm hơn em mà!– Không sao, em làm cũng được mà có làm sao đâu em, nào ngồi lên anh đi, cho nhẹ nhàng vào bên trong là được thôi mà!

Nghe tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng khẽ ngồi dậy dạng chân của mình ra, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào. Tôi khẽ hơi nhỏm cái đầu của mình dậy xem cái lồn của Mai Chi ngậm lấy cái con cặc của tôi như thế nào.

Do mới làm lần đầu, lại hơi đau lên cố gắng mãi thì đầu con cặc của tôi mới tách được cái mép lồn của Mai Chi mà chui chầm chậm vào bên trong. Với góc nhìn như thế này thì đám lông đen mượt của Mai Chi khẽ che lấy cái mu lồn lấy đầu con cặc của tôi lên trông hấp dẫn vô cùng.

Mai Chi khẽ nhăn mặt cố gắng lắm rồi hơi ngồi xuống cho đầu con cặc của tôi chui vào bên trong. Khi đã được nửa thân cặc thì Mai Chi mới ngẩng lên mà nói:

– Làm như thế này cũng thích… thật đấy nhưng mà hơi đau anh ạ… em cảm thấy nhói lắm… khéo không làm mạnh được nữa anh ạ!– Không sao đâu em, chỉ một chút rồi sẽ quen ngay thôi mà có gì đâu!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng khẽ gượng cười mà ấn chầm chậm xuống bên dưới. Những cảm giác lan man dễ chịu ấm nóng quấn quanh con cặc làm cho tôi thích lắm.

Khẽ vuốt nhẹ lấy cái đùi của Mai Chi rồi tôi cũng chầm chậm mà đẩy con cặc của mình lên một chút nữa. Khiến cho con cặc ngập vào bên trong.

Mai Chi đau lên cũng không nhún như Diệu hay Hạ Linh mà ngồi luôn xuống, Cái mu lồn căng phồng cọ nhẹ nhàng vào cái gốc cặc của tôi khiến tôi sướng điên lên.

Không còn vuốt hai cái đùi trắng ngần nữa mà rồi đưa tay lên bóp nhẹ hai cặp vú. Mai Chi cứ ngồi như vậy để cái cảm giác sung sướng lan dần lên. Một lúc sau thì mới cười, vuốt nhẹ lấy ngực của tôi rồi vê vê cai cái đầu ti bé xíu của tôi mà nói.

– Híc sao mà sướng thế không biết, đã không thể nào chịu được nữa rồi… em thích cái cảm giác này lắm anh ạ!– Cái cảm giác như thế này là cái cảm giác như thế nào?– Thì là cái cảm giác trơn trơn, mềm mại, thích thú căng buồn ở dưới chứ còn như thế nào nữa, hèn gì hồi trước mấy đứa bạn xã giao của em nói. Có nhiều người nghiện cái này cũng chẳng sai, nó thích thế này cơ mà.– Biết đâu mai kia em lại nghiện mất đấy nhỉ, mà nghiện anh không có đủ sức đáp ứng thì chết!– Ùh đúng rồi, cẩn thận đấy em mà nghiện thì anh toi đời!

Nói xong thì Mai Chi cũng chống hai tay lên ngực của tôi mà nhún nhẹ nhàng. Con cặc trượt dọc lên cái khe lồn, cộng thêm với nước nhờn chảy ra nữa làm tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì cái cơ lồn của Mai Chi co bóp thật mạnh rồi nước nhờn cứ tuôn ra. Mai Chi nhắm nghiền mắt lại, bấu nhẹ vào ngực tôi mà nói:

– Ui có lẽ anh ơi… em đến cực điểm rồi hay sao ấy anh ạ… đã quá… hình như nước ở bên trong người em cũng chảy ra thật nhiều rồi đấy anh… híc… đã quá chồng của em ơi.

Từng dòng từng dòng nước nhờn bên trong cứ chảy ra thật nhiều mà quấn lấy con cặc của tôi. Chưa hết nó còn làm ướt cả một đám nước lông đen phía bên dưới gốc cặc cũng như hai hòn dái của tôi nữa.

Nước nhờn của Mai Chi nhiều như vậy thì nó cũng thấm ngược lên phía trên làm ướt cái đám lông đen ở phía dưới cái mu lồn…

Tôi bóp mạnh lấy hai cái bầu vú nhỏ nhắn rồi đẩy mạnh con cặc lên mà nói…

– Anh cũng sướng lắm rồi đấy em ạ… híc híc… sao mà đã thế thích thế hả trời ơi… ui đã quá… híc híc sao mà sướng thế hả em… anh cũng chuẩn bị ra rồi đây này!

Tôi nói như vậy thì đó cũng là một nguồn cảm hứng làm cho cái lỗ lồn của Mai Chi bóp lấy con cặc của tôi mạnh hơn.

Không lâu sau thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Mai Chi. Một cảm giác giải tỏa thích vô cùng.

Mai Chi cũng không còn nhún nữa mà ấn hẳn cái mu lồn của mình xuống bên dưới rồi nằm luôn lên ngực của tôi mà lim dim mắt tận hưởng những cảm giác thú vị.