Chapter 28
========================================

Khi con cặc đã chui chầm chậm ngập lút vào bên trong thì tôi cũng nhấp nhè nhẹ. Thân cặc cọ nhẹ nhàng vào thành cái lỗ lồn làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Minh nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thích vô cùng. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra quấn quanh lấy con cặc của tôi. Nhấp một lúc thì tôi cũng mỏi hai cái đầu gối vô cùng lên khẽ nằm xuống.

Con cặc của tôi cũng vì vậy mà trượt ra khỏi cái lỗ lồn của Minh. Tôi khẽ nằm xuống xoa nhẹ lấy bầu vú của minh rồi liếm chầm chậm lên cái cổ. Minh sướng lắm khẽ nói nhẹ nhàng với tôi:

– Sao không làm nữa hả anh? Em đang sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này. Em đang sướng nè, đút thêm vào mà nhấp tiếp nữa đi anh!– Anh mệt lắm làm sao mà có thể nhấp mạnh được chứ. Đợi anh một tí nào.

Tôi nói xong thì đẩy nhẹ nhạ Minh cho Minh nằm nghiêng ra rồi nhấc nhẹ một chân lên. Minh cũng hiểu ý lên khẽ đưa tay xuống cầm con cặc của tôi rồi ấn chầm chậm vào cái lỗ lồn của mình. Do nước nhờn của Minh khá nhiều lên không khó khăn đẻ con cặc của tôi chui ngập vào bên trong.

Khi con cặc đã ngập vào rồi thì tôi mới nhấp nhè nhẹ. Minh đưa tay xuống cầm lấy cái đùi của tôi ấn lên như muốn tôi cho ngập vào bên trong vậy. Tôi càng nhấp thì càng thấy sướng hơn, một lúc sau thì Minh cũng không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Ui ui… đã quá… em thích làm kiểu này lắm anh ạ… tuy nhẹ nhàng nhưng mà sướng không thể nào chịu được luôn… đã quá… đi mất thôi… đút nữa vào đi anh.

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa nhưng rồi cũng không thể nào chịu được cái cảm giác như thế lên nói với Minh:

– Anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này. Híc… anh sắp ra rồi em ơi. Anh cho ra ngoài nhé!– Không phải cho ra ngoài đâu anh, em thích anh cho hẳn vào bên trong người em đấy anh ạ. Cứ cho thật nhiều vào bên trong đi anh em thích lắm.

Tôi thấy Minh nói như vậy thì nâng nhẹ cái đùi của Minh rồi nhấp mạnh thêm một chút nữa và phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được luôn.

Tôi nhấc chân như vậy nhưng khi tôi vừa ra tinh trùng thì Minh đã hạ cái chân của mình xuống rồi kẹp chặt cái con cặc của tôi ở giữa cái khe lồn. Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được luôn.

Khẽ bóp nhẹ cái vú của Minh tôi nói:

– Sao mà em hạ xuống để nó kẹp con cặc của anh thế này. Cũng phải để cho con cặc của anh thở với chứ!

Minh khẽ mỉm cười, ngoảnh cổ lại, hôn nhẹ lên môi của tôi chụt một cái rồi đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ lên má tôi rồi nói:

– Không em thích được như thế này cơ. Như thế này mới sướng, mà công nhận là anh cũng khỏe thật đấy nhỉ. Thức cả đêm như vậy rồi mà vẫn còn sức để mà làm với em!– Hì hì. Anh mà, nhìn em như thế này thì phải còn sức cơ chứ. Sao mà không còn được. Công nhận cái đấy của em cũng đẹp thật đấy!– Thế sử dụng rồi, có khác của em Mai Chi không? Của em như thế này thì làm sao mà bằng được của em Mai Chi nhỉ!– Dĩ nhiên là không bằng được vì Mai Chi còn trinh mà em. Làm với anh là lần đầu. Nhưng mà em kẹp chặt anh như thế này thì cũng chẳng khác gì của Mai Chi đâu.

Tôi nói như vậy thì Minh lại bắt chéo chân của mình cho con cặc kẹp nữa vào. Tuy nhiên con cặc của tôi đã mềm nhũn lại rồi lên khẽ trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều.

Khi con cặc của tôi tuột ra như vậy thì Minh đứng dậy, những giọt tinh trùng đục đục chảy chầm chậm dọc theo cái đùi trắng ngần. Minh bước xuống giường. Tôi cũng thấy làm lạ là Minh đi đâu lên khẽ hỏi:

– Em đi đâu vậy? Đang để anh ôm mà còn đi đâu nữa?– Em đi rửa cái chỗ đấy của em chứ còn đi đâu nữa. Tính của em là làm xong phải rửa, nó kiểu gì đấy, em không thích.

Tôi đành cười mà nhìn cái thân hình của Minh khuất dần sau cánh cửa phòng tắm. Một lúc sau thì Minh đi ra với chùm lông đen ở phía dưới mu lồn đã ướt đẫm lại. Leo lên giường nằm với tôi rồi chúng tôi đi ngủ.

Mặc dù là buổi sáng thôi nhưng do cả đêm hôm qua chúng tôi thức lên chúng tôi chìm vào giấc ngủ khá là nhanh. Tỉnh dậy thì cũng đã đến trưa rồi. Minh cùng tôi đi ăn rồi lại về nhà nghỉ vì trời mùa này trưa buồn ngủ vô cùng.

Bây giờ thì Minh mặc bộ quần áo ngủ màu sữa trông càng khêu gợi hơn nữa. Cái núm vú hồng hồng cũng khẽ lộ dần trong lớp áo.

Tôi nhìn thấy như vậy thì cũng khẽ tiến gần đến mà đưa tay xoa nhè nhẹ. Lớp vải mát lạnh mềm mại làm tôi thích vô cùng.

Tôi bóp nhẹ nhàng thì vú của Minh như vậy thì Minh cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thích thú.

Tôi bế Minh lên giường rồi chầm chậm cởi cái áo mỏng đó ra. Hai bầu vú săn cứng lại trông thích vô cùng. Minh thấy tôi nói như vậy thì Minh mới nói nhẹ nhàng với tôi:

– Sao tự dưng đã muốn làm rồi cơ à. Nhìn mặt ở cửa hàng đứng đắn thế mà bây giờ sao mà dê thế không biết!– Thì đứng trước người đẹp như thế này mới dê chứ. Người khác thì dê làm cái gì đâu. Mà công nhận em như thế này tuổi rồi mà người vẫn đẹp thật!– Thì em cũng có tập thẩm mỹ mà anh, chẳng qua mấy tuần này không tập đấy. Nhưng làm sao mà bằng em Mai Chi của anh được!– Vợ anh thì em nói làm gì cơ chứ, nào cho anh sờ một chút nhé được không?– Tay như thế này rồi mà còn hỏi là làm sao. Nhìn cái mặt kìa ghét thế không biết!

Tôi khẽ cười rồi ôm chặt Minh vào trong vòng tay của mình hơn đồng thời thì cũng bóp thật mạnh cái bầu vú. Minh cũng thích mà nhắm mắt lại. Tôi bóp chán tay thì khẽ xoa vòng quanh cái bụng để gây cảm giác hưng phấn cho Minh hơn.

Toàn thân của Minh run lên rồi thì tôi mới chầm chậm luồn tay xuống dưới cái quần phía bên dưới.

Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Vuốt chầm chậm cái bẹn rồi cái đùi thon dài thôi mà toàn thân của Minh đã nóng lên hết cả lên rồi. Bây giờ tôi mới tiến đến mà xoa chầm chậm lấy cái mu lồn.

Mới làm thôi mà mu lồn của Minh cũng đã căng phồng lên do máu được bơm xuống dưới. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng vào cổ tay tôi làm cho tôi thích thú hơn. Quét nhẹ cái đầu ngón tay xuống bên dưới cái khe lồn.

Những dòng nước ấm nóng đã tuôn ra từ lúc nào. Hai cái mép lồn đã trơn nhẫy hết cả lên. Minh nhắm mặt của mình lại mà ấn chầm chậm người của mình xuống như có một ham muốn là tôi cho ngón tay vào bên trong thật sâu.

Cứ mơn trớn như vậy mãi cho đến khi nước nhờn của Minh chảy ra thật nhiều và Minh không thể nào chịu được mà phải rên lên:

– Em không thể nào chịu… nổi được nữa rồi… híc híc… thích quá ấn vào bên trong nữa đi anh… em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… ui ui sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi a… a. A.

Tôi bây giờ mới lách nhẹ ngón tay của mình vào đúng cái khe lồn mà gãi mạnh hơn nữa. Những thớ thịt nóng hổi đó như quấn chặt lấy ngón tay của tôi.

Một lúc sau khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi thì tôi mới chầm chậm mà đút nhẹ nhàng cái ngón tay của mình vào bên trong. Những thớ thịt bây giờ mới thực sự như muốn nuốt lấy ngón tay của tôi.

Minh khẽ quay nghiêng mặt ra cho tôi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi. Đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Minh khẽ đưa qua đi lại khiến cho tôi thích vô cùng.

Vừa mút tôi vừa cắn nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi của Minh thêm một chút nữa. Một lúc sau thì tôi mới để Minh nằm xuống rồi cởi chầm chậm cái quần của Minh ra.

Những sợi lông đã dính bết vào nhau phía ngọn do nước nhờn chảy ra. Tôi khẽ quét nhẹ ngón tay ướt đẫm nước nhờn lên phía bụng của Minh mỉm cười mà nói:

– Đấy em nhìn đấy, anh mới vuốt có một chút thôi mà đã ướt hết cả tay của anh rồi, khiếp nước ra nhiều thế, cứ như là đái ra đấy!– Sướng thì phải ra chứ, anh móc như thế không riêng gì em mà cả Mai Chi cũng ra nữa là.

Tôi khẽ cười rồi hỏi Minh tiếp:

– Thế nây bây giờ muốn anh mút một cái hay là làm chuyện đó nữa nào. Anh là anh thích đút vào bên trong cái lỗ hồng hồng đỏ đỏ đó mà nhấp lắm rồi đấy.

Anh mút cho em đi, em thích cái cảm giác đầu lưỡi của anh chui vào bên trong đó lắm anh ạ, Nhớ là mút thật mạnh vào nhé em thích!

Tôi khẽ cười mà bạnh nhẹ hai chân của Minh ra. Cái mu lồn nhô cao lên trông thích vô cùng. Khẽ cúi xuống thổi chầm chậm những luồng hơi thở ấm ấm của tôi vào cái lỗ lồn thì Minh cong người lại vì sướng.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra từ bên trong cái lỗ. Thổi được mấy phút thì tôi đưa miệng sát vào hơn nữa nữa mà mút nhẹ nhẹ cái đám lông đen mượt.

Minh sướng quá lên ưỡn người của mình lên, đồng thời cũng dạng chân của mình rộng ra thêm nữa. Mút chán đám lông ướt nhẹp thì tôi mới đưa đầu lưỡi của mình dọc theo mấy cái mép thịt hồng hồng thâm thâm.

Một mùi ngai ngái cộng với dư vị mằn mặn làm cho tôi thích vô cùng. Liếm dọc mấy cái thì Minh bắt đầu thở nặng nề rồi ưỡn cái lồn của mình lên nữa.

Tôi vì thế càng liếm hăng hơn. Một lúc sau thì đưa hai cái ngón tay ra vạch cái mép lồn mà đập nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le.

Thân hình của Minh run ầm ầm lên rồi nước nhờn khẽ tuôn ra lai láng. Một lúc sau thì Minh không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Á… á… á… đã quá… sướng quá… em không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ưm ưm… sao mà sướng thế hả trời… mạnh nữa lên đi nào. A. A. Sướng…

Tôi liếm thêm một chút nữa rồi mút mạnh một cái. Một lúc sau thì khẽ quét dọc đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn lên cái bụng thon nhỏ mà nói:

– Mới đập lưỡi một tí vào chỗ đó thôi mà em đã không thể nào chịu nổi được nữa hả sao?– Em sướng chưa bao giờ được như thế cả. Nữa đi anh. Em thích lắm!