Chapter 23
========================================

Tôi với Hạ Linh ngồi vào bàn ăn. Nhìn cáng đầu vú nhô lên hẳn cái áo thích không thể nào chịu được, mặc dù những món ăn mà Hạ Linh nấu để bày trên bàn rất là ngon.

Cái cổ trắng ngần thon dài, cộng thêm với hai bầu vú như vậy làm cho tôi cứ ngắm mãi. Thấy tôi nhìn mà không chịu ăn như vậy thì Hạ Linh cũng tủm tỉm cười rồi hất hàm mà hỏi tôi:

– Sao anh không ăn đi mà cứ nhìn em làm gì thế. Em khác mọi ngày lắm à?– Đâu, không khác, anh thấy em xinh không thể nào chịu được. Nhìn ngon lành quá đi mất thôi. Anh nhìn em là chỉ muốn làm chuyện đấy với em thôi đấy!– Thật sao, anh chỉ được cái như thế là không ai bằng thôi. Ăn nhanh lên thì mới có sức mà làm chứ. Không có sức thì làm sao mà có thể làm được!

Tôi khẽ cười mà gắp thức ăn cho vào bát, đồng thời thì cũng gắp cho Hạ Linh. Chúng tôi ngồi nói chuyện và ăn với nhau một lúc lâu thì cũng xong bữa cơm. Tôi bê các thứ rồi đứng trong phòng bếp mà nhìn Hạ Linh dọn.

Dáng người thon nhỏ, mềm mại làm cho tôi thích không chịu được. Hạ Linh đang rửa bát như vậy thì tôi cũng đến đằng sau, ôm nhẹ vào bụng của Hạ Linh rồi khẽ luồn tay xuống bên dưới mà xoa lấy cái cặp mông.

Cặp mông mát lạnh làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Hạ Linh cũng thích thú nhưng hai tay thì vẫn rửa bát, chỉ hơi cong mông của mình lên một chút để tôi sờ được sướng tay mà thôi.

Bóp một lúc lâu thì tôi cũng luồn tay vào sâu bên trong rồi luồn ra đằng trước mà xoa nhẹ cái khe lồn. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Công nhận là nước nhờn của Hạ Linh lắm thật!

Mới vuốt nhẹ nhàng như vậy thôi mà đã ướt đẫm cả ngón tay của tôi rồi. Hạ Linh thấy tôi vuốt như vậy thì cũng hơi dạng chân của mình ra mà nói khẽ khẽ:

– Nào đút ngón tay của anh vào bên trong nữa đi anh… em thích lắm… Không thể nào chịu được nữa rồi đây này… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… thích quá… đi mất thôi… không thể nào chịu được nữa… aaa… sướng… ấn mạnh vào đi anh… em rửa bát xong là anh ấn mạnh vào bên trong nhé!

Tôi càng ôm chặt Hạ Linh vào trong vòng tay của mình đồng thời cũng đút thật sâu ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh hơn nữa.

Những thớ thịt nóng hổi như quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Càng ngoáy thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Chẳng mấy chốc thì Hạ Linh cũng đã rửa xong, Tôi ở đằng sau tiếp tục đưa chầm chậm tay của mình lên mà xoa nhẹ hàng lấy hai cái bầu vú. Công nhận là vú của Hạ Linh thích vô cùng. Tôi càng bóp thì càng cảm thấy sướng tay hơn.

Hạ Linh mỉm cười rồi quay lại mà nói với tôi:

– Thôi chúng ta đi tắm đi anh, chắc là anh ở công ty mới về chứ gì. Em còn ngửi thấy một đống mùi linh kiện điện tử đây này. Đi tắm đi!

Tôi đành rút tay ra khỏi cái lồn cũng như không còn bóp vú của Hạ Linh nữa mà đi tắm, tôi cũng kéo Hạ Linh vào trong phòng tắm thì Hạ Linh nói:

– Em tắm rồi, anh tắm đi!– Nhưng anh muốn tắm cùng với em không được à. Mà em tắm rồi thì tắm lại lần nữa đi. Đâu có sao đâu nào!

Hạ Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng vào trong phòng tắm mà cởi chầm chậm quần áo của mình ra. Những đường cong quyến rũ làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Hai bầu vú căng phồng lên trắng hồng làm tôi thích vô cùng.

Núm vú tuy đã đen đen nhưng hãy còn nhỏ, bên dưới cái lồn thì đã không còn một sợi lông nào rồi. Tôi thấy hơi lạ lên hỏi Hạ Linh…

– Em cạo lông lồn của em đi đấy à?– Vâng, để thế này có khi thấy hay hay, anh không thích em cạo đi à?– Không anh thích lắm đấy chứ. Nhìn như thế này có vẻ hay hơn đấy. Chắc là lại xem phim rồi học tập theo chứ gì?

Hạ Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng chủ mỉm cười khẽ gật đầu của mình mà không nói gì. Nhìn cái mu lồn căng phồng lên thích vô cùng. Tôi khẽ ôm nhẹ Hạ Linh tiếp vào mà day nhẹ nhẹ ở trên cái bụng dưới mà ở cái mu căng phồng láng mịn…

Do lúc nãy tôi xoa cái lồn của Hạ Linh ở đằng sau lên không để ý là Hạ Linh đã cạo hết lông lồn, bây giờ ở đằng trước mới thấy được. Những gốc lông nhô lên cũng làm cho tay tôi sướng vô cùng…

Tôi day như vậy thì Hạ Linh cũng dạng chân của mình to ra nhưng đồng thời những ngón tay cũng thoăn thoắt mà cởi những cái cúc áo của tôi ra. Khi cởi xong thì Hạ Linh cũng đưa những ngón tay mà gãi chầm chậm lên ngực…

Những cử chỉ mơn trớn như vậy làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Bên dưới tôi càng chà mạnh hơn vào cái khe lồn. Hạ Linh bắt đầu lim dim mắt của mình mà rên khẽ khẽ:

– UI đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa… rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… thích quá đi mất thôi… ơ ơ… sướng…

Càng day thì máu ở cơ thể càng dồn xuống bên dưới làm cho cái mu lồn căng lên, nước nhờn thì càng tứa ra nhiều. Bên trên thì tôi cũng nắm nhẹ lấy cái núm vú của Hạ Linh mà vê vê nhẹ nhẹ.

Vòi nước bắt đầu chảy phun những dòng nước ấm ấp vào người của tôi cũng như là của Hạ Linh, Những giọt nước chảy chầm chậm lên cái thân thể trắng hồng làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ hôn nhẹ mút chầm chậm lấy cánh tay mềm mại rồi đưa lưỡi mà liếm dọc nấy nó lên cổ thì Hạ Linh cũng ngửa cổ lên mà tận hưởng những khoái cảm mà do đầu lưỡi tôi mang lại.

Liếm hết cái cánh tay thì tôi liếm tiếp lên cái cổ thon dài rồi ngậm lấy hai cái núm vú mà mút nhè nhẹ…

Thân hình của Hạ Linh càng giật mạnh lên theo những cú mút chầm chậm đó của tôi. Những cảm giác sung sướng vô cùng.

Mút chán thì tôi cũng nhay nhay nhẹ hàm răng của mình vào cái núm vú rồi giật giật, Hạ Linh nhăn mặt của mình lại rồi khẽ rên lên:

– Khẽ khẽ thôi anh… em đau… nhẹ nhàng thôi nào… híc… cắn nhẹ em mới thích anh ạ… sao mà đã thế… Sướng thế hả trời… ơi… úi thích quá… đi mất thôi… ọc ọc… đã quá… đi mất…

Tôi thấy có vẻ Hạ Linh đau thật lên cũng cắn nhẹ nhẹ không còn mạnh nữa. Nhưng những cú nhay nhay của tôi như vậy cũng làm cho Hạ Linh sướng điên lên rồi.

Cắn mạnh một chút rồi tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi xuống cái bụng thon nhỏ mà mút thật mạnh. Hạ Linh sướng quá ngẩng lên mặt lên để những tia nước phun nhẹ nhàng vào mặt đồng thời ghì chặt lấy người tôi.

Tôi càng thích cái kiểu dâm dân của Hạ Linh như vậy lên càng mút mạnh hơn nữa. Liếm mút chán thì tôi tiến dần đến bên dưới cái mu lồn.

Do không còn sợi lông nào lên trông nó không khác gì của trẻ con cả. Tuy nhiên thì hai mép lồn cũng không còn khít vào nhau nữa mà đã hơi tách ra và đen lại một chút.

Mút chụt lấy cái mu lồn một cái thì thân thể của Hạ Linh run lên một cái, đồng thời nước nhờn thì cứ thế mà tuôn ra. Không thể nào chịu được nữa Hạ Linh nói với tôi bằng một giọng run run tự sướng.

– Á… đã quá… sướng quá… anh ơi… em thích… không thể nào chịu được nữa rồi… mút mạnh lên đi anh… lâu lắm cách mấy tuần rồi em mới được thưởng thức cái cảm giác… sung sướng như thế này… đấy anh ạ… thích quá… sướng quá… đi mất thôi… ư, ưưư…

Tôi càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Mùi nước nhờn ngai ngái khẽ đưa nhẹ nhàng vào trong mũi của tôi.

Tôi càng cắn thì càng cảm nhận được sự mềm mềm nhũn nhũn của nó. Do Hạ Linh đứng như thế này, lại cong người của mình lên vì vậy khá là mỏi. Tôi đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn một lúc rồi ngẩng lên mà nói với Hạ Linh:

– Nào em ngồi xuống dạng chân ra cũng được. Để anh liếm cho. Chắc đứng như thế này mỏi chân lắm rồi chứ gì?

Hạ Linh không nói câu nào mà chỉ mỉm cười rồi ngồi xuống nền nhà tắm đồng thời cũng dạng chân của mình ra. Tôi khẽ ngồi xuống rồi đưa lưỡi vào trong đúng cái lỗ lồn rồi ngoáy thật mạnh, nước nhờn cứ thế mà tứa ra thật nhiều…

Hai mép lồn khẽ run lên ầm ầm, Hạ Linh cong cả người lên rồi đẩy lồn lên mà rên thật mạnh.

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… đút thật sâu vào bên trong chỗ đó của em mà ngoáy đi anh… em sướng… á… á… đã quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này…

Tôi càng ngoáy mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Nhưng ngoáy chán thì tôi cũng không liếm nữa mà ngậm cả cái mu lồn mà mút thật mạnh hơn. Những tiếng tộp tộp càng vang lên trên cái mu lồn của Hạ Linh.

Một lúc sau tôi dừng lại thì cái lồn của Hạ Linh cũng đã ướt đẫm hết cả lên rồi. Khẽ day day rồi đưa tay vào đó móc thêm một chút nữa thì tôi hỏi Hạ Linh:

– Sao thế em. Sướng chứ hả. Công nhận là không còn cái lông nào mút thích thật đấy!– Thì em cũng thích lắm. Như thế này em cảm thấy anh mút được nhiều hơn anh ạ. Nói chung là sướng không thể nào chịu được luôn.

Tôi khẽ cười mà đứng dậy tụt cái quần của mình ra. Con cặc thì đã cứng ngắc lên trông ngon lành vô cùng. Hạ Linh cũng đưa tay của mình lên mà nắm lấy rồi vuốt chầm chậm. Những cảm giác thích thú vô cùng.

Tôi nghĩ chắc là Hạ Linh sẽ cúi xuống mà liếm rồi mút chầm chậm lấy con cặc của tôi luôn nhưng không ngờ Hạ Linh tiến sát lại để con cặc vào giữa hai bầu vú rồi kẹp lại mà day nhè nhè nhẹ nhẹ.

Tôi chưa bao giờ được thưởng thức cái cảm giác thích thú như thế này cả. Nó sướng và dễ chịu vô cùng.

Nhìn xuống bây giờ thì chỉ nhìn thấy cái đầu con cặc bóng nhẫy đang lộ lên giữa hai cái núm vú và bầu vú mà thôi. Khẽ vuốt nhẹ nhàng lấy cái mái tóc của Hạ Linh tôi hỏi:

– Sao em lại biết làm như thế này hả em, chắc là học theo phim chứ gì?– Vâng em học theo phim thôi. Nhưng anh cảm thấy cái cảm giác như thế này có thích không vậy anh?– Thích chứ. Anh cũng chưa được thử cái cảm giác này nó như thế nào cả. Làm mạnh lên nữa đi em. Công nhận là hai vú của em mềm mại thật đấy!

Hạ Linh mỉm cười rồi ép chặt hai tay vào bầu vú của mình khiến cái bầu vú kẹp chặt hơn cái con cặc của tôi. Làm như vậy thì Hạ Linh cũng đẩy nhẹ nhàng ngực của mình để con cặc tôi trượt giữa khe của hai bầu vú.