Chapter 13
========================================

Về đến nhà, đang trong tâm trạng sung sướng thì Hạ Linh gọi điện cho tôi. Với cảm giác vui sướng thì tôi cũng vui vẻ mà trả lời điện thoại.

– A lô em à. Sao muộn rồi mà gọi điện cho anh vậy? Có việc gì hả em?– Em cũng chẳng có việc gì quan trọng đâu. Chẳng qua là nhớ anh quá thôi anh ạ! Anh đến nhà em được không anh? Em muốn gặp anh quá!– Ùh được rồi, đợi anh một chút rồi anh đến ngay!

Nói xong thì tôi cũng phóng xe đến nhà của Hạ Linh ngay. Mới nghe thấy tiếng xe máy của tôi thôi thì Hạ Linh đã vội chạy ra mà mở cửa. Nhìn Hạ Linh với bộ đồ ngủ trông ngon lành vô cùng. Những đường cong mềm mại không được lộ ra nhưng có một vẻ gì đó bí ẩn.

– Sao anh đến muộn thế. Chắc là lại đi chơi với cô nào chứ gì?– Ùh, đi với mấy em trong công ty thôi mà, mấy em ấy là nhân viên mới vào lên đi cùng em ấy cho vui chứ có gì đâu. Anh cũng nhớ em lắm chứ!

Nói xong thì tôi dựng xe rồi bế Hạ Linh vào trong nhà. Thân hình mềm mại của Hạ Linh làm cho tôi sung sướng vô cùng Tôi vừa bế vừa hôn nhẹ nhàng lên mái tóc mềm mại của Hạ Linh.

Hạ Linh cũng khẽ vòng tay qua lưng tôi mà ghì nhẹ thân thể của tôi vào sát thân thể của mình. Hơi thở dìu dịu hòa cùng với mùi hương quyến rũ từ cơ thể lan man dễ chịu vô cùng.

Tôi vừa hôn mái tóc rồi cũng chầm chậm xuống bên dưới cái sống mũi rồi lên đôi môi đỏ mọng. Mùi vị ngọt ngọt của son môi cùng với cái cảm giác mềm mại làm cho tôi càng muốn mút thật mạnh cái đôi môi đó luôn.

Hạ Linh cũng không kìm nén được cảm xúc của mình nữa lên cũng mút chặt lấy môi của tôi, đồng thời thì cũng đưa đầu lưỡi của mình ra để tôi mút. Cái đầu lưỡi mềm mềm ướt ướt thích vô cùng. Tôi càng mút càng cảm thấy sướng.

Hai bàn tay của tôi ở đằng sau lưng của Hạ Linh khẽ đưa dần lên phía trên và phía dưới. Một tay thì tôi luồn vào bên trong cái quần mà xoa nhẹ nhàng hai cái cặp mông, một tay thì tôi đưa lên trên cởi dần dần cái khuy áo lót của Hạ Linh ra.

Bên dưới tôi vừa bóp mông như vậy thì cũng khẽ vuốt chầm chậm cái đầu ngón tay của mình vào đúng cái khe lồn phía dưới cùng. Nước nhờn nhơn nhớt đã chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đầu ngón tay.

Hơi thở của Hạ Linh cũng trở lên gấp gáp và ấm dần lên. Một lúc sau thì Hạ Linh cũng khẽ rên nhẹ nhẹ trong cổ họng.

– Ư… ư… ư… anh vuốt chỗ đấy của em nữa đi anh… em thích… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đấy anh… ạ… sao mà đã thế sướng thế… không chịu được… đưa hẳn tay vào bên trong của em mà vuốt đi anh!

Tôi khẽ đưa nhẹ cái đầu ngón tay trỏ vào bên trong mà vuốt tiếp thì nước nhờn tiếp tục lại ứa ra. Hạ Linh như càng sướng hơn mà ưỡn người như muốn dí sát cả cái lồn vào người tôi vậy.

Không thể nào chịu được nữa tôi khẽ cởi dần dần cái cáo của Hạ Linh ra rồi tuột lốt cái áo lót mà vứt ra ngoài…

Hai cái bầu vú căng tròn nhìn thích không thể nào chịu được. Nhất là hai cái núm vú hồng hồng to tròn. Tôi khẽ đưa tay không vuốt cái khe lồn của Hạ Linh nữa mà đưa lên xoa rồi bóp chầm chậm lấy hai cái bầu vú.

Hạ Linh cũng sướng, ưỡn cái ngực của mình lên đồng thời cũng đưa tay rồi cởi dần cái cúc cáo của tôi ra. Chẳng mấy chốc thì tôi cũng cởi trần ra như Hạ Linh. Tôi nhìn thân thể Hạ Linh như vậy thì khẽ nói:

– Hạ Linh ạ. Anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, cho anh mút của em nhé. Nhìn vú của em đẹp quá đi mất thôi!

Hạ Linh không nói gì mà chỉ mỉm cười gật đầu.

Tôi khẽ tiếp tục mút chầm chậm lấy cái đôi môi đỏ mọng của Hạ Linh rồi chầm chậm hôn đến cái cổ thon dài rồi xuống bờ vai mảnh mai mềm mại. Hạ Linh lim dim mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác thích thú nồng nàn.

Hôn đến bờ vai thôi thì tôi khẽ đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng xuống bên dưới hai cái bầu vú. Cảm giác mát lạnh trơn trơn của da thịt Hạ Linh làm cho tôi thích vô cùng. Chẳng mấy chốc thì tôi đã liếm đến hai cái bầu vú.

Đưa đầu lưỡi quét chầm chậm ở hai cái núm vú rồi ngậm vào mà mút thì Hạ Linh giật cả người của mình lên, ưỡn thật mạnh cái bầu vú ra rồi vò lấy đầu của tôi mà rên lên dâm dật:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… anh ơi… mút mạnh lên nữa đi nào… a. A. A em sướng… đã quá… đi mất thôi… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… a. Đã quá… sướng quá… cắn mạnh vào nữa đi anh ơi. A. A.

Tôi càng cắn và bóp mạnh lên nữa, nhưng tôi càng làm như vậy thì Hạ Linh càng sướng hơn. Một lúc sau thì tôi rời cái bầu vú mà tiếp tục liếm xuống cái bụng bên dưới mềm mại. Eo của Hạ Linh khá nhỏ lên tôi vừa hôn vừa liếm chầm chậm…

Những cảm giác thích thú từ đầu lưỡi đưa nhẹ nhàng lên não khiến con cặc của tôi ở bên trong cái quần cũng dần dần mà cứng ngắc cả lên.

Chẳng mấy chốc thì tôi cũng đã liếm đến cái cạp quần của Hạ Linh, tôi khẽ tụt dần dần xuống. Cái quần lót đen tuyền của Hạ Linh cũng lộ ra. Hai cái đùi trắng ngần làm cho tôi thích vô cùng. Hôn nhẹ lên đúng cái đũng quần lót rồi tôi nói:

– Công nhận là cái lồn của em thơm thật đấy, mới hôn ở ngoài thôi mà anh đã thích không thể nào chịu được rồi, anh chỉ muốn cắn nó thôi!– Muốn cắn cơ á. Khiếp nhỉ, nhưng em cho anh cắn đấy, cắn thử xem nào. Xem anh thích đến như thế nào và cắn như thế nào nào!– Đấy là em cho anh cắn đấy nhé. Cắn xong thì đừng có mà kêu đau đấy!– Được thôi, cắn bình thường thì em chịu được chứ cắn đau là biết tay em đấy!

Tôi khẽ cười mà cắm mặt vào cái háng của Hạ Linh mà hôn rồi đưa lưỡi ra mà liếm nhẹ nhàng ở cái đũng quần lót. Nước nhờn chảy ra làm ướt cái đũng quần lót rồi. Công nhận là cái lồn của Hạ Linh cũng khá là thơm tho, tôi mới đưa lưỡi liếm với hôn ở ngoài như vậy thôi mà đã thích không thể nào chịu được rồi.

Hạ Linh thấy tôi hôn và liếm như vậy thì càng ưỡn cái lồn của mình lên. Nhưng tôi chưa vội tụt cái quần ra mà liếm vào. Đầu tiên tôi liếm nhẹ nhàng lên hai cái đùi trắng ngần mềm mại của Hạ Linh đã.

Vừa liếm tôi vừa mút chùn chụt rồi cắn vào đó khiến cho nó đỏ ửng lên trông càng ngon lành. Một lúc sau thì Hạ Linh không thể nào chịu được nữa, khẽ cào nhẹ tay vào lưng tôi mà nói:

– Ui anh ơi… đừng có mút hai cái đùi của em nữa nào. Liếm đúng vào chỗ đấy của em đi. Em là em thích được liếm vào cái chỗ đấy lắm. Liếm vào chỗ đấy của em đi nào anh!

Tôi thấy Hạ Linh đã bị kích thích như vậy thì cũng khẽ mà cúi xuống đưa tay mà tụt chầm chậm cái quần lót của Hạ Linh xuống.

Những sợi lông đen nhánh đã dần dần hiện ra. Những sợi lông xoăn xoăn mềm mại vun lên từ cái khe lồn lên cái mu lồn trông thích vô cùng.

Tôi đưa nhẹ tay lên cái mu lồn mà day day thì Hạ Linh càng cong người lên, nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều là nhiều, tôi càng day thì Hạ Linh không thể nào chịu được nữa. Một lúc sau thì cầm cả tay của tôi ấn vào cái mu lồn của mình mà nói:

– Day mạnh lên nữa đi anh… em thích quá… sướng quá… không thể nào chịu được nổi rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… mạnh tay nữa lên đi anh em sướng a. A. A đã quá tê quá đi!

Tôi được thể càng day mạnh hơn, cho đến khi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Để kích thích Hạ Linh hơn nữa thì tôi đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy nhẹ nhẹ.

Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn đó quấn chặt lấy ngón tay của tôi rồi cứ thế mà nước nhờn tuôn ra lai láng. Tôi móc một lúc rồi cũng khẽ đưa nhẹ cái ngón tay lên miệng mà mút chầm chậm…

Nước nhờn có vị ngai ngái nồng nồng nhưng càng làm cho tôi sướng hơn nữa. Cái mu lồn thì cũng cứ càng ngày càng căng cứng hết cả lên.

Móc một lúc khá lâu thì tôi cũng cúi xuống hôn lên đám lông rồi liếm chầm chậm dọc theo cái khe lồn mà mút những đám nước nhờn vào bên trong cái cổ họng. Càng liếm thì cái mu lồn của Hạ Linh càng chảy nhiều nước ra.

Liếm chút dọc theo cái khe lồn thì tôi cũng vạch hai cái mép lồn mà liếp tiếp vào phía bên trong cái lỗ nữa. Nhìn rõ từng thớ thịt đang co bóp như muốn mút một cái gì đó ở bên trong.

Nhưng Hạ Linh đứng như thế này thì cũng khó cho tôi lên tôi bảo…

– Em ngồi xuống ghế đi, dạng chân to ra nhé để anh liếm. Cứ như thế này thì làm sao mà anh có thể liếm được, khó lắm!

Hạ Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng ngồi xuống ghế rồi dạng cái chân của mình ra. Bây giờ thì tôi có thể nhìn rõ cái lồn của Hạ Linh hơn. Để ý kỹ thì tôi cũng thấy mấy sợi lông mọc lan ra cả cái lỗ đít nữa. Tôi khẽ đưa lưỡi liếm chầm chậm dọc theo cái khe rồi mút chùn chụt thì Hạ Linh nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng cái sự dễ chịu khoan khoái.

Kéo căng hai cái mép lồn ra nữa thì tôi đã nhìn thấy cái hột le căng bóng tròn trịa lên rồi. Đưa cái đầu lưỡi của mình đập nhẹ nhàng vào đó thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tứa ra thật nhiều luôn.

Cái mu lồn của Hạ Linh cũng giật giật nhẹ nhàng một cái rồi Hạ Linh cong người của mình lên mà rên:

– Úi đã quá sướng quá… anh ơi… mút thật mạnh vào chỗ đó của em đi… híc híc sao mà đã thế sướng thế hả trời… ui tê hết cả lên rồi đây này… a. A đã quá… sướng quá… đi mất… ui ui sao mà sướng đã thế hả trời ơi… tê quá… sướng quá!

Tôi càng đưa lưỡi ra mà liếm thật mạnh đồng thời cũng cắn nhẹ nhàng vào hai cái mép lồn cho Hạ Linh cảm thấy sướng hơn nữa.

Một lúc sau khi cái mu lồn của Hạ Linh đã đỏ ửng hết cả lên thì tôi mới dừng lại mà không liếm nữa. Nhưng cũng cởi chầm chậm cái quần của mình ra.

Con cặc cứng ngắc bên trong cái quần như được giải tỏa. Nhìn thấy con cặc của tôi thì Hạ Linh cũng cười mà nói:

– Em nhớ con cặc của anh quá rồi đấy, nhìn nó căng phồng lên đây này, mà mấy ngày nay em cũng chưa được sờ mó nó đây, muốn quá!– Em muốn thì anh cho sờ đây này, nhưng mà nhẹ nhàng thôi đấy nhé. Không được mạnh quá đâu đấy, sờ xong thì mút nó nhé em yêu!

Hạ Linh khẽ tươi cười rồi tiến đến cởi cái quần của tôi ra rồi đưa tay lên mà xoa chầm chậm lấy con cặc. Những ngón tay mềm mại làm cho con cặc của tôi càng cứng ngắc hơn nữa. Công bằng mà nói thì bàn tay của Hạ Linh cũng không thể nào mềm mại của bằng Diệu được.