Chapter 5
========================================

Tôi và Hạ Linh đi vào một quán bar rồi ngồi cùng uống nước với nhau. Dưới ánh đèn mờ ảo khuôn mặt của Hạ Linh trông càng xinh xắn hơn. Có một chút cồn vào người thì đôi gò má ửng hồng lên trông càng ngon lành hơn nữa.

Khẽ đưa nhẹ bàn tay của tôi nắm nhẹ lấy những ngón tay của Hạ Linh. Công nhận là bàn tay của Hạ Linh mềm mại thật, nó mềm mại nhưng không trẻ con như của Diệu. Tôi nắm tay thì Hạ Linh cũng thích nhưng khẽ cúi xuống e lệ vì ngượng…

Tôi khẽ nói nhỏ đủ để Hạ Linh nghe mà thôi.

– Em làm người yêu của anh nhé được không em?

Hạ Linh thấy tôi ngỏ lời như vậy thì không nói câu nào nữa mà chỉ mỉm cười rồi cúi xuống gật đầu mà thôi. Nói chuyện về vấn đề yêu đương một lúc thì tôi nói chuyện sang vấn đề về việc làm và một số vấn đề xã hội. Linh khẽ nói với tôi.

– Em không nghĩ anh lại hiểu rộng đến thế đâu nhé. Mà sao cái gì anh cũng biết là thế nào. Em cũng sợ anh rồi đấy!– Anh thì có gì mà sợ cơ chứ, có làm thịt em đâu hì hì, mà cho người yêu làm thì đã làm sao cơ chứ!– Đúng là đàn ông con trai các anh chỉ được cái thế là giỏi thôi. Chưa gì mà đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Thế anh không sợ em sẽ không làm người yêu của anh nữa à?– Sợ gì mà sợ cơ chứ, em đồng ý rồi thì không vì một cái việc trẻ con như thế này mà không làm người yêu anh nữa. Mà anh thấy cách nói chuyện của em cũng thoải mái, làm sao có thể giận anh được.

Hạ Linh không nói gì mà chỉ mỉm cười với tôi mà thôi, chúng tôi nói chuyện một lúc thì cũng đã muộn tôi khẽ nói với Hạ Linh:

– Thôi chúng ta về đi em, trời cũng muộn rồi đấy em ạ!

Hạ Linh không nói gì mà chỉ gật đầu. Chúng tôi ra xe thì Hạ Linh ôm tôi rồi xoa chầm chậm bàn tay của mình lên ngực của tôi. Tôi vừa lái xe vừa tận hưởng những cảm giác sung sướng do những ngón tay của Hạ Linh mang lại.

Chẳng mấy chốc thì chúng tôi đã về đến nhà. Hạ Linh xuống xe thì tôi dặn.

– EM vào nhà ngủ sớm đi mai còn đi làm nhé. Đừng có thức khuya quá đấy em ạ!– Em biết rồi, mà tối rồi, đi đường nguy hiểm lắm, hay là anh vào nhà em nghỉ luôn, mai về cũng được mà.

Tôi không nghĩ tình huống đặt ra lại dễ dàng đến như vậy, nhưng nghe thấy Hạ Linh mời như vậy thì cũng không đành lòng lên dắt xe vào trong nhà. Hạ Linh đi theo tôi mỉm cười mà nói:

– Cứ ngoan như thế em thương!

Tôi dắt xe vào trong nhà rồi ôm luôn chặt lấy Hạ Linh trong vòng tay của mình. Hạ Linh cũng thích thú đưa hay cánh tay của mình ra ôm tôi nhưng cũng xoa chầm chậm lấy lưng tôi mà nói nhẹ nhàng vào tai tôi.

– Từ từ đã anh, mà sao anh ôm em chặt thế, em hơi ngạt thở rồi đây này, nhẹ nhàng thôi anh!– Nhưng mà anh thích em ở trong vòng tay của anh như thế này mãi không dời cơ em ạ. Anh thích được như vậy.– Nhưng mà cũng phải để cho em cởi quần áo ra đã chứ. Thôi mà anh!

Tôi đành buông tấm thân mềm mại của Hạ Linh ra. Hạ Linh khẽ đi lên trên phòng của mình. Tôi cũng đi theo như vậy. Linh thấy thế thì nói:

– Sao anh lại đi theo em làm gì thế, em đi lên thay quần áo chứ có đi đâu mất đâu.– Thì anh nhìn em thay quần áo không được à, anh muốn ngắm thân thể của em như thế nào thôi mà, có gì đâu.

Hạ Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà lườm tôi một cái tuy nhiên thì cũng không cản tôi nữa. Tôi đi vào trong phòng ngủ của Hạ Linh, cái giường màu hồng, và nói chung mấy thứ nột thất toàn màu hồng nên trông ấm áp vô cùng. Tôi khẽ cười mà bảo Hạ Linh.

– Em là tín đồ của màu hồng hay sao mà lắm hồng thế em?– Vâng ạ, nói chung màu hồng là màu em thích nhất.

Hạ Linh vừa nói vừa mở cái tủ lấy quần áo ra mà thay. Những đường cong mềm mại của thân thể dần dần hiện ra trước mắt tôi. Cái áo lót màu hồng nhẹ lộ lên giữa làn da trắng hồng trông đẹp vô cùng.

Bên dưới thì Hạ Linh cũng mặc một cái quần lót màu hồng nữa, nhưng đậm hơn và bó sát lấy hai bờ mông căng tròn. Chân của Hạ Linh không được dài lắm nhưng thon nhỏ chính vì vậy nhìn rất chi là thích mắt.

Mái tóc mềm mại buông nhẹ xuống bờ vai, trông càng khêu gợi hơn nữa. Không thể nào chịu được, những bứt rứt trong người tôi đã đạt đến kịch điểm. Khẽ tiến lại gần tôi đưa nhẹ vòng tay của mình mà ôm lấy cái eo của Hạ Linh…

Hạ Linh cũng không nói gì mà chỉ nói khẽ với tôi:

– Để em mặc quần áo vào đã nào. Như thế này em lạnh lắm anh ạ!– Lạnh thì để cho anh ôm cho ấm chứ sợ gì lạnh, khéo anh ôm còn đắp chăn hơn cả là em mặc quần áo đấy!– Chỉ được cái biện minh là không ai bằng mà thôi. Đúng là…

Tôi khẽ siết chặt vòng tay của mình thêm một chút nữa rồi đưa luôn bàn tay lên mà xoa chầm chậm lấy cái vú của Hạ Linh. Vú của Hạ Linh không được to lắm nhưng mà săn chắc vô cùng. Nhất là phía trên trông trắng trẻo nhìn chỉ muốn cắn mà thôi.

Hạ Linh thấy tôi sờ như vậy chắc cũng sướng lên lim dim đôi mắt của mình lại. Tôi bóp ở ngoài cái áo lót một chút rồi chầm chậm đưa nhẹ bàn tay của mình vào bên trong. Cảm giác mềm mại ấm áp của làn da Hạ Linh làm cho tôi sướng vô cùng.

Đứng một lúc thì tôi cũng kéo dần dần Hạ Linh ra giường rồi khẽ cởi chầm chậm áo lót ra. Hai bầu vú dần dần hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là vú của Hạ Linh đẹp thật. Đẹp hơn của Diệu, và cũng to hơn.

Hai núm vú hồng hồng trông ngon lành đến lạ lùng. Nó không to lắm, không bé lắm nhưng mút chắc là sướng, tôi đưa tay vê vê nhẹ nhẹ thì thân hình của Hạ Linh khẽ run nhè nhẹ vì sướng. Không những tôi xoa như vậy mà còn hôn chầm chậm lên cổ rồi mút nhẹ nhàng lấy cái dái tai của Hạ Linh nữa.

Hơi thở của Hạ Linh mỗi lúc một ấm áp lên. Tôi khẽ bóp mạnh thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà vuốt xuống cái eo thon nhỏ. Ấn nhẹ vào cái mu lồn đang căng phồng ở bên dưới cái quần lót làm cho Hạ Linh giật mình lên.

Nước nhờn bên trong cũng đã chầm chậm mà chảy ra thật nhiều làm ướt cả cái đũng quần lót. Tôi khẽ tụt nhẹ nhàng cái quần đó xuống thì Hạ Linh cũng đưa tay mà giữa lại rồi nói:

– Thôi mà anh, thế này được rồi, em không thích anh ạ!– Thì anh sờ một chút thôi mà có làm sao đâu mà không thích cơ chứ!– Em nhớ đến cái thằng khốn nạn, em cho nó rồi sau một tuần là nó đá em, ức không thể nào chịu được, mình yêu cho nó rồi mà nó còn.– Anh rất ghét cái loại đàn ông như vậy, mà không sao đâu em, anh sẽ làm cho em quên đi cái cảm giác ấy ngay thôi mà em.

Vừa nói tôi vừa xoa chầm chậm mà vuốt nhẹ xuống bên dưới nữa. Những sợi lông đen mềm mại làm cho tôi sướng vô cùng, đưa ngón tay của mình sâu xuống một chút thì cũng cảm nhận được sự nhơn nhớt của cái lỗ lồn…

Móc nhẹ vào cái môi bên ngoài đó thì Hạ Linh cũng dạng chân của mình to ra một chút rồi nhắm nghiền mắt của mình lại vì sướng. Xoa một chút thì tôi cũng đã tụt hẳn cái quần của Hạ Linh ra rồi.

Cởi được cái quần của Hạ Linh ra thì tôi cũng cởi nhanh cái áo của mình ra mà ôm lấy thân thể ngọc ngà của Hạ Linh.

Hai cái bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Bây giờ thì tôi mới hôn chầm chậm lên đôi môi của Hạ Linh. Mùi hương thơm nhẹ nhàng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Thân hình của Hạ Linh như cong người mà quấn chặt lấy tôi. Tôi mút chầm chậm lấy đôi môi đỏ hồng ngọt lịm của Hạ Linh. Hạ Linh cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để tôi mút chầm chậm.

Công nhận là đầu lưỡi của Hạ Linh cũng khá là mềm mại. Có thể nói là mềm mại hơn cả của Diệu nữa. Tôi càng mút thì nước miếng bên trong miệng của Hạ Linh càng tứa ra nhiều hơn nữa. Hạ Linh càng ghì chặt lấy tôi.

Mút chán cái đầu lưỡi thì tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới cái cổ thon dài rồi xuống hai bầu vú mềm mại mà liếm nhè nhẹ. Hạ Linh thì thả lỏng người hoàn toàn để tôi liếm.

Mút chầm chậm cái núm vú hồng hồng đó thì Hạ Linh cũng cong người mình lên, tay khẽ cào nhẹ vào người của tôi, cảm giác của cái núm vú thích vô cùng. Nhất là khi cắn nhẹ vào đó. Hạ Linh không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… mút mạnh của em nữa đi anh… cắn vào cái núm đó đó… ui sao mà thích thế sướng thế hả trời ơi… ui ui dễ chịu vô cùng đi mất thôi. A. A.

Tôi vừa cắn vừa xoa bóp chầm chậm lấy cái bầu vú bên kia của Hạ Linh. Càng xoa càng cắn như vậy thì Hạ Linh càng sướng hơn. Mút cắn một lúc sau thì tôi ngẩng lên mỉm cười mà hỏi.

– Anh cắn như vậy có đau không em?

Hạ Linh không nói gì mà chỉ lắc nhẹ nhẹ cái đầu của mình rồi nói:

– Em không đau mà chỉ hơi buồn buồn thôi anh ạ. Em thích vô cùng, đúng là anh làm hơn hẳn cái thằng khốn nạn đó Nó giày vò em như một con thú vậy.– Sao em cứ thích so bì anh thế nhỉ. Đúng là, mà thôi anh cũng chẳng cần nữa, miễn là làm cho em sướng là được chứ gì?– Em xin lỗi nhưng mà em quen nói vậy, thôi mút tiếp đi anh, em thích được anh mút như vậy lắm anh ạ.

Tôi lại cúi xuống chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình chu du khắp thân thể của Hạ Linh nữa, những cảm giác sung sướng vô cùng. Chẳng mấy chốc thì tôi cũng đã tiến đến cái eo thon nhỏ.

Nhìn xuống bên dưới thì tôi thấy chùm lông đen nhánh của Hạ Linh. Nó không mọc dày lắm vì vậy trông đẹp vô cùng. Khe lồn của Hạ Linh cũng không còn hồng như của Diệu nữa mà đã đen đen lại một chút.