Chapter 27
========================================

Tôi khẽ mỉm cười rồi đưa chầm chậm tay xuống bên dưới mà vuốt nhẹ nhàng lấy đám lông mềm mại. Những sợi lông đen nhánh mềm mượt làm cho tôi thích vô cùng. Tôi càng vuốt thì nó càng dần dần mà dựng đứng lên.

Máu ở bên trên cũng bơm mạnh xuống cái mu lồn khiến cái mu lồn căng phồng hết cả lên. Tôi đưa đầu ngón tay mà gãi nhẹ nhàng vào đúng cái khe lồn. Những giọt nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Công nhận là mép lồn của Minh cũng đẹp thật, tuy nó không còn hồng đã thâm đen lại rồi nhưng vẫn còn ngon lành lắm. Day day thêm một chút nữa thì tôi mới cúi hẳn xuống mà mút nhẹ nhàng đúng cái khe đó.

Minh rùng mình lên vì sướng và nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều là nhiều. Khẽ đưa đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn để cảm nhận sự ấm nóng của nói rồi cũng nhận thấy vị mằn mặn của nước nhờn.

Nước nhờn của Minh khá đằm chứ không như nước nhờn của Mai Chi, Hạ Linh hay của Diệu. Tôi càng liếm thì Minh cong người lên dạng chân của mình ra rồi rên khe khẽ:

– Ui đã quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… đã quá sướng không thể nào chịu được nữa rồi… liếm mạnh nữa đi anh ơi… em thích… sướng thích cái cảm giác như thế này anh ạ… Đã quá… ui ui.

Tôi được thể càng liếm mạnh hơn nữa. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi liếm nhẹ nhàng ra hai cái đùi của Minh nhưng cũng đút chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy nhẹ nhàng.

Những thớ thịt nóng hổi ở bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Tôi càng chọc vào sâu hơn mà ngoáy. Những tiếng nhẹp nhẹp vang lên khá to khi nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều.

Chẳng mấy chốc thì cái đám ga trải giường ở phía mông của Minh đã ướt đẫm bởi nước nhờn của Minh chảy ra. Tôi khẽ lau nhẹ luôn cái bàn tay ướt nhẹp của mình rồi mỉm cười mà nói:

– Anh khiếp thật đấy, mới liếm rồi có cho cái ngón tay vào bên trong có một tí thôi mà nước đã phun ầm ầm ra rồi, em nhìn đây này, ướt hết cả giường rồi đây này!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng khẽ nhổm người dậy ngỡ ngàng khi thấy cái ga trải giường đã ướt như thế, lí nhí nói:

– Eo khiếp nhở. Em không nghĩ là lại ra nhiều đến thế đâu đấy, kinh thật, mà cũng tại anh chứ đâu riêng gì em đâu!– Sao mà tại anh cơ chứ. Anh làm gì mà có chảy nước ra, sao lại bảo anh!– Biết em ra nhiều như thế này rồi mà vẫn làm để cho em chảy ra chứ còn làm sao nữa. Anh đúng là!– Ai biết một người quản lý như em mà lại dâm như vậy đâu. Mà thôi ướt thì tí nữa mang đi giặt cũng có sao đâu. Nằm xuống đi để anh đút vào bên trong em nào. Nhìn cái của em ướt đẫm lên rồi anh thích không thể nào chịu được nữa rồi đấy!– Sao mà không chịu được. Anh phải mang bao đấy nhé!– Thôi mang làm cái gì, vướng víu ra, cứ như thế này thì có phải là sướng không cơ chứ. Thôi nào dạng chân ra đi em.

Tôi nói như vậy thì Minh cũng mỉm cười nhưng mà cũng nằm xuống rồi dạng chân của mình ra thât to. Cái khe lồn đã lộ ra trông thích vô cùng. Tôi tiến sát lại, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng không thể nào tả được. Những thớ thịt nóng ẩm bên trong cái lỗ lồn dần dần tách ra mà quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Minh cũng ưỡn người của mình lên rồi đẩy chầm chậm xuống cho con cặc của tôi đi vào sâu hơn lửa. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã ngập ở bên trong cái lỗ lồn được ngang thân.

Khẽ đưa tay xuống dạy nhẹ cái mép lồn phí trên rồi vuốt vuốt mấy sợi lông đen nhánh rồi ấn nhẹ nhẹ vào cái bụng dưới thì Minh ưỡn người của mình lên mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… đút thật mạnh vào bên trong nữa đi anh… em thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hic híc… sao mà sướng thế đã quá… mất đi thôi… ui đã quá.

Tôi ấn mạnh rồi day day một chút rồi ấn mạnh một cái nữa. Con cặc tách hẳn cái khe lồn ra mà chui ngập vào bên trong. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn Lỗ lồn của Minh không chật hẹp lắm nhưng nó cũng bóp chặt lấy con cặc của tôi.

Minh không còn rên nữa mà nhắm nhẹ nhàng mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thích thú man dại từ phía dưới cái lỗ lồn đưa lên.

Nước nhờn không còn chảy ra nhiều nữa nhưng cũng đủ quấn quanh lấy con cặc của tôi. Tôi khẽ đưa tay lên không còn day day nhẹ cái đám lông cũng như cái bụng của Minh nữa mà bóp chầm chậm lấy cái bầu vú.

Vừa bóp tôi vừa nhấp nhẹ nhàng. Những cảm giác trơn trơn ấm áp thích điên người. Nhất là khi rút chầm chậm con cặc ra gần hết thì cái mép ở bên ngoài càng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn. Càng nhấp thì những tiếng nhẹp nhẹp óp ép cũng chầm chậm vang lên, Hai cái đùi trắng ngần của Minh như kẹp chặt lấy thân thể của tôi. Một lúc sau thì Minh không thể nào chịu được nữa, ưỡn người của mình lên mà rên:

– Úi… ứ. Ứ… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… nhấp mạnh nữa đi anh… em thích, ướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… thích quá… Sướng quá… Đi anh ơi… em thích… sướng quá… a. A dễ chịu quá… đút thật sâu cái đó của em vào bên trong của em đi anh… em sướng a. A. A. A a a a!

Tôi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nữa. Càng nhấp thì nước nhờn chầm chậm chảy ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc thì đã ướt lên đám lông đen nhánh phía dưới cái gốc cặc của tôi rồi. Tôi cũng hơi mỏi rồi lên nhấp chầm chậm lại mà không mạnh nữa.

Bây giờ thì Minh mới đẩy người của mình xuống rồi, khẽ thở hổn hển nhưng vẫn nói được những câu đầy nhục dục:

– Ui… mạnh đi anh… em thích… được như… thế anh ạ… đã lắm… mạnh nữa lên đi nào… đút thật sâu vào đi nào… ui ui…

Tôi cố gắng thêm một chút nữa thôi nhưng cũng không thể nào chịu được nữa. Thấy vậy thì Minh mở to tròn mắt của mình ra khẽ nhìn mà nói:

– Sao tự nhiên anh nhẹ thế. Mạnh lên đi anh. Em thích mạnh mà… đừng sợ em đau, em thích anh làm mạnh như thế cơ!– Nhưng mà anh mệt lắm làm sao mà có thể mạnh được cơ chứ, hay là em lên chủ động nhé, được không. Anh là anh xem em chủ động thế nào nào.– Được thôi anh thích như vậy thì em cũng chiều, nhưng mà không đỡ nổi thì đừng có mà trách đấy nhé!– Yên tâm, chỉ sợ em chủ động phí sức ra đấy lại bảo anh khỏe quá!– Nhầm nhé, không tin thì làm luôn, rút ra để em lên trên nào!– Sao mà phải rút cơ chứ, như thế này chỉ cần xoay một phát là xong ngay thôi mà, có gì đâu!

Nói xong thì nôi nằm nhẹ nhàng lên người của Minh rồi ôm chặt lấy thân thể nõn nà của Minh rồi xoay một vòng. Bây giờ thì Minh nằm trên người tôi rồi nhưng mà con cặc thì vẫn ngậm nút bên trong cái lỗ lồn.

Khẽ mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi của tôi rồi Minh ngồi dậy chống tay lên ngực của tôi và ngoáy chầm chậm cái mông của mình, những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Cặp mông tròn lẳn của minh khẽ ấn mạnh xuống cái đùi của tôi. Hơn nữa là cái mu lồn ép chặt xuống cái gốc cặc làm cho tôi sướng điên lên.

Khẽ ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống rồi Minh ngoáy nhẹ nhàng cái hông của mình cho đầu con cặc ngoáy thật mạnh bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Chẳng mấy chốc mà ướt hết cả cặc cũng như hai đùi của tôi. Minh khẽ nhắm mắt của mình lại mà nhún.

Chán kiểu đấy thì Minh khẽ ngồi dậy cho con cặc trượt dài bên trong cái lỗ lồn gần tuột cái đầu con cặc ra rồi tiếp tục ấn xuống cho nó ngập vào bên trong.

Với cái kiểu làm như vậy thì tôi sướng vô cùng. Nước nhờn của Minh cũng chảy ra thật nhiều hơn nữa. Tôi khẽ đưa tay lên mà bóp chầm chậm lấy hai bầu vú đang căng phồng của Minh lên rồi vê vê cái núm vú. Một lúc sau thì Minh không thể nào chịu được nữa, rên lên rồi miết chặt cái mu lồn xuống gốc cặc của tôi:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… thích quá… sướng quá… đã quá… mất thôi… em sướng ra nước rồi anh ơi… hích hích… tê rần hết cả lên rồi đây này.

Những thớ thịt nóng hổi ở bên trong cái lỗ lồn co bóp thật mạnh rồi quấn lấy cái con cặc của tôi. Nước nhờn bên trong phun ra thật nhiều rồi chảy lai láng, tôi được thể càng đẩy con cặc của mình lên.

Toàn thân của Minh run lên vì sướng. Một lúc sau thì tôi mới cong người của mình lại rồi ôm nhẹ Minh vào trong vòng tay của mình.

Minh lim dim mắt mà tận hưởng sự thích thú đó. Nhưng khi cơn cực khoái dần dần biến mất thì Minh cũng khát nước lên khẽ bảo tôi:

– Anh à, xuống giót em cốc nước được không anh, sao đột nhiên em khát nước lắm!

Tôi khẽ cười hì hì mà nói lại:

– Em ra nước nhiều như thế mà không khát nước thì đúng là hơi phí. Để anh lấy cho!

Tôi khẽ đứng dậy rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Minh. Do nước nhờn của Minh chảy ra nhiều lên cái con cặc của tôi bóng nhẫy. Khẽ đứng như vậy đi lấy nước thì Minh mỉm cười mà trêu tôi:

– Trông anh như thế này mà đi lấy nước buồn cười nhỉ!– Vâng buồn cười, không biết ai buồn cười hơn.

Tôi lườm Minh một cái rồi xuống dưới nhà lấy cho Minh cốc nước rồi lên đưa cho Minh. Minh uống xong thì nằm ra giường mà nghỉ. Tôi cũng nằm bên cạnh mà xoa chầm chậm lấy cái lồn ướt nhẹ, rồi đút ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Tuy nhẹ nhàng vậy thôi nhưng cũng đủ làm cho Minh sướng không thể nào chịu được nữa. Một lúc sau thì tôi khẽ mút chầm chậm lấy cái môi đỏ mọng của Minh mà nói tiếp:

– Nào chúng ta làm tiếp nữa nhé. Em có thích lên trên nữa không vậy? Anh cho em lên trên nữa nhé!– Thôi, em mệt rồi. Lần này thì cho anh làm đấy, anh thích làm như thế nào là do anh.

Nói xong thì Minh nằm ra trông khêu gợi vô cùng. Tôi khẽ tiến lại, nhấc nhẹ hai đùi của Minh lên rồi cầm con cặc mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Đầu con cặc bóng nhẫy chầm chậm chui ngập vào bên trong.