Chapter 3
========================================

Tôi thấy Diệu thích thú như vậy thì cũng bóp mạnh hơn một chút nữa, nhưng càng bóp thì có vẻ như Diệu cũng hơi đau đau hơn. Tôi khẽ xoa chầm chậm lấy cái núm vú rồi vê vê nó khiến cho Diệu sướng vô cùng…

Khẽ nhìn kỹ người Diệu thì tôi mới thấy Diệu trắng thật, có thể nói là trắng như trứng gà bóc vậy. Bóp một lúc thì tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay từ trên xuống bên dưới rồi chầm chậm mà xoa lấy cái bụng, cái rốn nhỏ nhắn xinh xắn.

Vuốt chán thì tôi cũng khẽ tụt chầm chậm cái quần của Diệu xuống, màu quần lót đen đen dần dần hiện ra trước mắt tôi. Nhìn cái dáng người hòa cùng cái quần lót lên trông Diệu nổi bật thật. Khẽ xoa nhẹ cái đũng quần lót thì Diệu cũng khẽ ưỡn người lên rồi hai tay vịn nhẹ nhàng vào vai của tôi.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt một chút cái đũng quần rồi. Tôi đưa một ngón tay vuốt dọc theo cái khe lồn thì hơi ấm của nó tỏa ra càng lúc càng nhiều hơn.

Diệu sướng quá mỉm cười mà bảo tôi:

– Anh nói điêu nhé, anh làm như thế này mà bảo chưa làm lần nào à, điêu ơi là điêu.– Thì xem nhiều cũng phải biết, chưa làm nhưng mà học hỏi thì cũng biết chứ.

Tôi vuốt thêm một lúc nữa cho Diệu cảm thấy sướng điên lên rồi mới tụt chầm chậm cái quần lót của Diệu ra. Mu lồn của Diệu trắng hồng cũng chỉ có mấy sợi lông tơ mọc lên trên mà thôi chưa đen lắm.

Hai mép lồn thì khít lại với nhau, nước nhoẹt ra trông ngon lành vô cùng. Tôi đưa tay ấn vào chỗ đó thì Diệu nhắp lim dim mắt của mình lại, rồi đưa lưỡi liếm chầm chậm cái bờ môi rồi khẽ nói:

– Ui đã quá sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa anh ơi… vuốt mạnh và ấn chầm chậm vào bên trong nữa đi nào… em thích được như thế lắm… thằng bạn trai cũ của em vẫn hay cho ngón tay vào bên trong mà móc lắm anh ạ đã quá.

Tôi thấy Diệu sướng nhưng vẫn chưa vội cho tay vào bên trong mà chỉ day day bên ngoài rồi ấn chầm chậm vào đúng cái hột le mà thôi. Càng ấn thì nước nhờn bên trong càng chảy ra một cách nhiều hơn nữa, khi đã thấy cái cơ lồn co bóp nhè nhẹ thì tôi mới dời cái tay của mình ra mỉm cười mà nói:

– Sao em có thích được anh liếm cái chỗ của em không hả, nhìn ngon lành nhỉ, mà sao của em ít lông thế, anh nghĩ tầm này thì em nhiều lông lắm mà!– Em cũng chẳng biết nữa nhưng mà của em ít lắm, nó chỉ mọc có một tí thôi à, mà em cũng thích được liếm lắm anh, liếm chỗ đó của em nhé.

Tôi khẽ cười mà gật đầu thì Diệu cũng khẽ nằm xuống mà dạng cái chân của mình ra thật to. Cái mép lồn ướt đẫm nhìn thích không thể nào tả được. Tôi khẽ cúi xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cái mu lồn căng phồng…

Một mùi thơm nhè nhẹ đưa vào trong mũi tôi. Tôi hôn như vậy thì Diệu càng dạng chân của mình ra một cách to hơn nữa. Tôi vuốt nhẹ ngón tay dọc theo cái lỗ lồn thêm một lần nữa thì cúi xuống mà liếm chầm chậm…

Mùi khai khai nhưng ấm ấm của cái khe lồn làm cho tôi thích vô cùng. Vị nước nhờn tẳn tẳn mặn mặn nữa, tôi càng liếm thì cái cảm giác mềm mại của cái mu lồn trên đầu lưỡi càng sướng.

Mà càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Diệu càng chảy ra nhiều hơn nữa, đọng lại trên đầu lưỡi của tôi. Một lúc sau thì tôi cũng khẽ vạch hai cái mép lồn của Diệu mà đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong…

Những thớ thịt hồng hồng, cộng thêm với cái hột le căng tròn trơn bóng làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Đưa đôi mốt mút thật mạnh vào đó thì Diệu cũng rùng hết cả mình, rồi nước nhờn phun ra xối xả mà nói:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc… đã quá… đi mất thôi… ui sướng quá… em thích được mút… em sướng… nước ra rồi anh ơi. A… a đã quá… ui ui.

Tôi càng mút mạnh hơn. Bây giờ thì người tôi cũng nóng như một hòn than rồi, Tôi khẽ cởi cái quần của mình ra. Con cặc bên trong thì cũng đã cứng ngắc căng phồng lên rồi. Diệu thấy tôi làm như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Trông của anh to nhỉ. Em không nghĩ là dân công nghệ thông tin mà to được như vậy đâu. Mà cho em nghịch nó một tí nhé.– Được rồi, anh cho em nghịch mà, nhưng đừng làm nó đau là được…

Tôi nói như vậy thì Diệu cũng cười híp mắt của mình lại, tiến chầm chậm đến rồi đưa nhẹ cái bàn tay ra mà xoa con cặc đang cứng dần dần bên trong cái quần lót. Những ngón tay bé bé, mềm mại xoa lấy con cặc làm cho tôi thích vô cùng.

Một lúc sau thì Linh cũng khẽ tụt dần dần cái quần của tôi xuống cho con cặc cứng dần dần dựng lên. Cái đầu con cặc bóng nhẫy khẽ hiện ra. Diệu khẽ đưa nhẹ mấy cái ngón tay rồi xoa chầm chậm lấy cái đầu con cặc của tôi mà nói:

– Công nhận là con cặc của anh cũng to hơn con cặc của mấy thằng bạn trai cũ của em, nhìn nó thích quá đi thôi. Mà anh cũng nhiều lông nhỉ…– Con trai không có lông như rồng không có vảy mà em, nào vuốt nữa đi nào. Anh sướng lắm. Mạnh tay lên nhé.

Thấy tôi nói như vậy thì Diệu mới nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm, những cảm giác sung sướng vô cùng. Diệu càng vuốt thì con cặc của tôi càng cứng ngắc hết cả lên, vuốt chán cái thân cặc thì Diệu khẽ cúi xuống hôn chầm chậm lên cái con cặc của tôi rồi chậm chậm ngậm vào mà mút nhẹ nhẹ. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa.

Không ngờ mới nhỏ tuổi như vậy nhưng Diệu mút con cặc của tôi cũng điệu nghệ vô cùng, những lần đưa lưỡi dọc theo con cặc làm cho tôi sướng điên lên.

Khi con cặc đã bóng nhẫy thì Diệu lại đưa đôi môi của mình ra mà mút nhẹ nhàng lấy hai hòn dái rồi mút những lớp da ở phía trên đầu con cặc. Tôi sướng quá xoa nhẹ mái tóc mềm mại của Diệu mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… ui mút mạnh nữa lên đi nào… anh sướng.

Tôi được thể càng ấn mạnh con cặc của mình vào trong miệng của Diệu mạnh hơn nữa. Diệu cứ thế mà mút mạnh hơn. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào thân cặc làm cho tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì tôi hơi rút con cặc của mình lại mà nói:

– Thôi anh không thể nào chịu được nữa rồi em ạ… làm gì mà mạnh thế không biết nữa. Anh chịu mất thôi em cho anh làm chuyện đấy nhé được không em?

Tôi nói như vậy thì Diệu cũng mỉm cười rồi nằm xuống đồng thời cũng đưa nhẹ một cái gối vào phía eo của mình. Tôi khẽ cầm con cặc quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn rất ít lông mà đút mạnh vào bên trong.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa Đã lâu lắm rồi tôi chưa làm chuyện này với mấy em được chăn dắt từ lâu lên cũng cảm thấy bí bách lắm, bây giờ được ấn vào sướng không thể nào tả được…

Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn của Diệu như quấn chặt lấy con cặc của tôi vậy. Nước nhờn thì cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Diệu cũng khẽ ưỡn người mình lên cho con cặc cắm thật sâu vào bên trong rồi rên khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá anh ạ… em không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc… sao mà sướng đã thế hả trời ơi… ui tê hết chỗ đó của em… rồi ấn mạnh vào bên trong nữa đi anh.

Tôi khẽ ôm chầm chầm lấy hai bầu vú nhỏ nhắn xinh xắn của Diệu rồi ấn mạnh thêm vào bên trong một chút nữa. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng làm căng hai cái mép lồn mà đi thật sâu vào bên trong…

Tôi bắt đầu nhấp chầm chậm thì Diệu cũng ưỡn người lên mà theo những cú nhấp của tôi. Tôi càng nhấp thì nước nhờn bên trong cũng chảy ra càng nhiều hơn.

Một lúc sau thôi thì Diệu đã lên cơn cực khoái rồi. Những thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi nước nhờn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm, bấu chặt lấy hai cánh tay tôi rồi Diệu nói với những câu ú ớ trong cổ họng…

– Ú… ư… ơ… sướng… em… ra nước rồi… buồn hết cả người rồi đây anh ơi… híc… sao mà sướng thế… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… aaaa tê rần hết cả người lên rồi.

Tôi cứ thế mà ngoáy chầm chậm đầu con cặc của mình ở bên trong cái lỗ lồn cho nước nhờn chảy ra them thật nhiều nữa. Những dòng nước nhờn chảy ra xuống cái lỗ đít đen đen rồi xuống cái đệm làm ướt cả một đám bên dưới.

Đợi cho Diệu đã nguôi cơn cực khoái thì tôi mới bế Diệu lên mà nhấp them nữa. Diệu mỉm cười mà nói với tôi:

– Hì hì… em thích được làm kiểu này lắm… chưa bao giờ em được bế như thế này mà nhấp cả anh ạ… cho thật sâu vào bên trong đi anh… mà công nhận anh cũng khỏe đấy nhỉ làm như vậy mà chưa ra.– Mới có như vậy thì làm sao mà có thể ra được hả em… bình thường thôi mà.

Tôi đỡ hai cái mông trắng ngần của Diệu rồi cứ thế nhấp mạnh vào bên trong nữa. Bây giờ thì những thớ thịt bên trong co bóp có nhẹ hơn nhưng vẫn sướng vô cùng. Nhấp chán kiểu này thì tôi đặt Diệu nằm trên giường nhưng đưa hai chân của Diệu lên mà nhấp.

Diệu lại ứ ứ bên trong cổ họng vì sướng. Nhưng tôi nhấp không được bao nhiêu nữa thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Diệu. Khẽ ấn mạnh vào tôi nói:

– Ui đã quá… sướng quá… em ơi… anh ra rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời anh cho hết vào bên trong nhé, có cần anh rút ra không hả em…– Không cần đâu anh… cứ cho thật nhiều vào bên trong người em đi… em thích cái cảm giác như vậy lắm… sướng không chịu… được anh ạ… không sợ em có thai đâu mà… yên tâm đi… em có thuốc uống rồi.

Thấy Diệu nói như vậy thì tôi càng nhấp mạnh hơn rồi xuất hết bên trong cái lỗ lồn trắng hồng mềm mại của Diệu. Khi con cặc đã mềm nhũn thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra. Một dòng tinh trùng đặc quánh cũng khẽ chảy ra ở cái khe lồn mà xuống bên dưới.

Bây giờ thì cái lỗ lồn ướt đẫm bởi tinh trùng còn hai đùi của Diệu thì ướt bởi nước nhờn chảy ra rồi. Diệu khẽ đưa tay xoa chầm chậm lấy cái lỗ lồn của mình rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là thích thật đấy… anh làm như thế này hơn cả bạn trai cũ của em. Khi nào rỗi anh lại đến làm với em nữa nhé. Em thích anh rồi đấy…– Ùh được rồi… anh làm sao mà có thể quên được cái lồn hồng hào của em như thế này được cơ chứ… yên tâm đi anh sẽ đến mà em.

Tôi mặc quần áo vào rồi khẽ mặc quần áo lại cho Diệu rồi đi về. Trên đường thì tôi cũng hơi mệt đôi chút vì làm chuyện đấy nhưng cũng sướng. Mà đã sướng rồi thì tôi lại nghĩ đến Hạ Linh.

Diệu còn trẻ con quá. Tuy nhiên trẻ con thì lồn khít, làm cho tôi sướng. Còn Hạ Linh thì không biết như thế nào nhưng chắc cũng làm cho tôi sướng không thể nào tả được nữa mới thôi.

Tôi lại mong tối hôm nay được đến nói chuyện với Hạ Linh. Làm được chuyện gì thì chưa dám nhưng nói chuyện vui với nhau là thích rồi.