Chapter 6
========================================

Cái hột le thì cũng lộ ra, nó hồng hồng trơn bóng trông ngon lành vô cùng. Tôi mới liếm mút từ trên xuống bên dưới như vậy thôi mà nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều rồi. Gãi nhẹ vào cái hột le đó thì Hạ Linh cũng cong người của mình lên vì sướng.

Hai chân khẽ rộng ra rồi tôi mới mút chầm chậm dọc theo cái khe lồn. Mùi nước hoa nhẹ nhàng đưa chầm chậm vào trong mũi tôi. Lồn của Hạ Linh khá là hơm. Những nếp da nhỏ nhắn ấm nóng làm tôi thích vô cùng.

Càng đưa lưỡi vào sâu bên trong thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Ngoáy chầm chậm cái đầu lưỡi đúng cái lỗ lồn thì Hạ Linh không chịu được mà rên lên:

– Úi, đã quá… sướng quá… liếm mạnh rồi mút mạnh vào nữa đi em ơi… híc híc… anh sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này. A. A. A. Đã quá sướng quá… tê hết buồn hết cả cái chỗ đấy của em rồi anh ơi!

Tôi thấy thế càng lấy hai đầu ngón tay của mình vạch chầm chậm ra mà liếm nhẹ nhàng vào hai bên cái thành lỗ lồn.

Mùi nồng nồng ngai ngái, mặn mặn của nó làm cho tôi càng sướng điên lên. Một lúc sau thì cái lồn của Hạ Linh cũng đã ướt sũng lại bởi nước miếng cũng như nước nhờn ở trong chảy ra. Đến bây giờ thì tôi cũng đút nhẹ một ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Tôi cũng không biết Hạ Linh còn trinh hay không lên mới chầm chậm ấn vào bên trong mà thôi. Hạ Linh không những kêu đau mà còn dạng chân của mình rộng ra nữa. Nước nhờn đục đục thì cứ thế mà tứa ra quấn quanh lấy cái ngón tay của tôi.

Hạ Linh không thể nào chịu được nữa. Đưa những ngón tay của mình xuống, nắm nhẹ lấy bàn tay tôi rồi ấn chầm chậm vào cái lỗ lồn mà nói:

– Úh hì hì… anh ơi… đút vào sâu bên trong đi anh… ngoáy chầm chậm vào thật sâu bên trong nữa nhé… em thích thế lắm!

Đến bây giờ thì tôi biết Hạ Linh không còn trinh nữa lên cũng mạnh dạn mà ấn ngón tay của mình sâu vào bên trong hơn. Những thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lộn co bóp nhè nhẹ mà siết chầm chậm lấy ngón tay của tôi.

Móc một lúc thì nước lênh láng chảy ra tôi mới rút bàn tay của mìu, vuốt mấy cái ngọn long đen nhánh cho nó dựng ngược lên rồi mỉm cười mà nói:

– Anh liếm cho em rồi đấy nhé, bây giờ thì đến lượt em liếm cho anh nào. Anh đoán là em làm chuyện này cũng nhiều lắm rồi chứ gì?– Làm gì mà nhiều đâu anh, cũng bình thường thôi mà, em nói thật là em làm chuyện này thì cũng từ cái hồi tốt nghiệp cấp ba. Thằng bạn trai nó bảo làm cái này hay lắm thì em làm vậy thôi chứ có gì đâu!– Thế lần đầu tiên làm như thế nào? Em có thể kể cho anh nghe được không?– Cũng bình thường nhưng hơi đau. May mà em hồi đấy chỉ chạm nhẹ vào là nước ở đó tuôn ra rồi. Lúc đầu cũng đau nhưng về sau thì sướng. Mà thằng bạn trai của em làm cũng hăng phết đấy, mạnh ơi là mạnh.

Tôi thấy Hạ Linh kể như vậy thì không nói gì nữa mà chỉ mỉm cười cởi chầm chậm hết quần áo của mình ra. Con cặc thì cũng đã căng cứng bên trong cái quần lót rồi. Tôi thấy lạ là lúc đầu Hạ Linh có vẻ ghét bạn trai lắm sao bây giờ lại như vậy lên tôi dò hỏi thêm.

– Sao hồi nãy em bảo em ghét bạn trai em lắm mà, bây giờ lại nói là thích bạn trai làm là làm sao?– À đấy là thằng người yêu đầu, chính em bỏ nó chứ không phải nó bỏ em. Còn thằng em vừa bảo em căm thù nó là thằng thứ hai cơ. Nói chính xác là nó chỉ lợi dụng thân xác của em mà thôi!– Em nghĩ anh là người thế nào mà cho anh làm đến như thế này?– Thì anh là người tốt chứ sao nữa. Em thấy cách anh đối xử với đồng nghiệp và khách hàng, hay ít ra với em, nói chung là tốt, mà em thích được như vậy, hay là anh chê em thế này thế kia rồi chứ gì?– Ý anh đâu phải vậy cơ chứ, em đẹp như thế này thì làm sao mà anh dám chê!

Tôi nói xong thì tiến lại gần mà ôm chầm chậm Hạ Linh vào trong vòng tay của mình. Hạ Linh cũng khẽ đưa chầm chậm tay xuống mà xoa con cặc đang cứng ngắc bên trong cái quần lót. Một lúc sau, đoán con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi thì Hạ Linh nói:

– Nào bây giờ để em mút nó một chút nhé. Mới sờ bên ngoài thôi mà em đã cảm thấy nó to như thế này rồi, chắc là làm cũng hay lắm đấy nhỉ?

Hạ Linh khẽ tụt cái quần của tôi ra rồi mỉm cười. Nhìn cái điệu cười của Hạ Linh tôi đã biết Hạ Linh là một con người dâm đãng đến thế nào. Con cặc của tôi nếu so với mức trung bình thì cũng dài hơn một chút.

Mới lộ con cặc ra thôi thì Hạ Linh đã đưa nhẹ những ngón tay nắm lấy mà vuốt chầm chậm. Những cảm giác êm dịu diễn ra không thể nào chịu được. Vuốt một hồi thì Hạ Linh đưa hai đầu móng tay vẽ hoa văn tuyệt đẹp gãi nhẹ lên phía gốc con cặc rồi phía cái đầu khấc.

Cảm giác buồn buồn không thể nào chịu được tôi càng ưỡn người của mình lên để con cặc nhô cao lên lên một. Gãi một lúc thì Hạ Linh lại mân mê lấy hai hòn dái của tôi ở phía bên dưới, sau đó vuốt chầm chậm chùm lông đen nhánh phía trên cái gốc cặc rồi nói:

– Híc đã quá… sướng. Công nhận là con cặc của anh trông ngon lành quá đi mất thôi. Em là em thích mút nó lắm rồi đấy, đen bóng thế này chắc là làm chuyện đấy giỏi lắm đây!– Thì cứ thử mới biết chứ em nhỉ, nhưng thôi cũng chẳng cần thử nhiều đâu. Mút của anh đi nào em. Anh thích nhìn cái miệng của em mút con cặc của anh lắm!– Chỉ được cái như thế là không ai bằng thôi, đểu không thể nào chịu được. Thôi được rồi em sẽ làm cho được chưa nào, nhìn cái mặt kìa, chú thế không biết.

Dưới ánh đèn sáng mờ ảo của căn phòng. Hạ Linh khẽ cúi thấp xuống đưa đôi môi đỏ mọng của mình mà hôn chầm chậm lên đầu con cặc của tôi rồi tiến dần dần xuống phía dưới cái thân cặc. Hơi thở ấm áp của Hạ Linh làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Càng lúc thì con cặc của mình càng căng cứng hết cả lên.

Hôn chán cái thân cặc thì Hạ Linh mới hé đôi môi của mình ra rồi ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút. Cảm giác ấm áp của đôi môi làm cho tôi thích vô cùng. Mút nhẹ mấy cái thì Hạ Linh cũng há miệng to hơn mà ngậm sâu lấy cả thân cặc mà mút chùn chụt.

Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhẹ lên thân cặc làm cho tôi sướng điên lên. Càng mút thì Hạ Linh càng cảm thấy say mê hơn. Hạ Linh mút con cặc của tôi không khác gì một que kem vậy. Mút chán cái đầu cặc than cặc thì Hạ Linh lại đưa lưỡi ra mà liếm dọc lấy nó.

Liếm chán thì lại ngậm lấy hòn dái và đám lông đen mượt của tôi mà mút liên hồi. Tôi không thể nào chịu được nữa. Vuốt chầm chậm lấy mái tóc mềm mại mượt mà của Hạ Linh ấn mạnh xuống một chút rồi hơi đẩy con cặc của mình lên mà nói:

– Ui… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… em ơi… aaa đã quá… sao mà sướng thế này hả trời… ui uo… tê hết cả của anh lên rồi em ơi… mạnh nữa đi nào… anh sướng đã con cặc quá!

Hạ Linh càng cố gắng mút mạnh hơn nữa thì một lúc sau tôi không thể nào chịu được. Biết tôi sắp ra lên Hạ Linh cũng nhả con cặc của tôi ra, rồi đưa tay mà vuốt chầm chậm nó xuống mà mỉm cười nói.

– Anh cũng yếu thế à, em mút một chút mà không chịu được rồi là sao!– Em điêu luyện như thế thì làm sao mà anh có thể chịu được nữa. Tí nữa thì anh ra luôn đấy em ạ!– Em biết rồi, chính vì thế mà em mới vuốt ngược của anh xuống như thế chứ. Nhìn cái mặt anh kìa, chắc là muốn làm với em rồi chứ gì?

Tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười gật đầu mà thôi. Hạ Linh chắc cũng nứng lắm rồi lên khẽ ngồi xuống, dạng chân của mình ra mà hơi ưỡn cái lồn của mình lên. Tôi khẽ quỳ xuống cạnh cái lỗ lồn ướt nhẹp. Cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái lỗ lồn rồi đút vào một cách chầm chậm.

Mặc dù Hạ Linh nhiều tuổi hơn Diệu, làm chắc là cũng hơn Diệu nhưng lỗ lồn thì cũng khít vô cùng. Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều mà bao quanh lấy con cặc của tôi.

Hạ Linh hơi ưỡn người lên một chút rồi đẩy mông của mình xuống cho con cặc của tôi chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn, tay thì cũng khẽ day day nhẹ nhàng cái bụng dưới mà nói:

– Ui đã quá… thích quá… anh ấn mạnh vào bên trong người em nữa đi anh… em thích rồi đấy… của anh dài quá… nó chui thật sâu vào bên trong người em rồi… hì hì… đã quá đi mất thôi… ui ui… sướng!

Tôi ôm nhẹ hai cái đùi trắng ngần rồi ấn mạnh thêm một cái nữa. Con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Nhìn xuống bên dưới bây giờ thì cũng chỉ nhìn thấy hai đám lông đen đang cọ xát vào nhau mà thôi.

Hạ Linh mỉm cười ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình mà nói…

– Hì hì… thích thật đấy nhỉ… em thích như thế này lắm anh ạ… Nhấp mạnh nữa đi anh. A. A. Đã quá… anh ơi!

Tôi ôm lấy hai bầu vú mà nhấp chầm chậm, nhẹ nhàng cho cái con cặc trượt dọc theo cái khe lồn. Càng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều mà quấn quanh lấy con cặc của tôi. Những thớ thịt nóng hổi bên trong như càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Nhấp một lúc khá lâu thì tôi cũng cảm thấy hơi mỏi lưng của mình và khá mỏi cái cạnh sườn. Tôi khẽ bảo Hạ Linh.

– Em chủ động được không em? Cho anh thấy cái vẻ dâm đãng của em xem nào. Chắc làm như thế này dâm lắm đây!

Hạ Linh lườm tôi mà nói lại.

– Dâm hay không thì tự biết nhá. Mà anh cũng yếu thế hả, mới làm mấy phút mà đã mỏi lưng rồi, chán quá!– Thì lâu ngày chưa quen nó thế thôi, chứ thử quen xem, có mà em cũng không thể nào chịu được. Lúc đấy mà van xin anh thì anh cũng không tha đâu đấy.– Được rồi em chủ động cũng được. Rút ra đi anh.

Tôi chầm chậm rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn của Hạ Linh cũng theo con cặc của tôi mà chảy chầm chậm xuống bên dưới. Tôi khẽ thả lỏng người của mình rồi nằm xuống. Con cặc thì vẫn bóng nhẫy bởi nước nhờn của Hạ Linh.

Hạ Linh khẽ đứng dậy, lấy tay day day nhẹ nhàng cái lỗ lồn của mình một chút rồi vuốt mấy cái lên con cặc của tôi.

Khẽ dạng hai chân ra, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm ngồi xuống cho con cặc đi vào bên trong.

Với tư thế này thì con cặc của tôi có thể cắm được sâu vào bên trong hơn nữa. Khi đã ngập vào rồi thì Hạ Linh ngoáy chầm chậm cái mông của mình cho con cặc của tôi cũng được ngoáy sâu ở bên trong cái lỗ lồn.