Chapter 30
========================================

Tôi vừa mân mê những ngón tay của mình lên như vậy thì hai bầu vú của Mai Chi cũng cứng dần lên.

Tôi nâng nhẹ cái áo lót của Mai Chị lên rồi luồn sâu vào bên trong, hai cái núm vú nhỏ nhắn làm tôi thích vô cùng. Vê nhẹ nhẹ hai cái núm vú đó thì Mai Chi cũng nhắm nghiền mắt của mình lại rồi hơi ưỡn người của mình lên.

Hơi thở cũng trở lên nặng nề nhưng đầy khiêu gợi. Mai Chi khẽ dựa đầu vào vai tôi rồi nhắm hờ mắt của mình lại. Tôi khẽ cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái đôi môi đỏ mọng của Mai Chi rồi chầm chậm mút nhẹ nhàng cái đầu lưỡi.

Mùi vị ngọt ngào mềm mại của nó làm cho tôi sướng không tả được, Tôi càng bóp mạnh tay của mình lên một chút chì Mai Chi cũng ưỡn người của mình lên. Tuy hơi nhăn mặt một chút nhưng tôi biết là Mai Chi sướng vô cùng.

Bóp một chút nữa thì tôi luồn chầm chậm tay của mình xuống mà cởi nhẹ nhàng cái cúc quần ra rồi đưa nhẹ nhàng vào bên trong.

Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng vào đầu ngón tay tôi làm cho tôi thích điên lên. Khẽ lấy hai ngón tay gạt nhẹ nhàng những sợi lông đen nhánh đó rồi tôi luồn tiếp tay mình xuống cái khe lồn.

Nước nhờn đã chầm chậm chảy ra ở đầu ngón tay của tôi. Tôi càng cho tay vào vuốt nhẹ thì càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì Mai Chi khẽ dời môi của tôi ra rồi nói nhẹ nhàng:

– Cho tay vào bên trong nữa đi anh, em thích cái cảm giác như thế lắm anh ạ. Đã không thể nào chịu được nữa luôn… ấn một ngón vào bên trong cái lỗ của em mà ngoáy đi… híc… sướng quá…

Tôi thấy Mai Chi sướng như vậy thì khẽ đút chầm chậm thêm ngón tay của mình vào thật sâu mà ngoáy mạnh hơn lên. Càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều.

Cả bàn tay tôi chẳng mấy chốc thì cũng đã ướt đẫm bởi nước nhờn của Mai Chi chảy ra rồi. Bây giờ tôi mới đưa nhẹ nhàng tay của mình lên phía trên rồi cởi chầm chậm những cái cúc áo của Mai Chi ra.

Hai bầu vú căng phồng của Mai Chi nhìn thích vô cùng. Tôi khẽ vạch nhẹ cái áo lên rồi mút cái núm vú hồng hồng. Mai Chi thấy tôi làm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Hì hì… nhìn như bú vú mẹ đấy nhỉ, buồn cười quá!– Thế hóa ra em bảo anh là con em à. Láo thật, đã thế anh cắn cho biết tay.

Nói xong thì tôi cũng cắn nhưng cũng chỉ nhẹ nhàng cho Mai Chi cảm thấy sướng mà thôi. Tôi càng cắn thì cái bầu vú càng căng phồng lên nữa.

Bây giờ tôi trải cái áo xuống cho Mai Chi nằm lên rồi khẽ liếm chầm chậm dọc từ trên hai cái bầu vú xuống bên dưới cái bụng.

Một cảm giác mềm mại, tê tê ở đầu lưỡi làm tôi sướng không chịu được. Vừa liếm như vậy thì tôi cũng đưa hàm răng ra mà cạo nhẹ nhàng lên cái bụng của Mai Chi. Mai Chi cong người của mình lên rồi khẽ xoa đầu tôi mà nó:

– Híc… đừng làm kiểu này anh… em buồn lắm… liếm thì liếm thôi chứ đừng có làm kiểu này… mà liếm xuống phía bên dưới của em đi, đừng ở bên trên nữa… em không chịu được anh ạ… đã quá…

Thấy Mai Chi không thể nào chịu nổi được như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà quét nhẹ đầu lưỡi xuống cái ben rồi sang cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh.

Mai Chi khẽ dạng chân của mình rộng ra để tôi có thể liếm được mạnh hơn. Kéo nhẹ hai đùi của Mai Chi ra rồi tôi quét dọc cái đầu lưỡi của mình, từ trên cái mu, dọc theo cái khe lồn xuống tận bên dưới.

Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều là nhiều. Mùi nước nhờn nồng nồng ngai cái đưa nhẹ vào mũi của tôi. Tôi càng liếm càng cảm thấy thích thú.

Hai cái mép lồn đỏ hồng như trơn bóng lại bởi những lần đưa lưỡi của tôi. Mội lúc sau thì Mai Chi không chịu được nữa, đưa tay xuống giữ hai cái đùi của mình rồi nói:

– Úi… đa quá… liếm hẳn vào trong cái lỗ của em đấy, vào cái âm đạo đấy… thích lắm… em thích được như vậy… cứ cho thẳng cái đầu lưỡi của anh như hôm gì mà liếm nhé anh em thích!

Do Mai Chi khẽ dạng chân của mình ra như vậy lên tôi cũng dễ dàng mà vạch căng hai cái mép lồn của Mai Chi mà đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong.

Những thớ thịt nóng hổi như cong lại, rồi nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều là nhiều, chẳng mấy chốc thì đã thành dòng xuống bên dưới.

Tôi bây giờ mới đứng dậy mà cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Mai Chi cũng ngồi dậy mà nhìn. Nước nhờn đã làm ướt cả cái thùng cactông phía bên dưới. Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Đấy nhìn em ra nước chưa. Nhiều không thể nào tả được. Cứ như là suối ấy. Ướt hết cả hàng của công ty rồi!– Cũng tại anh nữa chứ, đâu tại mỗi mình em đâu! Anh liếm như thế thì làm sao mà em có thể chịu nổi được. Anh mà là đàn bà như em khéo còn chảy ra nhiều nữa đấy. Bây giờ thì đến lượt em mút cho anh nhé!

Tôi khẽ cười rồi tụt mạnh cái quần của mình xuống. Con cặc bóng nhẫy hiện lên trông ngon lành vô cùng. Mai Chi khẽ đưa những ngón tay mềm mại, nắm nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi mà vuốt chậm trãi.

Vuốt một lúc thì Mai Chi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống mà xoa chầm chậm lấy hòn dái ở phía dưới. Không chỉ xoa mà Mai Chi còn vuốt nhẹ nhàng lấy đám lông đen mượt đó nữa. Vừa vuốt như vậy thì Mai Chi cũng nói:

– Trông như thế này chắc cũng làm cho nhiều em mất đời con gái lắm rồi đấy nhỉ!– Làm gì mà lắm hả em! Cũng chỉ có vài chục em chứ làm gì mà lắm!– Vâng chỉ vài chục em thôi chứ không lắm. Em mà cáu lên em bẻ một phát là hết đường làm ăn đấy nhé!– Anh chỉ sợ em bẻ xong rồi lúc đấy lại tiếc thôi. Mà đừng vuốt nữa, mút của anh đi nào. Anh thích em mút rồi đấy!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng mỉm cười mà cúi xuống rồi mút chầm chậm lấy con cặc của tôi. Đôi môi đỏ mọng mới chỉ chạm vào đầu con cặc thôi đã làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa rồi.

Hôn một lúc cái đầu con cặc thì Mai Chi mới ngậm lấy cả cái thân cặc của tôi mà mút thật mạnh. Bây giờ những cảm giác sung sướng mới không thể nào chịu được. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn như mân mê rồi quấn lấy thân cặc của tôi vậy.

Tôi càng đẩy mạnh con cặc của mình lên thì Mai Chi càng cúi xuống mà liếm mạnh hơn. Không chỉ liếm mà Mai Chi còn mút thật mạnh nữa. Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc hết cả lên rồi. Mai Chị lại cúi xuống mà liếm chầm chậm lên hai hòn dái.

Chính những cử chỉ mơn trớn của cái đầu lưỡi như vậy làm cho tôi không chịu được luôn, khẽ vuốt nhẹ mái tóc của Mai Chi rồi tôi run run mà nói:

– Ui em ơi… anh không thể nào chịu được nữa em ạ… khéo anh ra mất thôi đừng có liếm như vậy nữa… híc… không chịu được nữa rồi đây này… a. A.– Sao mới có như thế thôi mà đã không thể nào chịu nổi được là như thế nào. Thôi không thể nào chịu nổi nữa thì chúng ta làm luôn đi anh.

Nói xong thì Mai Chi cũng nằm xuống mà dạng chân của mình ra, do thùng hàng khá cáo lên rất vừa tầm với con cặc của tôi. Tôi tiến sát lại cầm con cặc quét dọc theo cái lỗ lồn rồi để đúng cái lỗ mà đút vào nhẹ nhàng.

Do nước nhờn của Mai Chi chảy ra khá nhiều lên chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cả. Khi con cặc đã ngậm vào rồi thì tôi khẽ nắm nhẹ hai chân của Mai Chi cứ thế mà nhấp.

Mai Chi cũng ưỡn người của mình lên cho con cặc của tôi chui sâu vào hơn nữa. Nước nhờn thì cứ thế mà chảy ra thật là nhiều. Nhấp được khoảng gần một trăm cái thì tôi cũng hơi mỏi chân, nhưng Mai Chi thì không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi ấn mạnh nữa vào bên trong đi anh… em ra nước!

Do Mai Chi thích như vậy lên dù mỏi chân tôi vẫn nhấp mạnh thêm vào một chút nữa. Lần này thì Mai Chi không chịu được. Những thớ thịt nóng hổi co bóp thật mạnh rồi tuôn nước ra xối xả.

Tôi quá mệt lên rút chầm chậm con cặc đang ướt nhẹp trơn nhẫy bởi nước nhờn của Mai Chi ra. Mai Chi thấy vậy thì hỏi tôi:

– Em đang sướng mà anh, sao tự dưng lại rút con cặc của anh ra vậy. Đút tiếp vào cho em sướng nữa đi nào!– Thôi anh mỏi chân quá rồi nghỉ một chút đi vợ yêu của anh!– Mấy hôm nay yếu thế. Bình thường làm mấy phát mà anh vẫn chịu được cơ mà. Hôm nay em mới ra một chút mà không chịu được rồi là sao!– Thức đêm như thế thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ. Đợi một chút thì chúng ta làm tiếp được chưa nào!

Tôi nghỉ một chút rồi khẽ bảo Mai Chi đứng dậy, chống tay lên cái cửa rồi dạng chân của mình ra. Khẽ đứng đằng sau tôi cầm con cặc, tách dần cái mép lồn mà đút nhẹ nhàng vào bên trong. Mai Chi ngoảnh mặt lại mà mỉm cười thích thú!

– Đấy làm kiểu này cũng có vẻ hay và thích đấy anh ạ, đút thật sâu vào bên trong mà nhấp nhé anh, em thích.

Tôi khẽ vịn hai tay vào vai của Mai Chi lấy điểm tựa rồi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch khẽ vang lên trong phòng. Mái tóc nhung huyền của Mai Chi cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp của tôi.

Những thớ thịt bên trong cái mép lồn như quấn chặt lấy con cặc. Nước nhờn thì cũng cứ thế mà tuôn ra. Một lúc sau thì cả tôi mà Mai Chi không thể nào chịu được nữa, đều ra khí. Mai Chi khép chân của mình thật chặt vào để kẹp lấy con cặc của tôi mà nói:

– Anh à, cho thật nhiều vào bên trong người em đi… em thích không chịu được nữa… a. A. Dễ quá… sướng quá… tê hết rồi!– Anh cũng sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… thích quá đi.

Tôi ra xong thì rút con cặc của mình ra. Mai Chi cứ để vậy cho tinh trùng chảy ra ngoài, nhưng cũng chỉ được một chút mà thôi. Chúng tôi mặc quần áo vào cho nhau rồi ôm nhau ngủ. Sáng tỉnh dậy thì chỗ nước nhờn của Mai Chi chảy ra cái thùng hàng đã khô lại nhưng vẫn còn để lại 1 vết ố. Tôi khẽ cười mà nói:

– May mà nó khô kịp, không thì mọi người nghi đấy!– Biết làm sao mà nghi được cơ chứ, hì hị vợ chồng mình mà!

Thấm thoát đã đến cuối tháng, chúng tôi được thưởng khá là nhiều. Tôi với Mai Chi tổ chức đám cưới luôn. Sau khi cưới xong thì tôi vẫn làm như vậy nhưng thỉnh thoảng vẫn đến nhà Diệu và Hạ Linh chơi.

Minh thì sau đó chuyển công tác sang một cơ quan khác ít có dịp nhưng thỉnh thoảng thì tôi vẫn hẹn gặp và những cuộc làm tình đầy thú vị vẫn tiếp diễn.