Chapter 9
========================================

Tôi liếm nhẹ nhàng trên thân thể của Diệu một chút thì khẽ bế Diệu lên. Diệu thấy tôi bế lên như vậy thì khẽ mỉm cười mà hỏi:

– Sao tự dưng anh lại bế em dậy vậy anh. Anh đang làm em sướng mà!– Anh thích bế em xuống dưới nhà làm. Làm mãi ở trên giường như thế này cũng chán bỏ xừ lên được. Xuống dưới nhà có khi có nhiều cái cảm giác khác lạ hơn đấy!– Thế cơ à, nhưng mà anh không sợ bố mẹ em về hay sao? Về là chết anh đấy!– Thì em bảo bố mẹ em đi Huế rồi còn gì nữa. Mà đi Huế thì làm sao mà về nhanh được. Anh em mình cứ làm thì cũng chẳng ai biết đâu mà lo.

Nói xong thì tôi cũng bế Diệu xuống dưới nhà. Diệu khẽ đưa tay mà ôm lấy cái cổ của tôi. Xuống dưới nhà thì tôi cũng cởi hết quần áo của Diệu ra luôn. Những đường cong mềm mại làm cho tôi thích không thể nào chịu được hơn nữa.

Nhất là cái mu lồn căng phồng lên trông ngon lành vô cùng. Những sợi lông mềm mại non tơ thích vô cùng. Tôi khẽ đưa chầm chậm ngón tay mà vuốt nhẹ nhàng những sợi lông đó thôi thì Diệu cũng cong người lên mà thích.

Tôi lại cúi xuống mà liếm chầm chậm như lúc ở trên nhà. Đầu lưỡi quét nhè nhẹ trượt dài trên cái tấm thân nõn nà. Chẳng mấy chốc thì đầu lưỡi của tôi cũng mơn trớn từ cái cổ xuống cái bầu vú.

Núm vú hồng hồng nhô lên trông ngon lành không thể tả. Tôi ngậm vào mà mút thật mạnh, thật mạnh hơn nữa. Diệu cong người lên vò lấy mái tóc của tôi mà rên khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… mút mạnh nữa vào đi anh ơi… híc híc… sao mà sướng thế… đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này aaaa đã quá… mạnh nữa… cắn vào cái vú của em đi anh!

Tôi càng cắn mạnh hơn nhưng cũng không dám nghiến răng lại sợ Diệu đau. Càng mút mạnh cái núm vú hồng hồng thì thân hình của Diệu càng cong lên vì được kích thích tột độ.

Bên dưới thì ngón tay của tôi cũng bắn đầu vuốt chầm chậm lấy cái khe lồn mềm mại ấm nóng. Nước nhờn nhơn nhớt cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đầu ngón tay của tôi. Càng day day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Mút chán cái bầu vú thì tôi tiến chầm chậm xuống bên dưới cái bụng thon nhỏ rồi mút chầm chậm vào đúng cái lỗ rốn, Diệu thích chí cười khanh khách:

– Híc… hi… hi… anh làm em buồn quá… lấy được người như anh cũng sướng đấy nhỉ… biết làm cho vợ sướng lại còn chiều vợ nữa chứ!– Thế chiều vợ như vậy, thì có nhiều người thích à, anh là anh cũng thích có một người vợ như em đấy em ạ, nào dạng chân to ra một chút để anh liếm cho nào. Nhìn cái lồn của em chảy nước ra trông thích quá!– Eo ơi, anh nói bậy thế, cái ấy mà cứ gọi hẳn ra!– Thế không đúng cái đấy là cái lồn thì là cái gì nữa. Gọi như thế cho nó nhanh. Nhìn em kìa. Anh sờ có một chút thôi mà nước đã ra lênh láng hết cả rồi. Chán quá!– Cũng bình thường, làm gì mà chán, hơn nữa anh cứ thử để em sờ như thế xem nước có chảy ra không. Anh là con trai thì khác, khéo con gái thì có mà cả lít chứ chẳng chơi đâu. Thôi mà liếm chỗ đấy của em đi anh. Em không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Nghe Diệu nói như vậy thì tôi cũng cúi xuống mà liếm chầm chậm lên những sợi lông tơ phía trên cái mu lồn. Diệu càng cong người của mình lên mà tận hưởng sự ấm ấm ướt ướt của đầu lưỡi tôi mang lại.

Liếm cho những sợi lông tơ đen đen phía trên mu lồn ướt đẫm thì tôi cũng đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình mà quét dọc theo cái khe lồn đang ướt vì nước nhờn. Mùi nước nhờn thơm thơm nồng nồng mặn mặn khẽ đưa nhẹ vào trong cổ họng tôi.

Thấy tôi liếm như vậy thì Diệu càng dạng chân của mình rộng ra để cho tôi liếm dễ dàng hơn. Những cái đường gân xanh ở hai bên đùi của Diệu lộ lên trông càng thích hơn.

Đưa cái mặt lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn từ phía dưới lên phía trên thì Diệu thích thú, bóp nhẹ lấy vú của mình mà rên khẽ khẽ:

– UI đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… Híc híc… đã quá… liếm mạnh nữa vào anh ơi… em thích… sướng quá… đi mất thôi em… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… mạnh nữa lên đi!

Tôi càng liếm thì thân hình của Diệu càng giật giật hết cả lên. Một lúc sau khi cái mu lồn đã trơn bóng thì tôi mới vạch nhẹ nhàng hai cái mép lồn ra rồi quét nhẹ vào bên trong cái cái thành mép lồn đó rồi mút chầm chậm cái hột le nhỏ nhắn đang căng phồng lên.

Diệu lên cơn cực khoái lên những thớ thịt co bóp thật mạnh rồi nước nhờn đục đục bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều thật nhiều.

Tôi càng mút thì Diệu càng sướng. Nhưng một lúc sau thì Diệu khẽ xoa nhẹ cái bụng dưới của mình mà nói:

– Thôi… anh ơi… em chịu rồi… cái tử cung của… em bóp mạnh quá… đau hết cả cái bụng dưới rồi đây này… đừng mút nữa. Bây giờ để em mút cho anh nhé!– Ùh thế cũng được, để xem cô vợ bé bỏng của anh mút xem nào!

Tôi khẽ ngồi xuống ghế rồi tụt chầm chậm cái quần của mình xuống. Con cặc thì cũng đã cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi. Diệu khẽ ngồi xuống rồi vuốt chầm chậm lấy cái con cặc của tôi. Khẽ mỉm cười Diệu nói.

– Xem nào. Em nhớ cái này của anh lắm rồi đấy anh ạ. Có mấy tuần không gặp thôi mà nhớ không thể nào chịu nổi được!– Làm gì thế, lớp em thì thiếu gì học sinh nam. Em làm cùng cũng được chứ sao. Làm sao mà cần anh nhỉ!– Nhưng làm sao mà bằng anh được cơ chứ. Nói như anh thì thiếu gì cái để mà tự sướng cơ chứ sao phải đưa mấy cái thằng ấy về nhà làm làm cái gì.

Nói xong thì Diệu cũng tụt chầm chậm lấy cái quần của tôi ra rồi vuốt chầm chậm lấy cái con cặc. Những ngón tay bế xíu vuốt chầm chậm làm cho tôi sướng không thể nào chịu được cặc.

Diệu xoa chầm chậm lên cái con cặc một chút rồi cũng ngậm nhẹ nhàng đôi môi của mình vào cái đầu con cặc của tôi mà mút nhè nhẹ.

Cảm giác ấm nóng thích vô cùng. Diệu cũng thổi nhẹ nhàng vào cái gốc cặc của tôi làm cho tôi sướng hơn nữa. Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng lấy mái tóc của Diệu mà nói.

– Nào mút mạnh nữa đi nào… Híc… anh sướng. Nhưng mà ngậm thật sâu. Xuống hẳn cái con cặc của anh mà mút đi em… anh sướng không thể nào chịu được nữa. Đã quá… sướng quá… đi mất thôi. A. A. A tê hết cả của anh rồi em ơi… thích quá.

Thấy tôi thích như vậy thì Diệu cũng mút mạnh hơn trước nữa. Hai tay chống nhẹ lên đùi của tôi mà mút mạnh xuống hơn nữa. Cái mặt lưỡi cọ nhẹ nhàng vào thân cặc càng làm cho tôi sướng như điên lên.

Cầm cái đầu của Diệu tôi ấn nhẹ xuống thì Diệu càng mút mạnh. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc càng làm cho tôi sướng hơn. Một lúc sau thì Diêu mới nhả cả cái cặc của tôi ra rồi mỉm cười mà nói:

– Sao anh. Đã sướng chưa. Lần này thì có vẻ bé hơn so với lần trước anh em mình làm đấy nhỉ. Bé nhưng em có phần cảm thấy nó ấm hơn!– Làm gì mà bé hơn nó như vậy thôi em ơi. Nhìn cái mặt của em kìa buồn cười quá đi mất. Nào bây giờ chúng ta làm chuyện đó nhẹ. Anh muốn đút vào bên trong người của em lắm rồi đấy!– Nhưng mà em muốn em chủ động làm với anh cơ! Được không?– Được chứ! Nào ngồi vào trong lòng anh nào!

Tôi nói như vậy thì Diệu cũng khẽ dạng chân của mình ra, rồi ngồi vào trong lòng của tôi. Người thì cũng hơi ưỡn người của mình lên một chút.

Tôi khẽ đưa nhẹ tay của mình luồn xuống bên dưới cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi ấn nhẹ nhàng vào bên trong.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Khi cái đầu con cặc đã chui được vào bên trong một chút thì Diệu cũng khẽ ấn chầm chậm người mình xuống cho con cặc của tôi đi vào bên trong.

Chẳng mấy chốc thì con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Cái mu lồn khẽ chạm vào gốc cặc của tôi. Diệu khẽ mỉm cười mà nói:

– Ui sao mà sướng… thế không biết đã quá đi mất thôi. Con cặc của anh… vào bên trong chứng tỏ cũng to thật đấy. Nó làm căng hết cả chỗ đấy của em ra rồi!– Thì anh cho em chủ động rồi còn gì nữa. Đúng là! Nào nhún đi em, cho nó trượt dọc bên trong người em nào!

Diệu không nói gì mà chỉ bán nhẹ nhàng hai tay lên vai tôi rồi nhún chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra quấn lấy con cặc của tôi.

Tôi vừa đẩy con cặc của mình lên rồi xoa nhẹ nhàng lấy cái lưng làm cho những cảm xúc thăng hoa trong còn người của Diệu.

Nhún được mấy cái thì Diệu khẽ ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình cho đầu con cặc của tôi ngoáy mạnh bên trong cái lỗ lồn. Tôi sướng không thể nào chịu được nữa ôm ghì lấy tấm thân mảnh mai của Diệu.

Hai bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi càng làm cho tôi sướng hơn. Diệu sướng quá, mút chầm chậm lấy đôi môi của tôi rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi để tôi mút. Càng mút thì nước miếng của Diệu càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Bên dưới thì nước nhờn của Diệu cũng chảy ra thật nhiều. Tôi đẩy con cặc lên mấy cái nữa thì Diệu không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… em không thể nào chịu được nữa rồi đây này… em… ra nước rồi anh ơi… đã quá… sướng quá… đi mất thôi ui… thích thật đấy… đã quá đi… híc…

Từng dòng, từng dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Diệu cứ thế mà tuôn ra chảy dọc theo con cặc của tôi, làm ướt cả đám lông đen phía bên dưới rồi đến hai hòn dái, cuối cùng là chảy xuống mặt ghế.

Những thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà siết chặt lấy con cặc của tôi mà thôi. Tôi càng đẩy con cặc của mình hơn lên nữa thì Diệu càng sướng hơn. Những giọt mồ hôi đã lộ trên trán rồi.

Tôi khẽ mút nhẹ đôi môi của Diệu thêm mấy cái nữa rồi mỉm cười mà nói:

– Sao hả em, chắc là em cũng mệt rồi chứ gì, nhìn em toát hết cả mồ hôi ra rồi còn gì nữa.– Mệt nhưng mà sướng anh ạ. Đã không thể nào chịu được nữa. Hích… tê hết cả cái chỗ đấy của em lên. Mà của anh cũng cứng thật đấy nhỉ. Em như vậy mà anh cũng chưa ra!– Ra làm sao được. Làm em sướng một lần nữa rồi mới ra được chứ. Nếu mệt rồi thì để anh làm tiếp nhé.

Diệu không nói gì mà chỉ gật đầu. Tôi khẽ đỡ Diệu nằm xuống ghế rồi nhấp chầm chậm con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn.