Chapter 26
========================================

Tôi xoa như vậy thì cũng mon men tay vào bên trong mà xoa chầm chậm cái bụng rồi xuống cái đùi. Mùi mồ hôi cùng với mùi hương thơm từ cơ thể của Minh làm cho tôi thích thú hơn nữa.

Xoa chầm chậm xuống cái đùi thì Minh khẽ cong người lên có vẻ thích lắm. Hai đùi cũng căng cứng hết cả lên. Tôi khẽ đưa chầm chậm tay của mình vuốt nhẹ lên cái đũng quần thì Minh cũng khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên như muốn tôi xoa mạnh vào đó vậy.

Không để Minh phụ lòng tôi tiếp tục chà xát mạnh vào bên trong đùi của Minh rồi lên cả cái đũng quần nữa. Bên trên thì tay của tôi cũng luồn sâu vào bên trong cái áo mà bóp chầm chậm lấy cái bầu vú.

Một cảm giác mềm mại thích thú vô cùng. Vú của Minh không được to lắm, cũng chỉ bằng của Mai Chi hoặc to hơn một chút thôi nhưng mát lạnh lên, thích vô cùng.

Bóp chán thì tôi khẽ đỡ nhẹ Minh ngồi xuống ghế, quay nhẹ Minh ra rồi hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng của Minh.

Minh cũng khẽ siết nhẹ tay của mình vào cổ tôi rồi hôn tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi khẽ đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút. Tôi vừa mút vừa xoa nhẹ nhàng lấy cái lưng của Minh.

Nước miếng ngọt lịm của Minh làm cho tôi thích vô cùng, tôi khẽ cởi chầm chậm cái áo của Minh ra. Những tia nắng ngoài cửa chiếu xiên vào làm căn phòng sáng lên, càng làm cho làn da của Minh sáng hơn nữa.

Đột nhiên Minh dời đôi môi của tôi ra rồi mỉm cười mà nói:

– Thôi anh đi tắm cùng em đi, cả đêm làm ở văn phòng chẳng được tắm rửa gì cả. Mệt mỏi, cảm thấy người làm sao đấy!– Anh cũng muốn tắm lắm rồi. Thế anh tắm trước hay em tăm trước đây nào?– Anh tắm cùng em không được à, người ta đã thế còn gì, nhìn cái mặt sao mà ngứa mắt thế không biết. Có đi không?– Anh tưởng em không cho thôi chứ như thế thì anh bằng lòng ngay, mong mãi mà không được đấy chứ!

Nói xong thì tôi bế luôn Minh vào trong phòng tắm. Bây giờ thì tôi mới cởi chầm chậm toàn bộ quần áo của Minh ra. Những đường cong mềm mại dần dần hiện ra trước mắt tôi. Minh cũng cao như Mai Chi nhưng có phần trắng hơn nữa.

Hai bờ vai mềm mại, mảnh mai làm tôi thích vô cùng. Khẽ đưa những ngón tay lên đó tôi vuốt thì Minh cũng nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác lan man mà tay rồi mang lại thật nhẹ nhàng.

Hai bầu vú của Minh đã dần dần hiện ra. Cái áo lót màu trắng ôm nhẹ lấy trông thích vô cùng, tôi hơi khẽ đưa tay của mình xuống bên dưới mà đẩy nhẹ nhàng tay của mình lên để nâng hai bầu vú lên.

Tuy mới ở trong cái áo lót thôi nhưng đã làm cho tôi thích không thể nào chịu được rồi. Con cặc bên trong cái quần cũng đã căng cứng ngắc hết cả lên. Bóp chầm chậm một chút thì tôi khẽ luồn tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm lấy cái khuy áo của Minh ra…

Cái áo lọt tụt chầm chậm xuống thì tôi cũng đã nhìn thấy hai bầu vú ngon lành của Minh rồi. Hi núm vú hồng hồng nhỏ nhắn trông thích không thể nào tả được.

Tôi vê vê hai núm vú đó thì Minh nhắm mắt của mình lại rồi khẽ ưỡn người của mình lên để tôi xoa cho dễ dàng hơn. Càng xoa tôi càng thấy nó cứng hơn trước. Một lúc sau thì Minh không thể nào chịu được nữa rồi. Cong người lên mà rên khe khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá… em thích được bóp như vậy lắm… sướng không thể nào chịu đựng được nữa rồi đây này híc híc… mạnh tay nữa lên đi anh… sướng quá đi mất thôi ui ui đã quá… thích quá.

Tôi càng bóp thì càng thấy sướng. Nhưng không lâu sau thì tôi cũng ngồi thấp xuống mà cởi chầm chậm cái quần của Minh ra.

Cái quần lót màu hồng bó sát vào cái đùi trắng ngần, tôi khẽ day nhẹ lên cái khe lồn thì đã thấy nước nhờn ở bên trong chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đũng quần.

Tôi nghiêng bàn tay của mình lên rồi để đúng cái khe lồn mà day mạnh lên một chút. Minh không thể nào chịu được nữa. Ưỡn người của mình lên, hai tay vịn vào vai tôi mà rên một cách nhẹ nhàng nhưng đầy khêu gợi:

– Ui đã quá… em thích được day vào chỗ đó như thế lắm anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc… híc sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… sướng quá… đi mất thôi… không thể nào chịu được nữa… ui ui…

Càng day thì tôi càng cảm thấy nước trong chảy ra nhiều hơn nữa. Không chịu được tôi khẽ tụt chầm chậm cái quần của Minh xuống. Những sợi lông đen mượt khẽ hiện ra trước mắt tôi. Lông của Minh cũng không nhiều mà chỉ có một ít mọc lan xuống xuốt khe lồn mà thôi.

Phía bụng còn có một cái nốt ruồi nữa, lên trông càng khiêu khợi hơi. Nước nhờn chảy ra đã làm những sợi lông đen lơ thơ ở bên dưới dính nhẹ lấy nhau.

Khẽ đưa nhẹ tay vào đó mà gãi thì Minh nhăn mặt của mình lại nhưng khẽ ấn cái lồn của mình xuống mà nói:

– Híc… em sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… anh gãi nhẹ vào chỗ đấy của… em nữa đi anh… thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ui đã lắm… đã quá…

Tôi gãi thêm một chút nữa cho nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi khẽ đứng lên mỉm cười mà bảo Minh:

– Sao em đã sướng chưa nào. Anh mới làm có một chút thôi sao mà nước chảy ra nhiều thế không biết Ướt sũng cả ngón tay của anh lên rồi đây này!– Sướng như thế thì làm sao mà không chảy ra cơ chứ. Chắc là anh cũng làm cho Mai Chi sướng như thế này chứ gì.

Tôi khẽ cười mà gật đầu, công bằng mà nói, nếu nhìn như thế này thì cái lồn của Minh đẹp vô cùng, có thể nói là còn đẹp hơn cả của Mai Chi nữa. Tôi khẽ đứng lên vặn cái vòi hoa sen cho nước chảy xuống thì Minh cũng khẽ tiến lại, áp sát người vào thân thể của tôi mà nói:

– Thích quá, em lâu lắm mới được cái cảm giác yêu thương như thế này đấy anh ạ. Đã quá đi mất thôi. Cho em xem cái của anh nào!– Thì cái của anh cũng như của mọi người thôi mà. Tắm cái đã, anh cảm thấy bức xúc lắm rồi đấy em ạ!– Anh tắm thì cứ tắm đi, em có cấm anh đâu, mà để em cởi quần áo ta thì mới có thể tắm được cơ chứ. Mặc như thế này thì làm sao mà có thể tắm được!

Nói xong thì Minh cũng cởi chầm chậm cái quần của tôi ra. Con cặc cứng ngắc hiện lên trông hùng dũng vô cùng. Chùm lông đen ở phía bên dưới cũng dần dần mà dính bết lại do nước ở bên trên chảy xuống.

Minh thấy như vậy thì cũng mỉm cười rồi khẽ đưa những ngón tay của mình lên nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng, tôi sướng điên lên lên khẽ đẩy con cặc của mình lên một chút. Vuốt được mấy cái thì Minh hỏi:

– Mai Chi có làm như thế này với anh không hả anh?– Có chứ sao không, nhưng chắc là không thể nào bằng em được. Nào vuốt mạnh lên nữa đi em… anh thích lắm… đã quá… đi mất thôi… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… thích quá đi…

Minh mỉm cười mà vuốt mạnh hơn. Không chỉ vuốt mà Minh còn đưa cái móng tay gãi nhẹ nhàng lên hai đùi của tôi nữa. Càng gãi thì tôi càng thấy thích hơn.

Những dòng nước ở bên trên đã chảy xuống làm ướt cái mái tóc của Minh, bây giờ thì trông Minh dâm đãng lắm.

Vuốt cho con cặc cứng ngắc lên thì Minh khẽ cúi xuống mà hôn nhẹ nhàng lên bụng của tôi rồi khẽ ngậm lấy cái đầu con cặc của tôi mà mút nhẹ nhàng.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Càng mút thì tôi càng cảm thấy thích hơn nữa. Nhất là khi cái đôi môi đỏ mọng trượt nhẹ nhàng trên cái con cặc. Cảm giác ấm áp sướng không chịu được.

Khẽ đẩy mạnh con cặc con cặc lên rồi vuốt mái tóc của Minh tôi nói:

– Em mút mạnh nữa đi em… Anh thích… sướng quá… em ơi… đã không thể nào chịu được nữa rồi… đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi… mút mạnh nữa vào đi em… anh thích quá em ơi. A… a…

Tôi nói và rên như vậy thì Minh càng mút mạnh hơn nữa. Cái đầu lưỡi quét đi đến đâu thì tôi sướng đến đấy. Nhất là khi Minh ngậm thật sâu cả con cặc của mình vào bên trong mà mút thật mạnh.

Nước miếng của Minh chảy ra thật nhiều quấn quanh cái con cặc của tôi càng làm cho tôi thích hơn nữa.

Mút chán thì Minh cũng nhả ra rồi ngậm tiếp lấy hai hòn dái của tôi mà liếm nhẹ nhàng. Không những thế Minh còn ngậm luôn cả những sợi lông đen của tôi mà mút nữa. Liếm chán cái con cặc của tôi thì Minh đưa nhẹ nhàng lưỡi mà quét sang hai bên đùi.

Tôi chưa được liếm như thế này bao giờ mà chỉ liếm cho mấy em thôi lên những cảm giác sung sướng đến kỳ lạ. Liếm chán đùi thì Minh khẽ đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình lên bụng rồi ngậm lấy đầu tí của tôi vừa cắn vừa day nhẹ nhẹ.

Cảm giác buồn buồn nhột nhột sướng không thể nào tả được nữa. Một lúc sau thì Minh mới khẽ liếm dần lên cổ tôi rồi đưa lưỡi vào bên trong miệng cho tôi mút thật mạnh.

Cảm giác mềm mại mượt mà thích không chịu được. Tôi khẽ liếm chầm chậm xuống cái cổ của Minh rồi ngậm nhẹ lấy hai bầu vú thì Minh khẽ nói:

– Thôi mà anh, đừng làm thế, em mút cho anh thế được rồi, tí nữa anh mút cho em cũng được mà, bây giờ chúng ta tắm đã được không!

Tôi đành mỉm cười mà xoa nhẹ xà bông lên thân thể nõn nà của Minh, Minh cũng sướng lắm lên lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác buồn buồn.

Chẳng mấy chốc thì chúng tôi cũng tắm xong, tôi bế Minh lên phòng ngủ của Minh luôn. Phòng của Minh cũng tương đối là đẹp và gọn gàng.

Đặt Minh xuống giường tôi tiếp tục mà day nhẹ dọc theo cái khe lồn của Minh thêm một chút nữa.

Nước nhờn bên trong lại chầm chậm mà chả ra thật là nhiều. Bây giờ thì tôi mới cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái cổ rồi xuống hai cái bầu vú trắng hồng bên dưới.

Một cảm giác mát lạnh thích không thể nào chịu được nữa. Tôi cắn nhẹ nhẹ lấy cái núm vú cho Minh cảm nhận được cái cảm giác hưng phấn hơn. Một lúc sau thì Minh khẽ xoa đầu tôi mà nói:

– Cắn mạnh vào đi anh. Em thích được anh cắn như thế lắm anh ạ.