Chapter 12
========================================

Tôi mỉm cười rồi lấy xe đưa Mai Chi về. Mai Chi càng lúc càng ôm chặt lấy tôi hơn. Hai cái bầu vú cọ nhẹ nhàng vào lưng tôi làm cho tôi sướng vô cùng.

Về đến nhà thì Mai Chi khẽ mỉm cười rồi hôn nhẹ vào má tôi rồi nói:

– Cảm ơn anh vì buổi đi chơi nhé, chúc anh có một giấc ngủ ngon. Đi đường về cẩn thận nhé anh nhé.– Ùh, anh biết rồi. Em cũng nghỉ sớm đi!

Tôi về nhà mà không quên tưởng tượng lại cái thân hình mềm mại của Mai Chi. Những đường cong gợi cảm vô cùng. Nhất là mùi hương quyến rũ ở cơ thể của Mai Chi tỏa ra. Về đến nhà tôi gọi điện nói chuyện với Mai Chi một lúc rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau đến cơ quan thì tôi và Mai Chi cũng nở nụ cười thân thiện với tôi. Hôm nay cơ quan tôi nhập khá nhiều hàng hóa vào trong kho lên phải ở lại mà làm việc đến tận tối. Mai Chi đợi tôi mà mãi không thấy ra về cùng thì khẽ vào mà gặp rồi nói chuyện.

– Anh à, sao hôm nay anh về muộn vậy? Không về cùng em được à?– Anh xin lỗi nhưng hôm nay phòng anh nhiều việc lắm. Không về sớm được, khéo phải ở lại thức đêm để làm mất em ạ. Em cứ về trước đi nhé!

Nghe tôi nói như vậy thì Hạ Linh cũng thoáng buồn trên mặt nhưng vì công việc của công ty lên cũng đành gật đầu ra về. Tôi ở lại làm việc thì công nhận là đúng đến đêm thật, thôi thế là ngủ tại công ty luôn.

Sáng ra với vẻ mặt phờ phạc thì Mai Chi hơi lo lắng cho tôi rồi nói:

– Anh cả đêm thức rồi thì về nghỉ sớm đi không thì ốm đấy anh ạ. Thế anh thích ăn gì để em mua cho?

Tôi thấy Mai Chi chăm sóc cho tôi như vậy thì cũng mỉm cười mà trêu lại Mai Chi:

– Anh chẳng thích ăn gì cả đâu. Chỉ cần em cho anh ăn cháo lưỡi là được thôi mà. Anh là anh chỉ thích ăn cái món cháo đấy thôi em ạ!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi đỏ bừng mặt mà quay đi, tuy nhiên thì cũng quay lại lườm tôi mà nói:

– Anh chết đi, chỉ được cái trêu em là không ai bằng thôi. Mà cái món đó thì anh kiếm em nào cho anh ăn đi, em là em không cho ăn được đâu!– Làm sao mà không cho được cơ chứ. Em cũng thích ăn còn gì nữa. Hôm qua thì anh em mình cũng ăn rồi còn gì!

Lần này thì Mai Chi xấu hổ thật, không nói được câu nào nữa mà quay đi. Tôi vẫn cười mà làm cốc cà phê rồi làm tiếp công việc của mình. Khánh ở đằng xa cũng thấy Mai Chi đỏ mặt quay đi thì đến chỗ tôi mà hỏi:

– Anh trêu cô bé cái gì mà em nó đỏ cả mặt quay đi đấy?– À cũng chẳng có gì đâu em, chỉ là mấy chuyện tào lao thôi mà. Mà này hôm nay thì chú mày gắng làm hộ anh cái nhé được không? Cả hôm qua anh thức đêm giao nhận hàng với kiểm tra hàng rồi đưa hàng vào trong kho, mệt quá!– Được rồi, anh mệt thì anh cứ nghỉ đi, để tụi em làm cho. Anh vào trong kho kiếm cái chỗ nào kín kín nằm mà ngủ.

Tôi nghe Khánh nói như vậy thì cũng vào bên trong cái kho hàng, kiếm chỗ kín kín mà ngả lưng đôi chút. Mang tiếng là ngả lưng thôi nhưng cũng chẳng ngủ được bao nhiêu lâu cả. Một lúc sau thì Tùng đã gọi tôi dậy nhờ tôi làm mấy máy có lỗi lạ…

Đành phải dậy làm một chút thì cũng đã đến trưa. Mai Chi đợi tôi ngoài cổng công ty rồi tươi cười mà mời tôi:

– Anh à, đi ăn cơm với em đi, hôm nay em mới được thưởng vì bán được nhiều hàng, tư vấn tốt em khao anh!– Ùh được rồi, để em khao thì còn gì bằng nữa, anh là anh thích rồi đấy!

Mai Chi ngồi đằng sau tôi mà ôm nhẹ lấy eo tôi. Tôi cùng Mai Chi đi ăn đồ hải sản rồi đi uống nước. Mai Chi mặc bộ đồng phục thôi nhưng những đường cong mềm mại vẫn lộ ra trông hấp dẫn vô cùng.

Bầu ngực nhỏ nhưng săn chắc, được cái áo lót ôm trọn và nâng nhẹ nhàng lên trông càng hấp dẫn vô cùng. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào đó rồi nhìn lên khuôn mặt của Mai Chi. Mai Chi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm như vậy thì cũng hất hàm lên mà hỏi:

– Anh nhìn em gì mà khiếp thế? Có phải em xấu lắm à?– Em xấu thì anh nhìn làm làm cái gì! Em xinh quá thì anh mới nhìn chứ, thế nhà em có mấy anh chị em hả em?– Nhà em có hai chị em, em là con út, chị em đi lấy chồng rồi. Giờ chỉ có mỗi bố mẹ em ở nhà thôi. Khi nào dỗi anh đến nhà em chơi nhé!– Ùh được rồi, mà anh còn phải ra mắt nhạc phụ nhạc mẫu nữa nhỉ!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi đỏ mặt lên mà không nói câu gì. Tôi và Chi bàn thêm một số công việc của công ty rồi chúng tôi đi về. Buổi chiều thì cũng ít việc hơn lên chúng tôi làm cũng khá là thoải mái.

Hết giờ làm thì Mai Chi đợi tôi ở ngoài cổng rồi chúng tôi cùng về nhà. Tắm rửa xong ăn tối xong thì tôi gọi điện mời Mai Chi đi chơi. Mai Chi thấy như vậy thì đồng ý luôn.

Tôi đến đón thì Mai Chi đã đợi sẵn ở cửa rồi. Nhìn Mai Chi hôm nay cũng ngon lành không thể nào chịu được. Không còn mặc váy nữa nhưng cái quần Jean bó sát người lên hai cái đùi thon dài để lộ ra nhìn thích vô cùng.

Cái áo phông trắng cổ tim rất hợp với dáng người của Mai Chi lên càng tôn thêm cái nước da trắng hồng nữa. Tôi nhìn thấy Mai Chi ăn mặc như vậy thì cũng mỉm cười mà nó:

– Trông cũng xinh xắn đấy nhỉ. Nhưng nhìn trẻ con quá em ạ!– Kệ em, em thích trẻ con như thế này thôi, mặc mấy thứ đồ kia em thấy em còn trẻ con hơn nữa ấy!– Nói như em thì anh cũng chịu rồi. Không còn gì để nói nữa.

Tôi nói xong như vậy thì cũng định dắt xe vào trong nhà Mai Chi. Thấy tôi làm như vậy thì Mai Chi cũng ngạc nhiên mà nói:

– Sao tự dưng anh dắt xe vào nhà em làm gì vậy? Chúng ta không đi luôn à?– Thì anh cũng phải xin phép hai bác chứ. Sao cứ tự nhiên như thế này được!– Không phải xin phép đâu anh, em đã xin phép rồi, hơn nữa là ba má em cũng chuẩn bị đi tập thể dục buổi tối rồi. Đi đi anh!

Nghe Mai Chi nói như vậy thì tôi cũng đành phóng xe đèo Mai Chi đi chơi. Như thường lệ, tôi mua một con gấu khá là to tặng cho Mai Chi. Mai Chi sung sướng khẽ hôn nhẹ lên má của tôi. Chúng tôi đi uống nước một chút rồi đi xem phim.

Khi đền trong rạp tắt hết thì tôi cũng khẽ quàng tay lên vai của Mai Chi rồi vuốt chầm chậm lấy cánh tay mềm mại. Một tay làm như vậy thì Mai Chi cũng khẽ ngả người vào vai tôi. Như có sự đồng tình như vậy thì tay bên dưới tôi vuốt nhẹ lấy cái đùi mềm mại.

Chẳng còn chú ý gì đến bộ phim nữa mà tôi chỉ chú ý để xoa nhẹ nhàng lên trên cái thân thể của Mai Chi mà thôi. Dưới đôi bàn tay của tôi thì Mai Chi cũng thích vô cùng. Thân thể khẽ nóng dần lên. Hơi thở cũng gấp gáp trở lại.

Tôi đánh liều đưa nhẹ bàn tay vào đúng cái đũng quần của Mai Chi rồi day day nhẹ nhàng. Mai Chi cũng sướng, hơi ưỡn người của mình lên một chút, nhưng mà cũng khẽ khép chân lại mà nói nhỏ với tôi:

– Thôi mà anh, chỗ này đông người, người ta nhìn thấy thì ngượng chết!– Làm gì mà ngượng hả em, chúng mình yêu nhau mà, hơn nữa trời tối như thế này, có thế này chứ thế nữa thì người ta cũng chẳng nhìn thấy đâu. Hơn nữa là người ta chú ý đến phim với việc của người ta chứ người ta chú ý đến mình làm gì đâu nào!

Nói xong như vậy thì tôi tiếp tục đưa nhẹ nhàng tay của mình mà vuốt mạnh hơn nữa. Những kích thích nhẹ nhàng của tôi làm cho Mai Chi ưỡn người lên vì sướng.

Không chỉ miết nhẹ nhàng mà tôi còn gãi nhẹ vào hai cái bẹn của Mai Chi để Mai Chi còn sướng hơn nữa. Một lúc sau thì đã thấy Mai Chi rùng mình lên rồi.

Đến bây giờ thì tôi mới tụt chầm chậm cái khóa quần của Mai Chi xuống rồi đưa nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái quần lót. Một cảm giác ấm áp sung sướng không thể nào chịu được. Mai Chi được tôi kích thích như vậy thì cũng chầm chậm mà dạng hai chân của mình ra để tôi có thể gãi được một cách dễ dàng hơn trước.

Càng đút những ngón tay của mình sâu vào bên trong thì tôi càng cảm nhận được sự ấm áp của nó. Mon men hai ngón tay của mình xuống cái khe lồn thì tôi cũng cảm nhận được một phần nào nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn chảy ra làm ướt cái đũng quần đó.

Càng miết tay vào thì Mai Chi càng thở mạnh hơn. Một lúc sau dường như không thể nào chịu được nữa rồi thì Mai Chi mới khẽ gạt tay của tôi ra mà nói:

– Thôi nào, đừng nghịch nữa anh. Anh làm cho em khó chịu quá, đừng đưa tay vào bên trong đó nữa!

Tôi biết là Mai Chi nứng không thể nào chịu được rồi lên khẽ kéo nhẹ nhàng cái khóa quần của Mai Chi lên không đút tay vào nữa mà chỉ khẽ ấn nhè nhẹ lên cái mu lồn mà thôi.

Quả thực là con cặc của tôi ở bên trong cái quần thì cũng cứng ngắc lên khi được sờ cái mu lồn của Mai Chi như vậy. Đột nhiên Mai Chi hỏi tôi:

– Thế nhà anh có mấy anh chị em vậy?– À nhà anh có mỗi mình anh thôi chứ chẳng có anh chị em nào nữa đâu. Bố mẹ anh thì ở quê. Hồi trước hai cụ còn ở đây nhưng sau khi nghỉ hưu thì về quê sống hưởng tuổi già rồi. Mỗi mình anh ở trên đây thôi!– Như thế thì cũng thoải mái nhỉ, mà như anh thì cũng kiếm một cô vợ đi để cô ấy về chăm lo cho chứ. Một mình như thế này, nhiều lúc ốm đau thì sao?– Làm gì có ai mà kiếm hả em. Hay là em về làm nhé được không? Như thế thì em đỡ phải lo cho anh không có người chăm sóc.

Tôi vừa nói như vậy thì cũng siết nhẹ nhàng lấy bàn tay của Mai Chi. Thấy tình cảm của tôi như vậy thì Mai Chi cũng gật đầu. Nói chuyện một lúc nữa thì cũng hết bộ phim. Tôi với Mai Chi đứng dậy mà đi về.

Trời đã bắt đầu cuối thu lên cũng lành lạnh. Mai Chi ngồi đằng sau ôm chặt lấy tôi hơn nữa. Hơi thở vẫn ấm áp vô cùng. Về đến nhà tôi cũng vào chào bố mẹ Mai Chi một cái rồi mới đi về.

Nói chung là hai cụ cũng có thiện cảm với tôi khá là nhiều, chứ không đến nỗi khắt khe lắm. Tôi về mà lòng vẫn ao ước nhìn xem cái lồn của Mai Chi nó như thế nào.