Chapter 8
========================================

Tôi phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Hạ Linh xong, thì cũng khẽ để con cặc trượt dài từ cái khe lồn lên phía trên đám lông.

Những giọt tinh trùng cũng đọng lại trên những sợi lông đen nhánh làm cho nó dính bết lại. Hạ Linh sướng quá, khẽ đưa những ngón tay, vuốt chầm chậm những sợi lông đen nhánh và cái eo thon nhỏ của mình rồi đưa lên vuốt chầm chậm lấy hai vú.

– Công nhận là sướng thật đấy. Đã không thể nào chịu được luôn. Anh làm em sướng quá, thích thật. Sau bao nhiêu ngày tháng thì cũng được sướng như thế này.– Anh cũng sướng lắm, nhưng mà cũng bình thường, anh làm em làm gì mà sướng không thể nào chịu được?– Thì không sướng còn gì nữa, nước của em chảy ra bao nhiêu rồi còn gì. Anh này, còn khỏe đến thế cơ à. Khiếp thật đấy nhỉ!– Anh cũng bình thường chứ làm gì mà khỏe. Thôi cũng đêm khuya rồi đấy, chúng ta đi ngủ đi em đi.

Tôi nói xong thì Hạ Linh cũng khẽ gật đầu. Chúng tôi lên giường rồi đi ngủ luôn. Sáng hôm sau thì tôi dậy cũng muộn. Hạ Linh vẫn nằm bên cạnh mà đưa tay xoa chầm chậm lấy bầu ngực của tôi. Tôi khẽ mút nhẹ cái môi mềm của Hạ Linh rồi nói:

– Thôi nào, dậy đi em, chúng ta dậy đi làm nào. Muộn rồi đấy!– Anh có thể ở đây cùng với em hôm nay không anh? Em không muốn rời xa xanh một chút nào cả, ở lại với em đi mà!

Tôi nghĩ thôi ở lại với Hạ Linh thì cũng chẳng sao. Hôm nay đến công ty thì cũng chẳng có việc gì là quan trọng lắm cả. Khẽ mỉm cười, hôn Hạ Linh một cái nữa rồi tôi nói:

– Được rồi, anh ở lại với em nhưng mà anh cũng cần phải nhắn tin cho mấy đứa ở trong phòng cho nó làm đã chứ!

Tôi cầm cái điện thoại rồi nhắn tin cho Tùng ở công ty nói bị ốm rồi quay sang mà hỏi Hạ Linh.

– Thế em cũng không đi làm à, mà ở nhà thế này?– Em xin phép từ hôm qua rồi. Muốn hôm nay ở nhà chiều anh. Thế anh không thích em chiều anh chứ gì?– Không phải không thích mà là cực thích nhưng mà anh mệt lắm, không thể nào chịu nổi được nữa rồi. Em mà bắt anh làm thêm nữa chắc là anh chết mất thôi.

Chúng tôi ngồi ôm nhau một lúc rồi cũng vào đi tắm rửa rồi đi ăn sáng. Trông Hạ Linh cũng duyên dáng vô cùng. Chúng tôi đi chơi rồi nói chuyện với nhau đến chiều tối thì tôi về nhà của mình.

Vừa đặt lưng xuống cái giường là tôi chìm vào giấc ngủ ngay vì không thể nào chịu được nữa. Làm với Hạ Linh có hai lần thôi mà cũng đã ê hết cả sống lưng và mệt vô cùng.

Sáng hôm sau đến cơ quan thì Tùng và Khánh đã mon men đến mà hỏi:

– Anh chắc lại chăn được em nào rồi chứ gì. Nhìn cái vẻ mặt của anh là tụi em biết rồi. Khai nhanh lên!– Thì em Hạ Linh mà trong cái công ty xuất nhập khẩu, anh đã kể với các chú khi đến sửa máy cho em nó đấy.– Em đấy hả, làm thế nào, hàng họ ngon không anh? Trình độ trên giường thế nào?– Cũng bình thường nói chung là không được đặc sắc cho lắm, nhưng nước thì chảy ra thành xô. Nhiều lắm!– Được được! Khi nào có dịp là cho em làm cùng đấy nghe chưa! Mà làm sao anh làm gì mà xin nghỉ thế, chẳng lẽ em ấy lại dâm đến mức độ như thế hả anh?– Không đến mức đấy nhưng mà cũng gần, em ấy bảo ở lại nhà em ấy cho vui, rồi cùng đi chơi với em ấy nữa. Mình đành phải ở lại chứ biết làm thế nào!

Chúng tôi tán phét một lúc thì, cùng đi làm. Hôm nay làm hẳn hai phòng máy cho một trường cấp ba. Chỉ có ba người chúng tôi đi làm lên cũng khá là mệt. Làm từ sáng đến chiều cũng tạm ổn.

Tiền công cộng với tiền thưởng cũng tương đối. Tôi cùng anh em đi nhậu mà vẫn còn thừa mấy trăm, cũng chẳng đáng là bao. Đi linh tinh trên đường thì thấy một quán bán thú bông khá là to. Tôi ghé tạm vào mua một con rồi đi về nhà, định bụng tặng con thú bông đó cho Dịu.

Về đến nhà tôi nhấc máy gọi Diệu. Thấy số của tôi Diệu nhấc máy ngay, Một giọng trong trẻo khẽ vang lên…

– A em chào anh, có chuyện gì mà anh gọi cho em thế ạ?– Cũng chẳng có việc gì quan trọng lắm đâu em. Chẳng qua là anh mới mua được một con gấu bông lên muốn tặng cho em thôi mà. Chủ nhật tuần này em có ở nhà không vậy?– Có anh ạ. Chủ nhật tuần này ba má em vào Huế thăm ông bà ngoại, có mỗi em ở nhà thôi. Anh nhớ là phải mang đến cho em đấy nghe chưa!– Anh biết rồi anh hứa mà.

Tôi cúp máy xong thì khấp khởi mừng thầm vì chủ nhật cũng được làm chuyện đó với Diệu. Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến cuối tuần. Tôi mang con gấu đến nhà Diệu. Diệu khẽ tươi cười mà chạy ra đón tôi.

Nhìn cái dáng vẻ nhí nhảnh của Diệu thích không thể nào chịu được. Dáng người ngon lành, nhí nhảnh, Diệu chải thêm cái lông mi cong vút lên trông càng dâm tặc hơn nữa. Đôi mắt to tròn mở ra trông đẹp vô cùng. Tôi thấy thế khẽ trêu Diệu…

– Này em, em giống cái tên diễn viên “cô gái xấu xí” trên tivi mà hổng có xấu tẹo nào hết nhỉ. Nhìn ngon lành quá đi mất thôi.– Cái anh này, chỉ được cái trêu em là giỏi thôi, eo ơi, anh mua gấu đẹp thế, nhìn muốn ôm quá đi mất thôi!– Anh chỉ muốn em ôm anh thôi, ôm gấu làm cái gì. Biết thế này, mình không có tặng gấu nữa. Để ôm mình có phải là sướng hơn không!

Tôi nói như vậy thì Diệu lườm tôi mà nói lại…

– Ai cho anh ôm mà ôm đòi vớ vẩn. Chỉ được cái như thế là không ai bằng thôi. Chán anh lắm. Mà anh đứng đấy làm gì nữa, tí nữa vào, cài đặt cho em mấy cái game mới nhé, em thích chơi lắm.– Ùh được rồi, tí nữa anh vào cài cho!

Diệu khệ nệ mà ôm con gấu vào trong nhà. Tôi thì cũng đi đằng sau, nhìn dáng người ngon lành của Diệu. Vào trong nhà thì Diệu cũng mang cho tôi một lon nước tăng lực ra rồi mời tôi.

Tôi uống nước thì Diệu cứ nghịch con gấu mà tôi mua cho. Làm hết lon nước thì tôi cũng cảm thấy khỏe hơn một chút lên tôi khẽ bảo Diệu:

– Em muốn cài đặt cái gì để anh cài cho nào. Mà bây giờ thì học hành đi, chơi game làm gì nhiều hả em?– Đâu, cài vào gọi là có, thỉnh thoảng em chơi một chút, tụi bạn em vẫn đến, nó bảo máy chẳng có gì chán. Mà tụi nó xinh lắm đấy. Khi nào em giới thiệu cho anh nhé!– Được thế thì còn gì bằng nữa. Thôi anh lên làm nhé.

Tôi lên làm máy cho Diệu. Mở máy ra thôi tìm thì đã thấy mấy bức ảnh Diệu không mặc gì đưa máy ảnh ra mà chụp. Nhìn cái dáng người mềm mại của Diệu làm cho tôi thích vô cùng. Đang xem thì Diệu đi lên mỉm cười mà nói:

– Thấy em chụp hình thế nào hả anh, có đẹp không?– Cũng đẹp đấy, nhìn ngon lành lắm. Cứ như thế này, thảo nào mà anh không thể nào chịu được nữa nhỉ! Thế em thích game gì nào, để anh cài cho!– Em thích mấy cái game nhảy nhót như “hot step” và Crossfire nữa, thấy cái bắn súng của nó cũng hay hay anh ạ…

Tôi khẽ cười trước những sở thích của Diệu nhưng vẫn cài cho Diệu để Diệu chơi. Đang cài thì Diệu cũng ngồi cạnh tôi. Mùi nước hoa nhẹ nhàng tỏa ra đưa vào mũi tôi khiến cho tôi thích không thể nào chịu được.

Đặt chế độ Auto cho máy chạy rồi tôi quay sang mà nói chuyện với Diệu.

– Em học hành dạo này thế nào hả em?– Vẫn tiến bộ hơn lúc trước đấy anh ạ. Nhờ có anh đấy. Em nghe lời anh lên học. Mấy bà giáo cũng thấy mừng vì em cố gắng!– Thế hả thế học hành tốt vào anh mua quà cho, nhớ đấy!– Em không cần quà của anh, em chỉ cần anh yêu em thôi. Em muốn làm bạn gái của anh được không?– Cái đó thì cũng phải chờ thời gian chứ em đâu có nói là làm ngay được. Mà em còn phải học nữa mà. Cứ học xong đi anh đợi, được chưa nào.

Tôi nói xong thì véo nhẹ cái má tròn tròn xinh xinh của Diệu. Diệu cũng mỉm cười mà ôm lấy tôi. Tôi khẽ ôm lấy cái eo thon nhỏ mà xoa chầm chậm lấy cái lưng mềm mại. Những sợi tóc tơ ở gáy Diệu làm cho tôi thích thú vô cùng.

Hai cái bầu vú nhỏ nhắn chạm vào ngực tôi càng làm cho tôi cảm thấy thích hơn nữa. Tôi càng ôm như vậy thì Diệu càng siết chặt lấy vòng tay của mình hơn. Không lâu sau thì tôi cũng khẽ nâng nhẹ cái cằm của Diệu lên mà hôn chầm chậm lấy đôi môi đỏ mọng.

Hương thơm mềm mại làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Diệu cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà để cho tôi mút một cách dễ dàng hơn.

Nước miếng cũng tứa ra ầm ầm. Công nhận là nước miến của Diệu cũng ngọt thật. Tôi càng mút thì nó chảy ra càng nhiều hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi cũng lột nhẹ nhàng cái áo của Diệu ra. Cái áo lót màu cánh sen trẻ trung ôm khít lấy cái bầu vú nhỏ nhắn trông ngon lành vô cùng.

Diệu cũng cố gắng mà cởi luôn cái áo của tôi ra. Tôi vòng tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm lấy cái khuy áo lót. Rồi vứt cái áo lót sang một bên.

Cái núm vú hồng hồng trông ngon lành không thể nào tả được. Tuy đã mút nó rồi nhưng tôi cũng muốn mút nó thêm một lần nữa.

Khẽ hôn chầm chậm từ cái cổ trắng ngần của Diệu xuống bên dưới thì Diệu cũng ngẩng cái cằm của mình lên mà nhắm hờ mắt lại để tận hưởng sự thích thú đến tột độ.

Hôn đến bầu ngực thì tôi bế luôn Diệu lên giường rồi khẽ đưa nhẹ tay của mình mà mân mê cái bầu vú và hai cái núm vú nhỏ xinh.

Diệu nằm như bất động vì sướng không thể nào chịu được. Hơi thở tự nhiên gấp gáp và ấm nóng đến lạ thường.