Chapter 16
========================================

Tôi đi về với Mai Chi thì Mai Chi khẽ ngồi đằng sau dựa cằm vào lưng tôi mà nói chuyện khe khẽ:

– Anh à, anh về nhà em được không ba má em muốn gặp anh đấy!

Tôi cũng hơi lạ và hồ nghi vì sao mà Mai Chi lại bảo ba má muốn gặp mình. Phải chăng là Mai Chi đã nói một điều gì đó về tôi. Tôi khẽ hỏi lại.

– Sao mà tự dưng ba má em lại muốn gặp anh thế?– À có gì đâu, em bảo là em mới quen được anh ở trong công ty thôi. Em bảo anh giúp đỡ em nhiều lắm, lên ba má em bảo mời anh về dùng cơm thôi mà. Bố mẹ em cũng dễ tính lắm.

Tôi đành về nhà Mai Chi dùng cơm. Công nhận là ba má Mai Chi dễ tính thật. Bữa ăn nhỏ diễn ra rất vui vẻ. Tôi nói chuyện với ba Mai Chi đến muộn rồi mới xin phép về nhà.

Không ngờ Mai Chị lại dối bố mẹ là tôi giúp cô ấy trong công việc nhiều lắm mặc dù tôi cũng chưa giúp được gì cả. Về đến nhà thì có điện thoại của Diệu gọi cho tôi:

– Anh à, dạo này không còn đến dạy em nữa à. Em mong anh lắm đấy. Mai anh dỗi không đến dạy em đi!– Anh dạo này bận lu bù có đi được đâu đâu em. Mà anh cũng chuyển lên phòng kinh doanh rồi, cũng không còn ở phòng kỹ thuật mà đi sửa máy nữa em ạ!– Hay là anh chán em rồi, không muốn đến thăm em nữa chứ gì?– Đâu chán gì đâu, quả thực là công việc của anh bận lắm mà. Làm mãi mà có hết đâu, Tốn nhiều thời gian lắm!– Thế khi nào anh dỗi đến với em được không? Em mong anh lắm đấy!– Được rồi anh hứa mà, anh dỗi là anh đến dạy em liền, được chưa, thôi bây giờ cũng tối muộn rồi đấy nghỉ sớm đi em!

Tôi nói như vậy thì Diệu cũng tắt máy của mình. Tôi cũng chìm vào giấc ngủ mà không nghĩ Diệu, một cô bé cấp ba lại thích tôi đến như vậy. Sáng hôm sau đi làm thì tôi cũng qua chỗ nhà Mai Chi mà đón Mai Chi đi cùng.

Đến công ty thì tôi lên luôn phòng giám đốc mà đề nghị, vì chẳng qua giám đốc cũng là chỗ thân tình với tôi. Nghe tôi đề đạt như vậy thì anh ấy cũng đồng ý. Tôi xuống mỉm cười bảo Tùng và Khánh:

– Hôm nay anh chính thức có quyết định chuyển sang làm ở phòng kinh doanh rồi. Có mấy vấn đề là anh cần bảo các chú là xong. Chiều nay đi nhậu một bữa nhé!– Ok được thôi, mấy khi được ông anh bao như thế cơ chứ. Cũng coi như bữa nhậu chia tay nhỉ!

Tôi khẽ cười rồi xuống phòng máy chỉ thêm mấy thứ kinh nghiệm cho Tùng và Khánh. Xong tôi đi làm mấy case máy của khách hàng đến bảo hành nữa. Cuối cùng cũng đến giờ nghỉ. Mai Chi lại tíu tít bảo tôi đi ăn cơm.

Mai Chi khẽ ôm nhẹ lấy tay tôi lắc lắc rồi nói:

– Anh à, anh đã lên phòng giám đốc xin chuyển công việc chưa?– Anh lên rồi, chuyển rồi, chắc là mai chỉ cần lên phòng nhân sự là xong nữa thôi. Mà có khi cũng chẳng cần lên nữa, ông giám đốc ông ấy chỉ cần bảo trưởng phòng một câu là xong thôi mà!

Tôi nói như vậy thì Mai Chi thích lắm. Tôi không nghĩ là Mai Chi lại yêu tôi đến như vậy. Nghĩ những lúc làm chuyện ấy cùng với Diệu và Hạ Linh tôi cũng cảm thấy lỗi một phần nào đó với Mai Chi nhưng mà cái sự sung sướng ấy thì làm sao mà hoãn lại được.

Ăn cơm xong thì tôi bảo Mai Chi luôn!

– Tí nữa về đi nhậu cùng tụi anh nhá, coi như là chia tay với mấy thằng đệ chỗ làm cũ được không?

Tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng khẽ gật đầu mà đồng ý. Giờ làm chiều đã đến thì tôi lên luôn phòng nhân sự mà chuyển xuống phòng kinh doanh. Nắm qua một số thời gian quy định mới rồi cũng hết buổi chiều. Tôi đang cùng Mai Chi đi ra thì đã thấy Tùng và Khánh đợi tôi ở cổng. Tùng tươi roi rói mà nói:

– A! Em chào anh chị, hôm nay là không say không về nhá, hôm nay được anh bao, tội gì mà không say nhỉ, lại có cả chị dâu tương lai đi cùng như thế này, làm gì mà không uống. Đi nhanh đi anh!

Tôi khẽ nhăn mặt lại mà mắng Tùng:

– Chú chỉ được cái như thế là không ai bằng thôi. Được rồi. Đi thì đi, anh say có chị nhà đỡ về rồi còn các chú không có thì không được say đâu đấy!

Tôi nói như vậy làm Mai Chi đỏ hết mặt vì ngượng cấu tôi mấy cái. Nhưng tôi cũng giả vờ như không đau, rồi cùng mọi người đi ăn nhậu.

Mai Chi không uống được bia mà chỉ uống được nước ngọt thôi. Chúng tôi vừa nhậu vừa nói chuyện đến muộn mới về. Tôi biết ý có Mai Chi ở đây lên uống thoải mái. Uống bia thôi lên tôi cũng chẳng thể nào mà say được.

Như hiểu ý của tôi lên Tùng và Khánh cũng uống nhiều. Muộn thì tôi như thể không đứng được lên nữa. Khánh và Tùng khẽ đỡ tôi lên xe rồi Mai Chi ngồi đằng trước. Tôi vờ như không biết gì cả. Tùng thấy cũng hơi sợ khi tôi diễn trò như vậy, lên hỏi Mai Chi.

– Chị có thể đưa anh ấy về nhà được không hay để tụi em đưa về cho?– Thôi không cần, chị đưa được về mà. Nhà xa thì các em về trước đi. Chị lo cho anh ấy cũng được.

Tôi vẫn vờ như không biết gì thì Mai Chi cũng gật gật rồi đưa tôi về. Ngồi đằng sau vờ nhắm nghiền mắt lại nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của Mai Chi tỏa ra.

Một mùi thơm thoang thoảng thích vô cùng. Tôi khẽ ôm nhẹ lấy eo của Mai Chi như là không có chuyện gì xảy ra cả. Mai Chi cũng sợ tôi ngã lên chỉ đi chậm chậm mà thôi. Tôi khẽ đưa nhẹ tay lên mà xoa lấy cái bầu vú.

Mai Chi cũng hơi giật mình nhưng nghĩ tôi say lại đi xe như vậy lên cũng chẳng làm gì. Tôi cứ thế mà xoa chầm chậm. Công nhận là vú của Mai Chi mềm mại thật, ở trong cái áo lót nâng ngực lên như thế mà bóp vẫn thích tay vô cùng.

Đi mãi thì cũng đến nhà tôi. Tôi vờ như say hẳn để cho Mai Chi đỡ tôi xuống xe Vừa xuống xe thì tôi đã ôm chặt lấy Mai Chi làm cho Mai Chi giật mình lên, khẽ nâng nhẹ cái cằm của Mai Chi lên thì tôi cũng hôn chầm chậm lấy đôi một ngọt ngào đỏ mọng.

Mới đầu thì Mai Chi còn đẩy tôi ra, nhưng thấy tôi hôn như vậy thì Mai Chi cũng chầm chậm đưa cái đầu lưỡi của mình ra để mà cho tôi mút một cách nhẹ nhàng. Hơi thở ấm áp làm cho tôi dễ chịu vô cùng.

Một lúc sau thì Mai Chi cũng đẩy tôi ra mà nói:

– Lại lừa em đấy à, bắt em đèo từ chỗ nhậu về, lần sau như thế thì đừng có mà trách đấy nhé!– Hì hì, anh đùa chút thôi. Anh thì làm sao mà có thể thế được cơ chứ. Nhậu thế này chứ nhạy thế nữa thì anh cũng không say được đâu em yêu ạ. Thôi vào nhà đi!

Tôi nói xong thì kéo tiếp Mai Chi vào trong nhà của mình. Ở ngay phòng khách thì tôi lại ôm lấy Mai Chi mà hôn chầm chậm lên mũi rồi cổ rồi lên đôi vành tai đang đỏ ửng lên vì ngượng cũng như vì được kích thích.

Hai bàn tay ở bên dưới thì tôi cũng bóp nhẹ lấy cặp mông tròn lẳn của Hạ Linh. Mới làm như thế thôi mà hơi thở của Mai Chi đã gấp gáp và nóng ấm lên rồi.

Nhưng lý trí của Mai Chi hãy còn lớn lắm lên khẽ đẩy nhẹ tay tôi ra mà nói:

– Thôi mà anh muộn rồi, để em về không ba má em ở nhà lo anh!– Thế hả, mà em đã gọi điện cho má em chưa?– Em gọi rồi, thì bảo không ăn cơm nhà, đi với anh. Nhưng muộn thế này em chưa về thì ba má em lo lắm.– Có mà mà lo cơ chứ, em cứ bảo đi với anh xem nào. Chắc là ba má cũng không lo lắm đâu. Mà cùng lắm là em bảo anh say, em ở lại chăm anh chút, thì đã làm sao vợ của anh!

Tôi nói như vậy khiến đôi gò má của Mai Chi cũng đỏ ửng lên vì thích thú. Mai Chi cũng khẽ gật đầu mà lấy điện thoại ra mà gọi về nhà.

Giọng điệu như thật của Mai Chi nọ về tôi say như tôi không biết một cái gì khiến tôi buồn cười vô cùng. Tôi càng cười thì Mai Chi càng lườm tôi. Kết thúc cuộc gọi thì Mai Chi hất hàm lên lườm mà nói:

– Có cái gì đáng cười mà anh cười như ma làm thế không biết?– Anh không nghĩ là tài nói dối của em lại siêu việt đến thế đâu đấy! Cứ tưởng là con gái ngoan lắm cơ!– Ngon nhưng vì chồng lên phải nói dối thôi đấy. Nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết!– Này thì đáng ghét này!

Tôi tiến lại ôm chặt lấy Mai Chi rồi bế Mai Chi lên phòng ngủ rồi đặt Mai Chi xuống giường rồi khẽ vén những lọn tóc mềm mại mà hôn chầm chậm lên đôi môi cũng như cái trán bướng bỉnh. Mai Chi khẽ nhắm mắt của mình lại mà dần dần cảm thấy thích thú trước sự yêu đương mặn mà của tôi.

Mút nhẹ lấy đôi môi của Mai Chi thì Mai Chi cũng đưa chầm chậm lấy cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút. Hai đầu lưỡi như quấn chặt lấy nhau. Tôi vừa mút lưỡi của Mai Chi như vậy thì cũng đưa tay xuống bên dưới bóp chầm chậm lấy cái bầu vú.

Vú của Mai Chi bây giờ cũng đã căng cứng hết cả lên rồi. Xoa bóp nhẹ lấy cái bầu vú một chút thì tôi khẽ nhẹ nhàng mà đưa tay xuống cái đùi nhỏ nhắn mà vuốt nhẹ nhàng lên phía trên. Thấy tôi vuốt như vậy thì Mai Chi cũng thả lỏng người của mình ra mà dạng chân ra đôi chút.

Chẳng mấy chốc thì bàn tay tôi cũng tiến đến cái háng của Mai Chi, mới ở ngoài quần thôi nhưng tôi đã cảm thấy cái mu lồn của Mai Chi căng cứng lên rồi.

Tôi càng ấn mạnh tay vào một chút thì Mai Chi càng ưỡn người của mình lên. Một lúc sau thì không thể nào kiềm chế được Mai Chi khẽ nói:

– Anh à, ấn mạnh tay vào chỗ đó của em đi… em thích được người em yêu làm như vậy lắm… nó tức tức đã lắm anh ạ!– Thế hả, thế anh làm chồng của em nhé được không em. Thực sự là anh muốn làm chồng của em lắm rồi đấy em ạ.

Nói xong thì tôi cũng cởi chầm chậm lấy cái cúc áo của Mai Chi ra. Làn da trắng hồng mềm mại làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi đoán Mai Chi hãy còn lên càng làm nhẹ nhàng hơn tránh khiến Mai Chi cảm thấy đau. Cởi hết cái cúc áo thì cái áo lót căng phồng đã hiện lên trước mặt tôi.

Nhìn hai bầu vú nhỏ nhắn làm cho tôi thích không thể nào chịu được hơn nữa. Nhất là khi đôi mắt to tròn của Mai Chi mở to ra tỏ vẻ thích thú.