Chapter 20
========================================

Chúng tôi vào trong công ty rồi tiếp tục làm những công việc của mình. Cuối ngày thì nhận được một cái thông báo là cuối tuần sẽ nhập một số lô hàng mới lên chúng tôi phải làm thêm vào buổi tối. Minh, trưởng phòng tiếp thị sản phẩm nói:

– Kiểu này chắc là mình lại làm đêm rồi đây. Híc sao mà mệt thế, nhập hàng như thế này thì chỉ cần bên kỹ thuật kiểm tra là được rồi, cần gì phải đến bộ phận của mình nhỉ!– Sao lại không cần? Cần quá đi chứ lại không à. Không biết các chức năng kỹ thuật của nó như thế nào thì làm sao mà có thể tiếp thị được sản phẩm cơ chứ.

Tôi nói như vậy thì Minh cũng im lặng, lườm tôi một cái vì tôi trêu. Tuy nhiên thì cũng chẳng nói gì thêm nữa. Mai Chi thấy tôi trêu như vậy thì đến gần mà nói:

– Anh cứ trêu chị ý thôi, làm chị ấy cáu. Anh mà trêu em thế là em đánh anh luôn đấy!

Thấy Mai Chi bảo đánh thì Minh cũng nói!

– Em về dạy cho anh ấy một trận đi, suốt ngày trêu người thôi!

Tôi cười rồi chúng tôi ra về. Hôm nay thì tôi đưa Mai Chi về nhà mà không về nhà tôi nữa. Đang hí hửng nghỉ ngơi thì có Diệu gọi điện. Trong máy cái giọng nhí nhảnh thỏ thẻ vang lên:

– Anh à, đến sửa cho em máy cái, nó lại bị làm sao mà giở chứng không lên nữa rồi anh ạ!– Ùh được rồi, nhưng mà bây giờ tối muộn rồi, để sáng mai được không em. Mà anh cũng không còn làm ở phòng bảo hành nữa rồi, hay là anh bảo mấy anh khác đến sửa cho em nhé được không?– Không được, em muốn anh sửa cho em cơ, người khác thì nói làm gì, sáng mai anh đi làm, không được thì trưa mai cũng được em ở nhà, không phải đi học.– Ùh được rồi nếu sáng mai dỗi thì anh đến làm cho em.

Tôi về nhà ăn tối xong thì lên giường đi ngủ luôn. Công nhận là nói nhiều cũng đau hết cả cổ họng lên tôi ngậm một ít chanh muối rồi ngủ.

Như thường lệ, sáng hôm sau thì tôi lại đến công ty làm bình thường. Mai Chi hôm nay trông cũng ngon lành không chịu được. Nhất là cái bầu vú, được căng lên bởi cái áo lót hàng hiệu. Minh thì mặc bộ quần áo véc, công sở. Nhìn thì rất là đoan trang nhưng trên gương mặt cũng lộ một vẻ gì đó dâm đãng vô cùng.

Hôm nay công ty lại có một chương trình khuyến mãi sản phẩm lên nhiều người đến thăm quan và mua hàng hơn, khiến chúng tôi mệt bở hơi tai. Trưa đến vẫn chưa được nghỉ. Tôi vội gọi điện cho Diệu mà nói:

– Diệu ơi, tình hình là anh phải làm thêm ở công ty, không có thời gian đến chỗ em được. Em có dỗi buổi chiều không để anh đến sửa cho?– Có anh ạ, thế anh đến sớm sớm một chút nhé được không, em nhớ anh lắm.– Ùh được rồi anh đến sớm. Nhớ nhé!

Tôi nói như vậy thì cúp máy. Mai Chi đã đứng sau tôi từ lúc nào. Mỉm cười mà nói với tôi:

– Chắc lại có em nào gọi điện cho rồi hả. Công nhận là chồng tương lai của mình cũng đào hoa thật, em nào cũng phải đổ!– Có em nào đâu, mấy em cấp ba thôi, đang bảo nhờ anh làm hộ cái máy tính, máy của em nó trục trặc mà không dám tháo máy để mang đến đây bảo hành thôi mà. Sao chưa gì đã ghen rồi cơ à!– Không ghen thì sao, chồng mình chứ có phải chồng ai đâu cơ chứ, léng phéng với cô nào thì chết với em đấy nghe chưa!– Rồi anh biết rồi. Ăn vụng thì cũng phải biết chùi mép chứ, chẳng lẽ để vợ bắt được thì có mà chết à.

Tôi nói như trêu Mai Chi thì Mai Chi cũng cấu tôi làm tôi đau điếng hết cả người. Làm qua trưa thì tôi nghỉ sớm mà phi xe đến chỗ nhà của Diệu. Bố mẹ của Diệu cũng đi vắng chỉ còn mỗi Diệu ở nhà mà thôi.

Mới thấy tôi đến cửa thì Diệu đã chảy ra mui mừng mà mở cửa cho tôi. Đồng thời thì cũng lảnh lót mà nói:

– Anh à, chẳng hiểu sao cái máy nhà em chẳng thế nào mà bật lên được nữa, mà nó có mùi khét khét, em cũng chẳng hiểu nó cháy cái gì anh ạ?– Ùh được rồi để anh vào xem xem nó như thế nào!

Tôi vào bên trong bật máy của Diệu lên mà xem thì ra máy bị cháy nguồn. Tôi cười mà quay lại bảo Diệu:

– Chắc là ở nhà chơi game nhiều quá lên nó mới như thế này chứ gì?– Đâu em có chơi game gì nhiều đâu anh, cũng bình thường thôi mà, đi học về thì chơi, mấy hôm em không có tắt máy lên như vậy thôi, thế có hỏng nặng lắm không anh, hỏng thì đáp đi mua máy mới chạy cho nó thích!– Thôi em nói thế thì anh cũng chịu em rồi, chẳng còn gì để mà nói với em nữa, nhưng theo anh thay cũng được rồi, máy như thế này nói chung là dùng cũng không được hay lắm.– Ùh được rồi, để em lấy tiền, mai anh lắp cho em một dàn máy mới luôn nhé được không, dạo này tự dưng em nghiện chơi game lắm.– Được rồi, em lắp tầm khoảng bao nhiêu hả em, để anh lắp cho, mà em có bao nhiêu tiền để lắp máy hả em?– Em cũng chẳng biết nhưng xin được tầm khoảng 50 triệu đồng đổ lại anh ạ, như thế có lắp dược không anh?– Thừa sức chứ không phải là đủ nữa, anh lắp cho em một dàn máy xịn thôi rồi luôn. Thế bố mẹ bao giờ về hả em?– Chắc tối muộn thì ông bà già em mới về cơ mà, anh yên tâm đi, em lấy tiền đưa cho anh luôn. Mai anh lắp cho em luôn nhé, được không?– Rồi yên tâm, mà công ty đang có khuyến mãi đấy, anh lắp cho còn được hưởng nhiều ưu đãi nữa em ạ.

Tôi vừa nói như vậy thì Diệu đã mỉm cười mà chạy đi xuống phòng của bố mẹ. Tôi thấy làm lạ sao tự dưng Diệu lại làm như vậy. Đang phân vân thì Diệu đã chạy lên cầm một đống tiền trên tay mà nói:

– Đây tiền đây anh, nhớ lắp cho em một máy đấy nhá.

Tôi cầm tiền rồi mỉm cười, vì không ngờ nhà của Diệu lại giàu có đến như vậy. Tôi cầm xong đút vào túi rồi nói với Diệu với một giọng trêu đùa:

– Thế máy kia của em có còn dùng được không đấy, hay là đến ngày nó cũng bị trục trặc rồi, để anh sửa luôn cho một thể!

Diệu đỏ mặt trước câu nói của tôi nhưng mà cũng lườm tôi một cái mà nói lại:

– Nhầm nhé, máy này luôn luôn chạy tốt, tháng có nghỉ một số ngày thôi nghe chưa. Mà thích ăn nói với kiểu đấy với em không, cho anh chết bây giờ!– Kinh quá nhỉ, em như thế này mà có thể làm cho anh chết được cơ à, xem nào.

Tôi vừa nói xong thì Diệu đã tiến đến sát người tôi, đá tôi một cái rồi nhảy vào mà cấu tôi. Những ngón tay bé bé mềm mại mà cấu đau ơi là đau. Tôi khẽ ôm nhẹ lấy cái lưng ong của Diệu rồi khẽ bóp chầm chậm hai cái bờ mông tròn lẳn.

Thấy tôi xoa như vậy thì thân hình của Diệu cũng ấm nóng hẳn lên. Hai bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi.

Diệu khẽ ngẩng lên rồi khẽ nhắm mắt của mình lại. Tôi khẽ mút chầm chậm lấy đôi môi đỏ mọng đầy sức sống đó.

Một cảm giác thích thú đến vô cùng. Càng mút thì tôi càng thấy Diệu ôm tôi mạnh hơn nữa. Toàn thân thì như căng cứng hẳn lên.

Tôi càng xoa mạnh tay ở ngoài lớp áo rồi luồn tay vào bên trong mà cởi chầm chậm cái khuy áo lót ở bên trong ra. Diệu càng thích mà cào nhẹ nhàng tay vào lưng tôi.

Tôi xoa như vậy ở lưng một lúc khá lâu rồi cũng xuống cái cạp quần ở bên dưới, luồn tay qua lớp vải mỏng tang của cái quần lót mà bóp chầm chậm lấy cái mông tròn lẳn.

Diệu như ưỡn người của mình ra để tôi có thể làm chủ cả bản thân của Diệu vậy. Tôi không xoa như vậy nữa mà ôm rồi bế Diệu lên giường mà cởi chầm chậm những cái cúc áo ra.

Thân thể của Diệu làm cho tôi thích vô cùng, nó trẻ con ngây thơ chứ không như của Mai Chi, tuy không còn trong trắng nhưng vẫn làm cho tôi có một cảm giác thích thú say mê đến kỳ lạ…

Hai bầu vú nhỏ nhắn đẹp vô cùng, tôi càng bóp mạnh thì Diệu càng nâng nhẹ cái bầu vú của mình lên. Một lúc sau thì tôi cởi luôn cả cái quần của Diệu xuống, tụt luôn cả cái quần lót ra.

Chùm lông đen nhánh làm cho tôi thích vô cùng, bên dưới cái mép lồn thì cũng đã có một chút nước nhờn chầm chậm mà chảy ra rồi.

Đưa mấy ngón tay day day nhẹ nhàng cái mu lồn rồi tôi vuốt những sợi lông đen nhánh đó lên thì Diệu càng ưỡn người của mình ra.

Vuốt chán thì tôi khẽ đưa nhẹ nhàng dọc ngón tay của mình theo cái khe lồn. Nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Diệu nhắm nghiền mắt của mình lại hơi thở bắt đầu thấy ấm và nặng nhọc. Một lúc sau thì không chịu được nữa, Diệu khẽ rên lên:

– Úi đã quá… vuốt dọc nữa đi anh… đã không thể nào chịu được nữa rồi… đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… ui tê hết lên rồi… híc híc… thích quá… đi… ấn mạnh ngón tay của anh vào bên trong nữa đi anh ơi… em sướng.

Tôi càng ấn mạnh cái đầu ngón tay của mình vào bên trong nữa, đồng thời cũng vạch nhẹ nhàng hai cái mép lồn ra mà day nhẹ nhàng cái hột le bên trong. Càng day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Đút chầm chậm ngón tay trỏ của mình vào bên trong cái lỗ lồn thì những thớ thịt ấm nóng đó siết chặt lấy ngón tay của tôi hơn. Diệu càng cong người của mình ra và ưỡn cái lồn của mình lên để tôi có thể chọc được vào sâu hơn.

Làm một lúc thì cái bàn tay của tôi đã ướt đẫm bởi nước nhờn như thế rồi. Tôi mới rút chầm chậm ngón tay ra mà nói với Diệu:

– Em à, để anh liếm cái chỗ đấy của em nữa nhé, được không?

Diệu không nói gì mà chỉ gật nhẹ cái đầu của mình một cái rộ dạng chân của mình ra. Tôi khẽ cúi xuống rồi đưa lưỡi chầm chậm lên đám lông đen mượt phía bên trên cái mu lồn.

Diệu lim dim mắt của mình mà tận hưởng những cảm xúc của tôi mang lại. Càng liếm thì tôi càng thích hơn.

Nước nhờn càng chảy ra lai láng, mùi vị mằn mặn của nó làm cho tôi thích hơn. Một lâu sau thì Diệu không chịu được nữa mà rên lên…

– Ơ ơ… đã quá… sướng quá… em không chịu được nữa rồi… híc híc… đã quá… đi mất thôi. A. A sướng… ưm ưm… ê quá.