Chapter 21
========================================

Tôi liếm cho đám lông đen bên trên ướt nhẹp vào thì tôi mới liếm chầm chậm xuống bên dưới cái khe lồn.

Mùi vị của nước nhờn làm cho tôi thích vô cùng. Càng liếm thì cái mu lồn của Diệu càng căng cứng hết cả, nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Diệu càng dạng chân của mình rộng ra mà rên khe khẽ khẽ:

– Ứ. Ư… ứ… đã quá… liếm mạnh của em nữa đi anh… em thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… đã quá đi mất thôi… đưa hẳn lưỡi của anh vào bên trong người của em đi… em thích lắm. A. A… a dễ chịu lắm… đã lắm anh ạ… ui ui.

Tôi càng đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn càng ứa ra. Mùi nồng nồng ấm ấm của nó thích không thể nào chịu được. Tôi khẽ cắn chầm chậm vào đúng cái mu lồn đó thì Diệu hơi đau tuy nhiên thì cũng cong người của mình lên mà hưởng ứng những cú cắn chầm chậm của tôi.

Khi cái lỗ lồn đã ướt nhẹp. Nước nhờn cũng chảy chầm chậm xuống cái lỗ đít thì tôi mới chọc thêm một ngón tay và ngoáy tiếp. Những thớ thịt lại một lần nữa mà quấn chặt lấy ngón tay của tôi hơn.

Nhưng móc được mấy cái thôi thì tôi cũng rút ngón tay của mình ra, rồi mỉm cười mà bảo Diệu:

– Mút con cặc của anh nhá em, anh thích lắm rồi đấy, con cặc của anh bên trong quần cũng căng cứng hết cả lên rồi đây này!

Diệu chỉ mỉm cười rồi đứng dậy, tụt dần dần cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Khẽ đưa mấy ngón tay vuốt chầm chậm mấy cọng lông ở phía dưới rồi Diệu nói với tôi nhẹ nhàng:

– Trông thích thật đấy, từ khi em làm với anh lần đầu, em chỉ muốn làm với anh nữa thôi. Em cũng không còn đi chơi với mấy đứa bạn mất dạy của em nữa rồi anh ạ!– Thế thì tốt, cố gắng mà học đi em, học cả văn hóa cũng như cái này nữa, anh tin là em cũng sẽ đạt được nhiều thành công thôi!

Diệu mỉm cười cầm con cặc mà vuốt dọc theo thân cặc nữa. Những cảm giác sung sướng thích vô cùng. Càng vuốt thì con cặc của tôi càng cứng hơn. Khi đã cảm thấy cứng hơn rồi thì Diệu mới gãi chầm chậm lên cái đầu khấc nhỏ của tôi.

Những cảm giác buồn buồn thích vô cùng. Vừa gãi như vậy thì Diệu cũng mỉm cười mà trêu:

– Trông cái mặt lúc này sao mà dâm tặc thế không biết, trong đầu chắc chỉ muốn đè ngửa em ra thôi chứ gì?– Sao biết. Mà em xinh như thế này, anh không đè ngửa ra thì cũng phí đấy nhỉ, mà thôi tí đè cũng được, vuốt mạnh nữa lên đi em.

Diệu cũng vuốt mạnh hơn nữa. Nhưng không lâu sau thì mấy ngón tay cũng luồn xuống bên dưới mà mân mê nhẹ nhàng hai hòn dái của tôi. Nhìn cái kiểu mân mê của Diệu làm cho tôi thích vô cùng.

Những ngón tay xoa nhẹ nhàng rồi gãi gãi nhẹ vào những nếp nhăn đó. Gãi chán thì Diệu lại day day cho hai hòn dái săn cứng cả lên.

Khi hai hòn dái đã săn lại thì Diệu mới cúi xuống mà ngậm nhẹ nhàng lấy cái đầu con cặc của tôi mà mút. Tôi nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm kỳ lạ. Đôi môi đỏ hồng, ngậm nhẹ lấy đầu con cặc, lan tỏa hơi ấm ra, khiến tôi tê hết cả người.

Không chỉ mút chùn chụt như vậy, Diệu còn đưa đầu lưỡi của mình ra mà quét nhẹ nhàng lên cái đầu con cặc của tôi. Tôi sướng quá, run nhẹ người lên, hai tay vuốt chầm chậm lấy mái tóc của Diệu mà khẽ nói:

– Úi… đã quá… em ơi… Diệu à, em mút mạnh nữa đi nào… em… anh thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… aaa… sướng…

Tôi càng rên thì Diệu càng đảo cái đầu lưỡi của mình cho nó quấn quanh cái con cặc. Những cảm giác thích thú đã vô cùng.

Liếm quanh cái đầu con cặc như vậy thì Diệu cũng khẽ lùa cái đầu lưỡi mềm mại nhỏ nhắn ấm áp của mình vào đúng cái đầu khấc mà quét nhẹ nhàng. Càn quét tôi càng tê người mà ấn mạnh con cặc vào bên trong hơn nữa.

Bây giờ thì Diệu mới mở miệng của mình thật rộng ra mà ngậm ngập cả con cặc vào mà mút. Hai hàm răng trắng bóng hòa cùng với cái mặt lưỡi, cọ nhẹ nhàng vào thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng.

Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã trơn bóng bởi nước miếng của Diệu, khẽ mỉm cười tôi bảo Diệu:

– Nào chúng là địt nhau nào, anh là anh thích địt em rồi đấy.

Diệu thấy tôi nói như vậy thì cũng vênh mặt của mình lên mà nói:

– Khiếp, sao mà anh nói bậy thế không biết, như thế mà cũng nói ra được cơ à!– Thì đúng chứ có phải sai đâu mà không nói được. Nó như thế nào thì anh nói thế thôi mà em, làm gì mà không đúng cơ chứ!– Nhưng mà nói thế thôi bỏ xừ lên được đấy!– Thô nhưng mà nó đúng thì cũng chẳng sao cả. Nào làm đi em…

Tôi nói như vậy thôi nhưng mà Diệu cũng hiểu ý tôi lên khẽ ngồi dậy chổng mông nhô cái lồn của mình lên.

Tôi khẽ cầm con cặc, quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà đút nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Hai mép lồn đỏ hồng căng mọng chầm chậm tách ra mà ôm nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.

Diệu cũng sướng lắm lên khẽ cong người mà đẩy mông của mình ra đằng sau để tôi có thể ấn sâu vào bên trong hơn.

Ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ tôi ấn một cái thì con cặc cũng đã ngập lút vào, những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Càng nhấp thì tôi càng thấy sướng hơn. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều là nhiều.

Diệu cũng khẽ gục mặt xuống giường mà khẽ rên nhẹ nhàng:

– Úi… thích… cho thật sâu con cặc của anh vào bên trong người của em đi anh… híc híc… sao mà anh sướng… đã thế hả trời… híc thích quá đi mất thôi… aaaaa… không thể nào chịu được nữa… tê hết cả lỗ lồn ra rồi đây này… mạnh nữa lên đi anh… em sướng…

Tôi càng nhấp mạnh lên thì những tiếng nhẹp nhẹp pạch pạch càng vang vọng trong căn phòng. Nước nhờn của Diệu đã chảy ra xuống cải cái lỗ đít đen đen ở phí dưới. Càng nhấp thì những thớ thịt như càng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn. Không lâu sau thì Diệu không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… đi thôi… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá… em ra nước rồi anh ơi… ọc ọc… nhẹ nhàng thôi anh… em sướng!

Từng dòng từng dòng tinh trùng cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Tôi biết là Diệu đã lên cơn cực khoái nhưng tôi vẫn nhấp chầm chậm nhẹ nhàng mà không mạnh nữa để cho Diệu cảm thấy thích thú.

Khi Diệu đã nguôi cơn cực khoái một chút thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc cứng ngắc bóng nhẫy bởi nước nhờn của Diệu ra ngoài.

Diệu ngồi xuống thì cái mu lồn đã ướt nhẹp. Những dòng nước nhờn làm ướt đẫm đám lông đen đó và chảy cả xuống cái đùi trắng ngần nữa. Tôi mỉm cười mà nói:

– Sao ra lắm nước thế, anh cũng không ngờ đấy!– Thích thì ra lắm chứ sao. Có thế mà anh cũng phải hỏi em. Anh làm em sướng còn gì nữa.

Tôi cúi xuống mà nhìn hai cái mép lồn của Diệu thì cũng đã thấy đỏ au hết cả lên rồi, không những đỏ au mà nó còn trơn bóng cả lên.

Tôi khẽ ôm Diệu vào trong vòng tay của mình rồi mỉm cười. Hai bầu vú nhỏ nhắn của Diệu làm cho tôi thích không chịu được.

Khẽ cầm con cặc đập chầm chậm vào cái mu lồn thì Diệu lườm tôi mà nói:

– Anh làm cái gì thế?– Thế em không thích anh làm như thế này à?– Không! Cũng thích nhưng mà nhẹ nhàng thôi, anh làm như thế này, em cũng cảm thấy hơi đau, mà thôi em muốn làm lắm rồi đút vào bên trong đi anh!

Tôi khẽ cười quét dọc theo cái khe lồn mấy cái thì Diệu hứng lắm, chống tay xuống giường rồi nhấc cả mông của mình lên hướng đến người của tôi. Tôi đành cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà đút vào bên trong.

Những cảm giác sung sướng lại bắt đầu diễn ra. Lần này thì con cặc của tôi không chui được vào đâu lắm nhưng những cảm giác thích thú thì cũng không thể nào chịu được.

Hai mép lồn của Diệu vẫn căng lên mà mút chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Càng mút thì tôi càng đẩy mạnh. Diệu cũng đưa tay xuống mà vuốt chầm chậm cái đám lông đen của mình mà nói:

– Công nhận là làm chuyện này thích thật đấy… đã quá… đi mất thôi… em cũng thích tư thế như thế này… nhấp rồi đút thật sâu vào bên trong người em đi anh.

Tôi cũng đưa tay đỡ nhẹ nhàng lấy thân thể của Diệu mà cứ thế nhấp thật mạnh con cặc vào. Không lâu sau thì nước nhờn lại chầm chậm mà chảy ra lai láng. Tôi càng nhấp thì Diệu càng ưỡn lên.

Một lúc sau thì tôi bế luôn Diệu lên mà nhấp con cặc vào theo kiểu tư thế bồng em. Diệu cũng ôm nhẹ nhàng lấy cổ của tôi rồi ấn mạnh mu lồn của mình xuống cho con cặc chui vào bên trong. Diệu mút nhẹ lấy môi của tôi mà nói:

– Thích thật đấy… đã quá… mất thôi… mà anh sắp ra chưa vậy, dạo này sung sức quá nhỉ?– Cũng sắp ra rồi đây này em ơi… anh cũng không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích… đã quá đi mất!– Ra thì cho luôn vào bên người em đi nào… em cũng thích được anh cho vào bên trong người em lắm anh ạ!

Tôi thấy thế thì cũng nhấp mạnh hơn và Diệu thì cũng nhún mạnh hơn nữa. Chỉ một lúc sau thôi thì tinh trùng của tôi cũng ầm ầm mà chảy ra phun vào trong cái lỗ lồn của Diệu. Những cảm giác thích thú vô cùng.

Tôi với Diệu ra nước rồi thì cũng ngồi nghỉ một chút. Con cặc của tôi khẽ trượt chầm chậm ra khỏi cái lỗ lồn.

Diệu khẽ đứng xuống thì những giọt tinh trùng của tôi ở bên trong cái lỗ lồn cũng nhỏ thành giọt xuống nền nhà. Diệu khẽ mỉm cười lấy cái khăn giấy lau đám tinh trùng đó, cũng như là ở mép lồn của mình rồi nói:

– Công nhận là sướng thật đấy. Mấy tuần không được làm, làm với anh giải tỏa quá đi mất thôi. Thích thế không biết!– Thích thì bao giờ cho anh làm tiếp nhé!

Diệu không nói gì mà chỉ gật đầu mà thôi. Tôi mặc quần áo vào rồi mặc cho Diệu và tôi đi về, không quên lời hứa mai mang máy cho Diệu dùng.