Chapter 7
========================================

Khẽ mỉm cười Hạ Linh xiết chầm chầm chậm lấy những ngón tay của tôi rồi ấn mạnh cái mu lồn xuống bên dưới nữa rồi mỉm cười trong sự sung sướng mà nói.

– Ui đã quá… sướng không thể nào chịu được anh ạ… đã quá đi mất thôi… anh làm em sướng điên lên mất rồi… híc híc… sao mà đã thể. Lâu lắm rồi em mới được hưởng cái cảm giác như thế này đấy. A. A đã quá!

Hạ Linh càng ngoáy thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều mà quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn. Tôi cũng cố gắng mà đẩy con cặc của mình lên bên trên cho nó chui tọt vào bên trong. Hai bầu vú căng tròn của Hạ Linh khẽ đung đưa chầm chậm theo những cú nhún.

Nhìn hai bầu vú đung đưa đó tôi càng cảm thấy thích hơn nữa. Một lúc sau thì Hạ Linh không thể nào chịu được vì cái cảm giác cực khoái ở bên trong cái lỗ lồn lên rên ầm lên rồi khép cái chân của mình lại.

– Ứ… em lên rồi anh ơi… híc híc… ứ… ứ… sao mà đã thế… sướng thế hả trời… híc híc híc… sướn… ứ ứ… tê hết cái mép lồn của em rồi anh ơi. A. A. Không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… ui sướng quá!

Tôi càng cong mông của mình mà đẩy lên mạnh thêm chút nữa cho con cặc chui thật sâu vào bên trong. Nước nhờn thì phun ra như suối vậy, nó dọc theo cái con cặc rồi làm ướt sũng cả đám lông đen phía bên dưới nữa.

Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn càng co bóp mà siết chặt lấy con cặc của tôi hơn. Tôi cũng sướng ngồi dậy luôn mà cứ thế nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong. Không lâu sau thì tôi cũng ra khí. Khẽ mút nhẹ lấy cái dái tai của Hạ Linh tôi nói:

– Anh ra khí mất rồi em. Ơi… anh cho vào bên trong người em nhé… được không. Híc híc… cái đấy của em bóp của anh chặt thế không biết nữa… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… a a!– Thì anh… cho thật nhiều vào bên trong người em đi anh… em cũng thích được như thế lắm mà… ui… cho thật nhiều vào bên trong đi anh em… sướng.

Tôi cố gắng phun thật nhiều tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Hạ Linh cho đến khi con cặc đã mềm mềm thì mới rút ra.

Những dòng tinh trùng nhơn nhớn đục đục đặc quánh chảy ra bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cũng nhiều lên nó hòa ra làm nhoe nhoét cái lỗ lồn hơn nữa.

Hạ Linh khẽ nằm ra giường rồi đưa nhẹ tay của mình, vuốt dọc đám tinh trùng đó rồi đưa lên miệng mình mút nhẹ nhàng rồi cười tôi.

– Công nhận là anh cũng ra nhiều đấy nhỉ. Tràn đầy hết cả bên trong người của em rồi đây này. Khiếp quá đi mất thôi. Em cũng không nghĩ là anh lại ra nhiều đến như vậy đâu đấy!– Thế em nghĩ anh ra như thế nào hả em?– Thì cũng ít ít thôi, cùng lắm là được hai phần ba đây, em không nghĩ anh lại ra nhiều như thế này. Mà còn ướt cả bên dưới cái lỗ đít của em rồi đấy, khiếp quá đi!– Đâu có phải mỗi nước của anh đâu cơ chứ. Của em cũng ra nhiều còn gì. Cũng làm ướt hết của anh rồi. À mà em cũng mút được cái đấy của anh à, anh vừa thấy em cho lên miệng.– Vâng thế thì sao, nói chung là em cũng thích được mút cái đấy, nó sướng chứ anh. Tí nữa anh em mình làm tiếp nhé, được không. Em thích anh rồi đấy!

Tôi cười mà không nói gì, con cặc mềm nhũn nhưng cũng dính nham nháp do nước nhờn của Hạ Linh chảy ra. Tôi dắt Hạ Linh vào trong phòng tắm bật điên lên rồi đưa cái vòi hoa sen phun chầm chậm vào cái lỗ lồn rồi xoa nhẹ nhàng lấy cho Hạ Linh.

Chùm lông đen nhánh trông ngon lành không thể nào tả được. Dưới ánh đèn sáng trắng nhìn cái mu lồn múp căng phồng lên trông ngon lành vô cùng. Hạ Linh cũng đưa nhẹ nhàng tay mình xuống bên dưới mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi, rồi rửa cho nó.

Con cặc do được vuốt chầm chậm lên nó cũng dần dần cứng ngắc bên trong cái bàn tay của Hạ Linh. Hạ Linh tấy vậy thì cũng xoa nhẹ nhàng lấy cái đầu con cặc mà nói:

– Không ngờ cái đầu con cặc của anh cũng mềm phết, mà trông như thế này thì cũng có sức ra phết đấy nhỉ, mới vuốt có một chút thôi mà cũng đã cứng ngắc lên rồi.– Tay em mềm mại như thế thì làm sao nó không cứng ngắc được cơ chứ. Tí nữa cho anh làm tiếp nhé được không?

Hạ Linh không nói gì mà chỉ khẽ mỉm cười rồi gật đầu. Bàn tay bên dưới vẫn nắm nhẹ lấy cái con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Một lúc sau thì tôi với hạ Linh cũng đứng dậy mà vào giường.

Trời cũng đã hơi khuya lên hơi lành lạnh. Hạ Linh giở cái chăn mỏng ra quấn lên người hai chúng tôi rồi gối nhẹ đầu lên tay tôi.

Tôi ôm chặt Hạ Linh vào rồi đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy lưng, đồng thời cũng bóp chầm chậm lấy cái mông tròn lẳn. Bóp chầm chậm một chút thì tôi cũng mon men đến đần cái mu lồn xem nó như thế nào.

Một chút nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Tuy nhiên tôi vẫn cứ lấy cái đầu ngón tay mà vê vê nhẹ nhàng lấy cái mép lồn đó.

Càng vê thì nước càng chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau thì hơi thở của Hạ Linh cũng dồn dập trở lại. Hạ Linh cũng khẽ đưa nhẹ tay xuống mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi.

Không thể nào chịu nổi những cái kích thích đến tột độ như vậy thì Hạ Linh quay người ôm ghì sát lấy thân của của tôi vào thân thể nõn nà của mình. Hai bầu vú căng tròn khẽ cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi làm cho tôi thích kinh khủng.

Bên dưới thì tôi càng đút chậm chậm cái ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh hơn nữa. Hạ Linh cong người lên, hôn chùn chụt lấy đôi môi của tôi đồng thời cắn nhẹ nhàng mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. A. Đút vào bên trong của em nữa mà ngoáy đi anh… em thích được nghịch cái chỗ đấy lắm anh ạ!

Tôi càng đút cái ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh hơn thì nước càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tôi cũng mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi của Hạ Linh rồi cắn nhẹ nhẹ vào nó cho Hạ Linh có cảm giác được cưng chiều êm ái.

Không lâu sau thì tôi bảo Hạ Linh:

– Em à. Cho anh làm nhé được không, anh muốn đút vào bên trong người em lắm rồi em ạ!– Thế bây giờ thì anh thích được làm theo kiểu gì nào?– Kiểu gì cũng được, nhưng mà thôi, chổng mông của anh lên cho anh địt một cái nào. Anh là anh thích được cái cảm giác làm theo cái tư thế đấy em ạ!

Hạ Linh không nói gì mà chỉ khẽ ngồi dậy rồi chổng mông của mình ra đằng sau. Cái mu lồn múp lên trông vẫn ngon lành vô cùng. Hạ Linh khẽ dạng chân của mình ra to thêm một chút nữa để tôi có thể dễ dàng làm được hơn.

Khẽ quỳ sau cái mông tròn lẳn của Hạ Linh thì tôi cũng đưa chậm tay của mình lên mà vuốt nhè nhẹ để cho Hạ Linh có cảm giác thích thú. Cầm con cặc đập nhẹ nhẹ lên cái mu lồn mấy cái rồi tôi ấn chầm chậm vào bên trong.

Những cảm giác sung sướng thích thú vô cùng. Hạ Linh cũng khẽ cong cái lưng của mình xuống, đẩy chầm chậm cái mông của mình ra phía sau cho con cặc của tôi chui được sâu vào bên trong hơn nữa.

Khi cái con cặc đã ngập lút thì tôi mới ôm chậm chậm lấy cái eo thon mà nhấp nhẹ nhàng vào. Hạ Linh cũng đẩy người theo những nhịp nhấp của tôi để cảm thấy những cảm xúc sung sướng dâng trào mãnh liệt.

Không lâu sau thì nước nhờn của Hạ Linh cũng chảy ra thêm một lần nữa. Nhưng lần này thì không nhiều như lần trước nữa. Tuy nhiên thì cái lỗ lồn vẫn cứ siết chặt lấy con cặc của tôi.

Không thể nào hoãn được cái sự sung sướng ấy lại được thì tôi càng nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch nhẹ nhàng càng vang lên to hơn. Hạ Linh bấu chặt hai tay xuống giường, đẩy mạnh mông của mình ra đằng sau mà nói…

– Ui đã quá… em thích được như thế này lắm anh ơi… đã không thể nào chịu được nữa. A. A. Sướng… chọc thật mạnh vào bên trong người em đi anh. A. A. A… em thích địt anh ơi… úi úi… đã quá… sướng quá!

Tôi càng ôm mạnh lấy cánh tay cứ thế mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong người Hạ Linh thêm nữa. Một lúc sau thì Hạ Linh cũng đã lên cơn cực khoái. Thân hình bủn rủn lên vì sướng. Bên dưới cái lỗ lồn thì nước càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Những thớ thịt bên trong càng bóp mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nhưng tôi cũng chỉ nhấp mạnh như vậy được một lúc rồi cũng chậm dần lại mà không mạnh nữa. Hai mép lồn của Hạ Linh cũng đã đỏ lựng lên vì sướng.

Cho cơn cực khoái của Hạ Linh hạ đi một chút rồi tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Nước nhờn thì vẫn nhiều như lúc nãy. Khẽ vuốt nhẹ nhàng theo cái sống lưng rồi khẽ hỏi Hạ Linh:

– Thế nào! Em có thấy sướng không? Em thích làm như thế nào nữa nào?– Sướng anh ạ, đã không thể nào chịu được nữa luôn. Híc híc… tê quá… lâu lắm rồi em mới được sướng như thế này. Chúng ta làm tiếp thêm mấy cái tư thế nữa nhé được không anh?– Cũng được thôi nhưng mà anh cũng sắp hết hơi rồi đấy Không thể nào chịu được luôn nữa đâu em.– Thôi mà chiều em một chút khi nào em chiều lại mà, được đi anh!

Tôi mỉm cười trước cái thái độ nũng nịu của Hạ Linh rồi cũng khẽ rút con cặc ra. Hạ Linh sướng quá, nằm xuống rồi đưa tay của mình xuống mà day chầm chậm lấy cái khe lồn.

Tôi lại cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn thêm mấy lần nữa rồi đưa nhẹ nhàng vào trong cái lỗ lồn rồi cứ thế mà nhấp chầm chậm. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn nữa.

Từng thớ từng thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi mỗi lúc một mạnh hơn. Hạ Linh cũng dạng chân của mình ra cho con cặc chui vào thật sâu, một lúc sau thì tôi ôm nhẹ lấy cái vòng eo của Hạ Linh, bế hạ Linh dậy.

Khẽ đứng lên tôi cầm lấy hai bắp đùi trắng ngần của Hạ Linh lấy điểm tựa rồi cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Hạ Linh cũng mỉm cười, rồi ôm lấy cổ tôi rồi ấn cái lỗ lồn xuống. Khẽ mút nhẹ lấy môi tôi thêm một lần nữa rồi Hạ Linh nói:

– Yêu anh quá đi mất thôi. Em là em thích được cái cảm giác như thế này lắm anh ạ. Đã không thể nào chịu được anh ạ.

Nói xong thì Hạ Linh càng siết vòng tay của mình vào cổ tôi hơn. Tôi nhấp vào lỗ lồn của Hạ Linh theo cái kiểu mẹ bồng em như thế này không được lâu thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.