Chapter 29
========================================

Tôi khẽ đưa đầu lưỡi của mình xuống bên dưới nữa mà cho thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Nước nhờn càng vì thế mà chảy ra nhiều hơn nữa. Vị của nó không còn mặn như trước nhưng ngon lành vô cùng.

Đưa thật sâu vào bên trong thì những thớ thịt cũng như bóp nhè nhẹ lấy cái đầu lưỡi của tôi. Minh không thể nào chịu được nữa. Thân hình nõn nà cong lên rồi Minh rên thật to:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi… ui… ngoáy mạnh nữa lên đi anh. Â… a… a.

Ngoáy được một lúc thì tôi mới rút cái lưỡi của mình ra mỉm cười mà bảo Minh:

– Thế bây giờ chúng ta làm luôn nhé. Anh không chịu được nữa rồi đây này. Muốn quá đi mất thôi!

Minh thấy tôi nói như vậy thì cũng gật đầu của mình rồi dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tôi khẽ dạng chân của mình ra. Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà đút vào bên trong. Những cảm giác ấm áp ươn ướt của nó làm cho tôi sướng không thể nào chịu được.

Dù mới làm lúc sáng thôi nhưng bây giờ thì tôi cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi. Minh cũng không thể nào chịu được nữa. Ưỡn cong người mình lên cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong.

Khi thân cặc đã được cái lỗ lồn mút chặt thì tôi mới nhấp nhẹ nhàng. Những cú nhấp mềm mại thôi nhưng mà sướng không thể nào chịu được. Từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng có bóp nhẹ nhàng theo những cú nhấp của tôi.

Hai bầu vú trắng ngần cũng đong đưa theo từng cú nhấp, Minh sướng nhưng tê quá lên nhăn mặt của mình lại, mỉm cười mà nói:

– Cứ từ tốn như thế này lại hay đấy nhỉ, em… thích nhẹ nhàng, nhưng hay thế này lắm… đã không chịu được… tê buồn hết cả người lên rồi… đã quá… đi mất thôi… híc híc… sướng…

Một lúc sau thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tôi làm kiểu này cũng hơi bị mỏi chân lên một lúc sau dừng lại rồi khẽ bảo Minh:

– Nào chúng ta đổi tư thế khác được không nào. Làm mỗi tư thế này chán lắm!

Minh khẽ cười rồi đẩy nhẹ mình lên trên cho con cặc của tôi trượt ra khỏi cái mép lồn. Minh làm như vậy xong thì cũng khẽ ngồi dậy, dạng chân của mình ra một chút rồi chổng mông lên. Tôi vươn người, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào theo kiểu chó.

Hai bờ mông căng tròn mịn màng trắng hồng của Minh làm cho tôi thích vô cùng. Do nước nhờn của Minh khá nhiều lên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui ngập vào bên trong.

Minh khẽ cong người, đẩy mạnh mông của mình ra đằng sau rồi đong đưa cái eo. Tôi nhìn hai cái mông thích không thể nào chịu được nữa lên càng nhấp mạnh hơn.

Những tiếng pạch pạch vang lên liên hồi, nước nhờn cứ thế mà chảy ra. Một lúc sau thôi thì Minh cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi. Minh bấu chặt hai tay xuống giường mà rên lên khe khẽ:

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá… đi mất thôi. A. A. Không chịu được nữa anh ơi… em ra nước rồi… ui ui tê quá…

Nói xong thì Minh gục mặt xuống cái đệm. Nước ở trong cái lỗ lồn cứ thế mà phun ầm ầm ra thật nhiều, làm ướt cả chùm lông đen nhánh của tôi cũng như là đám lông đen của Minh.

Nó không chỉ làm ướt cái chùm lông đen đó mà nó còn làm ướt cả cái đùi trắng hồng của Minh nữa. Nhỏ cả giọt xuống cái đệm. Tôi cũng thích quá lên càng nhấp mạnh hơn.

Không lâu sau thì cũng phun thật nhiều tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Đợi cho chảy hết tinh trùng thì tôi mới rút chầm chậm con cặc của mình ra.

Những giọt tinh trùng cũng chậm chậm mà chảy ra ở trong cái lỗ lồn. Minh thò tay ra đằng sau, đút nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn của mình móc móc rồi khẽ nói:

– Công nhận là anh cũng khỏe thật đấy. Nhấp một tí mà đã phun đầy bên trong người em rồi. Kinh thật!– Làm gì mà nhiều lắm đâu em cũng bình thường thôi mà. Công nhận em làm chuyện này giỏi hơn cả vợ anh luôn!

Nói như vậy thì Minh không nói gì mà chỉ mỉm cười. Minh lại vào trong nhà tắm rửa nhẹ nhàng cái lồn của mình rồi ra mặc cái quần ngủ vào rồi đi ngủ cùng với tôi.

Chiều muộn thì tôi mới về nhà. Về đến nhà nghỉ ngơi được một lúc thì Mai Chi cũng đến. Khẽ đưa cho tôi một ít thức ăn rồi mỉm cười mà nói:

– Hôm qua thức đêm mệt không anh. EM mua cho anh một ít thức ăn để anh bồi dưỡng này!– Cảm ơn em, thế này mới là vợ của anh chứ. Yêu em nhiều vợ ạ!

Mai Chi mỉm cười rồi vào trong nhà tôi. Do làm với Minh hai lần lên tôi cũng hơi mệt một tí thôi. Nhưng mà cũng không phải mệt quá. Thấy tôi có vẻ bơ phờ thì Mai Chi khẽ tiến đến đằng sau. Ôm nhẹ lấy tôi rồi đưa nhẹ tay lên mà xoa chầm chậm lấy lồng ngực tôi.

Một cảm giác yêu thương êm cái đến kỳ lạ. Tôi dọn đồ ăn của Mai Chi ra rồi cùng Mai Chi ăn. Vừa ăn Mai Chi vừa gắp cho tôi rồi nói:

– Anh ăn nhiều vào cho lại sức, thức đêm mệt lắm đấy!– Hì anh biết rồi mà cảm ơn vợ yêu của anh nhiều lắm!

Tôi với Mai Chi ăn xong thì cùng đi dạo phố một chút. Thế là cũng hết ngày. Mai Chi không ngủ cùng tôi mà về nhà ba mẹ để ngủ.

Tôi về nhà thì nghe thấy Minh gọi điện cho tôi. Vẫn một vẻ dâm đãng trong điện thoại Minh nói nhỏ nhẹ:

– Hey! Về đến nhà được vợ chăm sóc sướng không anh. Chắc là sướng hơn em chăm anh rồi còn gì nữa! Công nhận là những cảm giác làm với anh thích thật đấy. Đã không thể nào chịu được luôn!– Thế cơ à. Em kiếm thêm một thằng chồng nữa mà làm. Như thế không sướng hơn nữa à. Làm với anh làm gì. Anh sắp cưới vợ rồi còn gì nữa!– Nhưng chồng em liệu có được như anh không nhỉ. Chỉ cần bằng 8/10 phần của anh là em mãn nguyện lắm rồi!– Em cứ nói thế, khéo chồng của em lại còn gấp mấy lần của anh đấy chứ, thôi cũng muộn rồi. Anh đi ngủ đây. Mai Chúng ta gặp nhau tại công ty.

Sáng hôm sau thì tôi đón Mai Chi đi làm. Minh đến công ty nhìn thấy tôi thì đã nở một nụ cười đầy hàm ý. Tôi lờ mờ hiểu rằng Minh là một con người thích tình dục.

Công ty mở cửa thì mọi người đến mua hàng và thăm quan khá là đông. Tôi đang chăm sóc khách hàng như vậy thì có chỉ đạo của công ty bảo tôi và Minh lên họp.

Hôm qua chúng tôi nhận hàng, kiểm đi kiểm lại và thừa ra một số thứ. Chúng tôi phải giải trình về số hàng thừa ra đó. Tôi và Minh cũng chẳng hiểu sao nhập thường ngày chỉ có thiếu mà bây giờ lại thừa.

Thế là đêm hôm nay tôi lại phải ở lại. Minh là con gái lên không phải thức đêm nữa mà chỉ có tôi mà thôi.

Tôi cũng thích thức đêm nhưng do có một mình cũng hơi buồn. Tôi được cử thêm một người ở phòng kinh doanh xuống để làm giúp. Không đợi chờ gì nữa tôi bảo Mai Chi luôn. Vừa xuống dưới chỗ bán hàng tôi đã gọi Mai Chi lại và nói:

– Em à, hôm nay anh lại phải thức đêm để kiểm hàng lại rồi. Minh hôm nay sẽ nghỉ, anh thay em vào vị trí của Minh đấy!

Nghe tôi nói như vậy thì Mai Chi cũng mỉm cười mà nói:

– Thích quá. Thế là hôm nay em được thức cùng chồng rồi. Đã nhỉ, tí nữa em phải mua đồ ăn để ăn đêm nữa!

Tôi khẽ cười trước cái vẻ nhí nhảnh trẻ con của Mai Chi, nhưng nhìn cái dáng vẻ đấy tôi càng muốn đè Mai Chi ra làm luôn.

Nhìn cặp mông tròn lẳn bó sát trong cái quần Jean làm tôi thích không chịu được. Cuối cùng thì cũng đến buổi trưa. Tôi và Mai Chi tranh thủ kiếm chỗ nào ngủ để tối còn trực.

Buổi chiều thì cũng đã hết khách rồi. Nên tôi và Chi được về nhà chuẩn bị mấy thứ đêm đến kiểm lại hàng.

Mai Chi vội chạy đi mua một ít đồ ăn rồi, cùng đến với tôi. Tôi vào kho bê hàng xuống rồi kiểm đi kiểm lại. Chẳng mấy chốc mà đã khuya. Không ngờ vẫn thừa ra một đống linh kiện.

Tôi thắc mắc, nếu thừa mà bên kia không có báo thiếu thì mình được lợi, tội gì mà phải làm rõ nguồn gốc làm cái gì.

Tôi điện qua cho công ty xuất hàng thì, họ báo đúng xuất đủ, chứ không thiếu không thừa. Tôi vội mừng quá, điện luôn cho giám đốc phụ trách về nhập hàng. Không ngờ ông giám đốc này hãy còn bia bọt gái gú chưa về, thấy tôi điện như vậy thì cười mà nói:

– Ha ha… chú này thế mà khá, tự nhiên thừa một đống ra, thế cái đống đó bán đi được nhiều không chú em!– Cũng được kha khá đấy anh, tầm được gần chục ngàn đô đó, em không hiểu xuất thừa nhiều như vậy mà họ không để ý gì!– Kệ họ, hàng đến của mình là của mình rồi, chú sẽ được hưởng 30% số đó, ok chưa, chia cho em còn lại 10%, còn đâu thì tăng cho 1 số anh em công ty 20 % nhé, thế là ổn rồi đấy!– Ok anh! Vậy thì tốt quá. Em cảm ơn anh nhiều!

Tôi cúp máy rồi mỉm cười với Mai Chi, không ngờ lại được thưởng như vậy. Mai Chi khẽ cười mà nói!

– Hì hì, tự dưng lại được sướng quá. Thế là có tiền thưởng dùng cho lễ cưới của mình rồi!

Tôi vứt mọi thứ, ăn đồ của Mai Chi mua về. Vừa ăn tôi vừa ngắm Mai Chi. Mai Chi cũng không để ý mà chỉ mỉm cười với tôi.

Tôi ăn xong thì lấy một số hộp hàng ghép lại với nhau tạo thành một cái giường khá là rộng. Bật điều hòa hai chiều lên thì không khí ấm áp lên hẳn. Tôi khẽ ôm nhẹ Mai Chi vào trong người mà nói:

– Yêu vợ quá đi. Chẳng có hôm nào được thức đêm như thế này cả, sướng quá!– Sướng cái gì, mệt bỏ đời lên được bảo sướng nữa, anh đúng là!

Tôi khẽ cười mà ôm sát Mai Chi vào trong lòng của mình hơn. Đồng thời cũng luồn nhẹ nhàng tay vào trong bụng mà xoa nhẹ nhẹ…

Những ngấn bụng làm cho tôi thích không thể chịu được. Vừa xoa vừa bóp nhẹ nhàng thì Mai Chi cũng nhăn mặt lên mà nói:

– Nhẹ tay thôi anh. Đau bỏ xừ lên được. Đừng bóp em nữa!– Chắc là không thích anh bóp chỗ này mà anh bóp lên cao chứ gì?

Mai Chi không nói câu gì mà chỉ gật đầu. Tôi khẽ đưa nhẹ tay luôn, luồn vào trong cái áo lót của Mai Chi mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.