Chapter 44
========================================

“Cuối tuần này chị về quê rồi…”

“Phải về rồi sao? Nhanh thật đó…”

“Ừm… Đêm nay em có làm gì không?”

“Đêm nay sao?”

“Đúng vậy…”

“Được…”

Nó suy nghĩ không quá nhiều, mọi chuyện rồi cũng sẽ tới hồi kết. Nó với chị Hạnh cũng vậy.

Sau khi báo cáo xong thì mỗi người đều sẽ tìm cuộc sống cho riêng mình, nó cũng sẽ như thế. Mọi việc đến mức độ này đối với nó đã tốt lắm rồi.

Sự việc đêm hôm qua nó nghĩ nó sẽ không để tâm tới, nhưng mà thật sự những lời nói đó nó không chấp nhận được.

Ngày hôm nay nó không để ý tới nữa, hai chị em Ngọc Như ngày hôm nay muốn làm gì thì làm nó cũng muốn biết.

Nằm trên võng đung đưa một hồi, âm thanh bên dưới nhà vang vọng lên trên.

“Anh Phương ăn cơm.”

Giọng nói kia không còn ngọt ngào như trước, mà lại rất ngắn gọn không cảm xúc. Nó biết Nhi đang còn rất giận nó, nhưng mà tâm trí nó vẫn không cho phép nó làm những chuyện đó nữa.

Nó bước xuống nhà bếp thì bên dưới chẳng có ai, Nhi sau khi dọn cơm thì quay trở về phòng tránh mặt nó. Tình hình này nó gặp trong suốt thời gian qua, nó khẽ cười một cái sau đó tự dùng cơm rồi dọn dẹp ngăn nắp.

Sau khi nó bước lên cầu thang, cánh cửa phòng dần mở. Nhi hé cửa nhìn ra bên ngoài, thấy Phương đã bước lên trên cầu thang thì ánh mắt nàng mang vô số tâm trạng. Thấy nhà bếp đã dọn dẹp sạch sẽ, nàng lại quay trở về phòng.

Đầu giờ chiều, Phương khoác chiếc áo sơ mi trắng lên người, xịt một ít nước hoa lên áo sau đó dắt xe bước ra cửa. Nó phóng xe đến đón Hạnh đi ăn uống.

Hôm nay Hạnh cũng mặc trên người chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Bộ ngực tròn trịa của nàng vun lên như muốn thoát ra khỏi các cúc áo.

Nàng nhẹ nhàng leo lên xe nó, cánh tay nàng vòng qua eo nó rồi siết lại. Khung cảnh này làm nàng nhớ lại ngày mưa hôm đó, nàng cũng áp sát vào lưng nó như thế.

Hơi ấm từ lưng nó tỏa ra kèm theo bờ vai rộng rãi làm nàng vô cùng thoải mái.

“Đi thôi…” Nó khẽ nắm lấy hai bàn tay đan chéo trước bụng, nhẹ nhàng nói.

“Ừm…” Hạnh gật nhẹ đầu, mùi hương nước hoa khẽ bay lên mũi làm nàng vô cùng xao xuyến.

Có lẽ hôm nay sẽ là ngày cuối cùng mà nàng được nó trên xe, sau ngày hôm nay thì nàng và nó sẽ trở thành hai người xa lạ.

Nó chở nàng đi đến một cái quán nhỏ bên bờ sông. Hai người ăn nhẹ vài món và uống với nhau vài chai bia, mỗi lần như vậy Hạnh đều vô cùng vui vẻ, nói cười mãi không thôi.

Đến khi gió đã lạnh, nó lại chở Hạnh quay trở về phòng trọ. Khi hơi men đã thấm vào người thì cảm xúc lại càng ngày càng mãnh liệt.

Hai cơ thể áp sát vào nhau, cách nhau mấy lớp áo nhưng vẫn cảm nhận được hơi ấm của đối phương.

Khi cánh cửa phòng vừa đóng lại, Phương đè Hạnh ra hôn mãnh liệt vào đôi môi mọng nước của nàng.

Hạnh đáp lại một cái thoải mái, lưỡi nàng len lỏi sang bên miệng đối phương để trao đổi từng dòng nước bọt ngọt ngào.

Tay nàng và tay nó cũng chẳng rảnh rang, từng chiếc cúc áo trên người nàng bị nó thoăn thoắt lột xuống một cách thành thục.

Hạnh cũng vậy, nàng sờ nắn từng khối cơ bắp trên người nó sau khi đã lột chiếc áo nó xuống nền gạch.

Cả hai quấn lấy nhau như một cặp đôi tình nhân lâu ngày không gặp. Hai chiếc lưỡi cuốn vào nhau như hai con rắn đang động tình, từng dòng nước bọt trao cho nhau vô cùng tình cảm.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

“Ưm… Ưm…”

Xoa nắn tấm thân trắng trẻo của nàng một hồi, nó tháo chiếc áo ngực của nàng xuống để xoa nắn cặp vú tròn ngạo nghễ của nàng.

Hạnh khẽ rên trong cổ họng khi mà hai đầu ti cương cứng của nàng bị Phương nắm lấy rồi se nắn.

Cảm giác bị xâm chiếm càng làm nàng mạnh bạo, hai tay nắm lấy đầu Phương, miệng và lưỡi nàng ngày một mạnh hơn hút lấy mật dịch bên miệng của nó rồi nuốt ừng ực từng dòng.

Nàng còn ưỡn ngực lên cho Phương thoải mái xoa nắn, bàn tay của Phương như có ma thuật, mỗi khi chạm vào da thịt liền làm nàng cảm thấy như điện giật toàn thân.

Cảm thấy Hạnh hưởng ứng lại một cách mãnh liệt, Phương cũng ngày một mạnh tay hơn.

“Ưm… Ưm… A… a…”

“Chụt…”

Khi hai chiếc lưỡi rời nhau ra, một dòng nước bọt khẽ chảy xuống cằm rồi rơi xuống ngay giữa khe ngực của nàng.

Gương mặt tình tứ kèm biểu cảm hưởng thụ của Hạnh làm Phương rạo rực hơn bao giờ hết. Dương vật bên dưới của nó đã cương cứng từ bao giờ, độn lên chiếc quần nó một cục to lớn.

Hạnh khẽ cười, nàng cảm nhận được bên dưới có thứ đang biểu tình mãnh liệt. Bàn tay nhỏ của nàng khẽ vuốt ve nó từ bên ngoài. Hành động đó lại càng làm nó biểu tình mạnh hơn nữa.

Nàng ngồi xuống tháo sợi dây nịt trên eo nó ra, rồi kéo quần nó xuống. Khúc thịt nóng hổi của nó bung ra như lò xo chĩa thẳng vào mặt nàng. Hạnh ngắm nhìn khúc thịt kia một hồi, rồi nhanh chóng cho vào miệng mà bú mút say mê.

“A… a… ưm… ưm…”

Chiếc lưỡi không xương của nàng quấn quanh đầu khấc, chà xát mãnh liệt làm Phương run lên bần bật.

Cái miệng nhỏ của nàng như một vùng chân không, muốn cuốn lấy khúc thịt kia vào và nghiền nát.

Phương dựa lưng vào tường làm điểm tựa, bàn tay nó xoa nhẹ lên tóc nàng. Mắt nhìn lấy gương mặt kia đầy dâm đãng đang bú mút dương vật nó say mê làm nó dâng lên một cảm giác gì đó.

“Ưm… Ưm… Từ… từ…”

Hạnh miệng thì cuốn lấy đầu khấc, bàn tay nàng liên tục hoạt động lên xuống trên thân dương vật làm nó căng cứng như muốn xuất tinh.

“Haha…” Hạnh khóe miệng cười lên một tiếng, thấy dáng vẻ của Phương lúc này làm Hạnh vô cùng thích thú.

Bao nhiêu lần nó làm nàng đến chết đi sống lại, bây giờ nàng lại làm lâm vào tình thế này đúng là đáng phải tự hào.

“Đừng vội mừng… Một chút nữa chị chết với em.” Nó khẽ đáp lại nàng, sau đó kéo Hạnh lên rồi hôn vào môi nàng một cái nữa.

Hai người lại kéo nhau lên gác trên.


Nó lột quần nàng vứt sang một bên, ở khe rãnh hẹp kia của Hạnh không biết từ bao giờ nước nhờn đã ào ạt chảy ra bên ngoài.

“Đã ra đến chừng này rồi sao?” Phương khẽ quét ngón tay vào khe âm đạo, sau đó đưa lên mặt nàng. Ngón tay nó đã bao trùm lên đó thứ nước nhờn đặc trưng của Hạnh.

Hạnh lườm nó một phát đầy tình cảm, sau đó khẽ nói: “Mau hành hạ chị đi… Phương.”

“Dạ vâng… Hahaha…” Phương cười lớn, vẻ mặt dâm đãng của Hạnh làm nó kích thích vô cùng.

“Ưm… sướng… ơ… ơ…”

“Chụt… Chụt…”

Phương lao vào giữa hai chân nàng mà bú mút mãnh liệt, Hạnh vô cùng hợp tác dạng hai chân rộng ra để nó dễ dàng hành hạ nàng.

Nó cho một ngón tay vào bên trong âm đạo rồi khẽ miết nhẹ, miệng thì liếm láp bên ngoài và không quên chăm sóc âm vật đều đặn.

Hạnh khóe miệng hạnh phúc cong lên vô cùng vui vẻ, bàn tay nàng vô thức nắm lấy dương vật nó và xóc nhẹ.

Vừa chăm sóc bên dưới âm đạo, nó cũng không quên xoa nắn hai bầu ngực tròn trịa của nàng. Từng dấu tay xuất hiện dần trên bầu ngực kia, đầu ti của nàng cũng đã căng cứng và chĩa thẳng lên trời từ bao giờ.

“Em vào nhé…” Phương khẽ hỏi.

“Ừ… Đụ chị nhanh lên… Chị muốn lắm rồi…” Hạnh trả lời, giọng đang run rẩy vì sung sướng.

Phương nhanh chóng xách dương vật đến âm đạo của nàng, bên ngoài khe thịt kia bây giờ nước nôi tràn trề từ bao giờ.

Nó khẽ chà xát bên ngoài lên xuống vài cái, sau đó ấn mạnh vào hang động ẩm ướt kia.

“Ưm… ư… ư… ư…”

Lần nào cũng như thế, chiếc âm đạo nhỏ xíu của Hạnh cũng co bóp và siết chặt như vậy. Một chút khó khăn ban đầu dần trở nên quen thuộc khi mà hai vật kia đã dần trở nên quen thuộc với nhau.

Dâm thủy tiết ra làm trơn tru vô cùng, từng thớ thịt bên trong âm đạo tách ra khá dễ dàng để dương vật nó tiến vào bên trong.

Cái đầu khấc to tuy cản trở bên ngoài, nhưng khi vào bên trong thì nó chính là thứ tạo nên sự khoái cảm cho Hạnh. Ban đầu âm đạo nàng như muốn nứt ra khi nó tiến vào, nhưng sau khi đã nằm gọn vào bên trong thì nàng lại cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Từng thớ thịt gấp bên trong như thẳng ra bởi vì cái đầu khấc to của Phương.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Không cần làm quen như những lần đầu, nó biết Hạnh muốn như thế nào nên sau khi cắm sâu vào bên trong thì nó bắt đầu nắc mạnh.

“Ư… ư… ư… ư… Sâu… Sướng… ư…”

Từng nhịp dập vào sâu trong âm đạo làm Hạnh sung sướng tột độ. Mỗi lần nó cắm sâu vào bên trong thì nàng bất giác rên lên một tiếng vô cùng dĩ thõa.

Âm đạo nàng vô cùng chật chội làm nó phải thở gấp, Phương banh hai chân nàng ra để giảm bớt áp lực từ bên ngoài.

Hai tay ôm lấy hai chiếc đùi gọn gàng của nàng và nắc mạnh vào âm đạo. Mỗi cái nắc vào của nó làm bầu ngực đầy đặn của nàng run lên như sóng vỗ.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Dâm thủy tiết ra ngày một nhiều, một lớp bọt trắng từ lúc nào đã bao quanh gốc dương vật.

Thở ra một hơi, dương vật căng cứng của nó đã chịu hết nổi. Vội rút ra bên ngoài sau đó nó lao vào bú liếm âm đạo của nàng một lát.

Sau đó nó kéo nàng ngồi dậy, bờ mông vểnh lên cao, hông thấp xuống làm gò mu và mấy sợi lông lộ ra bên ngoài.

Hạnh vô cùng hợp tác, nàng vểnh mông lên để dương vật có thể cắm vào bên trong dễ dàng. Tư thế nàng nàng vô cùng yêu thích bởi vì dương vật có thể ngậm sâu bởi âm đạo của nàng.

“Ót…”

Đâm sâu vào bên trong một các dễ dàng, Phương bấu hai tay bên mông nàng rồi tiếp tục ra sức nắc vào âm đạo nhầy nhụa kia một cách mạnh bạo.

“Ư… ư… ư… Sướng quá… Phương… chị sướng… a… a…”

“Lồn chị ngon quá… Ngậm sâu và chặt quá…”

“Nắc mạnh lên… Chơi chết chị đi Phương…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Những dòng nói chuyện vô cùng dâm dục vang lên trong phòng, Hạnh từ bao giờ đã trở thành một cô gái dâm đãng.

Nàng không ngại ngùng mà vang lên những câu nói kích thích cho đối phương. Những câu nói đó như tiếp thêm động lực cho Phương nắc nàng mạnh hơn.

“Ư… ư… ư… ư… ư… Chị sướng… a… a… a… Sướng… g. G… g… g…”

Hạnh rên lên một hồi dài, âm đạo nàng co siết mạnh hơn. Lưng nàng cong lên như con tôm, cả người bắt đầu gồng lại.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Phương tiếp tục ra sức nắc mạnh vào âm đạo nàng, âm đạo co siết dữ dội như muốn bóp nghẹt dương vật của nó. Từng thớ thịt bên trong như mang từng giác hút không cho dương vật nó thoát ra ngoài.

“Ứ… ứ… ứ… Sướng… a… a… a…”

Hạnh rên lên một hồi dài, cơ thể nàng co giật mấy cái sau đó ngã sấp xuống nệm.

Dương vật Phương vẫn còn nằm trong âm đạo tận hưởng từng cơn co giật ở bên trong âm đạo.

“Hạnh… Cơ thể chị quá hấp dẫn.” Phương khẽ miết nhẹ trên da thịt nàng, nói nhỏ vào tai Hạnh.

“Ưm… Chị hạnh phúc lắm… Cảm ơn em…” Hạnh cố gắng đáp, cơn cực sướng vẫn còn âm ỉ trong âm đạo nàng, khúc thịt của nó vẫn còn căng cứng nằm bên trong người nàng.

“Nhưng em vẫn chưa ra…” Phương nói rồi khẽ động dương vật, tay vỗ lên mông Hạnh một cái.

“Hừ… Đúng là hành hạ người ta mà…” Hạnh khẽ đánh lên người nó một cái, sau đó nhẹ nói.

“Vậy thì hành hạ em đi. Hahaha…” Nó kéo nàng nằm lên người nó, Hạnh không cần nó nói thì đã cầm dương vật cho vào âm đạo. Hang động bây giờ đã trơn tuột, chỉ cần cho vào liền chạy thẳng vào trong.

Hạnh ưỡn người một cái chỉnh lại tư thế, sau đó bốn cánh môi áp sát vào nhau. Hạnh trao từng dòng nước bọt sang miệng nó, còn bên dưới mông nàng lên xuống nhịp nhàng.

Được một lúc Hạnh ngồi thẳng người dậy nhún nhảy trên người nó, kỹ năng của nàng ngày một tốt hơn sau khi bắt đầu làm tình với nó.

Lúc này gương mặt nàng vô tận dâm dục, hai tay chống lên ngực nó, mông liên tục hẩy lên như một kỵ sĩ hàng thực.

Phương thoải mái xoa nắn cặp ngực đang đung đưa trước mặt kia, sau đó vuốt ve gương mặt dâm đãng của nàng.

Khi Hạnh đã mỏi thì dương vật nó cũng gần đến mức. Nó ra hiệu Hạnh dừng lại sau đó lật nàng nằm xuống giường.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Âm đạo ngày một siết chặt, nước nhờn tuôn ra như lũ bôi trơn dương vật.

“Ư… ư… Sướng… Phương… chị ra… sướng… a… a…”

Cơn cực sướng một lần nữa lại ập tới, âm đạo co siết dữ dội. Hai cơ thể như hòa quyện vào nhau.

Phương cong người ôm chặt lấy Hạnh, bên dưới dập mạnh vào cơ thể nàng.

Hạnh hai bàn tay bám lên lưng của nó, hai chân cong lại như bị co giật.

“Ư… ứ… ứ… Chị… r… a… ra… a… a…”

“Em cũng ra… hừ… hừ… hừ…”

Dương vật của nó cũng căng cứng khi bị âm đạo siết chặt, đến mức không chịu nổi nữa thì nó gồng mình bắn từng dòng tinh dịch vào bên trong âm đạo của Hạnh.

“Ấm… quá… ư… ư… ư…”

Từng dòng tinh dịch ấm nóng bắn vào bên trong âm đạo, mấy ngày nay Phương không quan hệ với ai nên tinh dịch bắn ra rất nhiều, đầy ắp ở bên trong tử cung của nàng.

Hạnh co giật đến từng ngón chân, cơn cực sướng đến từ hai người làm nàng như bay bổng, tâm trí nàng bây giờ chẳng còn suy nghĩ được gì cả. Cơn cực sướng đã bao trùm thể xác lẫn tinh thần của nàng.