Chapter 103
========================================

Âm thanh động cơ vang vọng trên đường. Thu hút không ít ánh mắt của những người đang tham gia giao thông.

Nhìn logo thì nhiều người nhận ra đó là một con siêu xe của một hãng xe nổi tiếng trên thế giới. Người có hiểu biết hơn thì có thể nhận thức được giá trị của con siêu xe này cao đến mức độ nào.

Trên toàn đất nước này chỉ đếm bằng đầu ngón tay trên một bàn tay. Việc xuất hiện thêm một con xe chắc chắn rằng gây nên sự chú ý vô cùng lớn của giới chơi xe trong nước.

Họ vô cùng tò mò muốn biết ai là chủ nhân của con xe này, một đại gia nào đó giấu mình bên trong con siêu xe kia sẽ trông như thế nào. Bởi thông tin mà họ biết được về chủ nhân của con xe này thì hầu như không có.

Trong thời gian con xe được đơn vị đại diện kéo về đã gây nên một làn sóng lớn, nhưng mảy may một chút thông tin cũng chẳng có. Điều đó lại càng làm sự hoài nghi lẫn thắc mắc của bọn họ dâng lên cao hơn bao giờ hết.

Ngay khi con xe nọ xuất hiện trên đường, vài người nhận thức được giá trị con xe liền chụp lại rồi post lên mạng xã hội. Chỉ trong một buổi sáng mà vô số hình ảnh lúc này đã lưu truyền một cách chóng mặt trên mạng xã hội và giới chơi xe.

Phương lúc này không nghĩ rằng việc lái con xe này ngoài đường lại gây nên động tĩnh lớn như vậy. Dẫu biết rằng con xe này chính là phiên bản giới hạn nhưng nó không nghĩ tới sẽ gây nên vô số sự chú ý như vậy.

Đang ngồi trong buồng lái cảm nhận sự khác biệt so với con Merc mà nó đã chạy quả thật khác biệt một trời một vực.

Cảm giác lái vô cùng tốt, hơn nữa một cỗ máy với sức mạnh khổng lồ tùy thời có thể phóng thích trên đường khiến nó cao hứng vô cùng.

Nắm trên vô lăng mới có thể nhận thấy được một con siêu xe khác biệt như thế nào với những con xe phổ thông.

Chỉ cần nhích nhẹ cần ga là cỗ máy kia phóng thích động năng vô cùng lớn làm con xe như muốn lao đi như gió.

Chỉ còn hơn chục cây số nữa là tới cao tốc, nơi đó nó có thể cảm nhận hết được sức mạnh của con xe này.

Cảm giác mong chờ hơn bao giờ hết, khi nãy tới giờ lái trong đường quốc lộ nhưng nó không thể nào có thể lái nhanh hơn được nữa.

Phóng ra khỏi quốc lộ rồi tiến lên đường cao tốc, lúc này nó chẳng một chút ngại ngùng mà đạp thẳng chân ga. Sự phấn khích khiến nó quên đi rằng tốc độ giới hạn trên cao tốc chỉ có 120 km trên giờ.

“Veo… Veo…”

Chỉ chưa đầy mười giây, đồng hồ đo tốc độ đã gần chạm tới con số 200 km trên giờ. Tuy nhiên nó cảm giác như con xe này vẫn chưa bung hết sức mạnh.

Tay nắm chặt vô lăng, khả năng quan sát và phân tích tình huống rất cao làm nó dễ dàng đảo trên cao tốc mà không hề sợ va chạm một chút nào.

Hơn nữa trên cao tốc cũng không quá nhiều xe nên nó chẳng sợ một chút nào. Cứ thẳng tiến một mạch trên cao tốc.

“Veo… Veo…”

“Cái quỷ gì vừa chạy qua vậy?”

“Một con siêu xe…”

“Nhìn xa xa hình như giống Porsche lắm…”

“Không biết tên điên nào đây nữa…”

“Hy vọng không xảy ra tai nạn…”

Ai trên cao tốc cũng vô cùng bất ngờ khi có một con siêu xe bắn như tên lửa vụt qua bọn họ trước sự ngỡ ngàng.

Nhưng ai cũng công nhận một điều đó chính là sở hữu một con siêu xe như thế thật đúng là một nỗi hạnh phúc vô cùng lớn.

Bởi vì quá phấn khích nên nó không hề hay biết trên cao tốc cũng có giới hạn tốc độ. Bằng việc lái xe trên 200 km trên giờ của nó thì nhanh chóng giấy phạt sẽ được chuyển về nhanh thôi.

Mà lúc này nó đang vô cùng sảng khoái trong ghế lái, một cảm giác tuyệt vời làm nó cảm thấy đã vô cùng.

Trước khi quyết định phóng trên cao tốc thì nó cũng đã chuẩn bị cẩn thận, sau khi đã thuần phục được con dã thú này thì nó mới dám đạp lên với tốc độ đó.

Bằng không làm sao nó có thể dám mạo hiểm tính mạng như vậy được.

Trong lúc nó phóng như vậy thì cũng không ít người quay lại được clip và ngay sau đó đã hiện trên mạng xã hội rầm rộ.

“Xuất hiện tên điên phóng xe trên cao tốc với tốc độ bàn thờ.”

“Porsche 911 phóng trên cao tốc.”

“Thú vui của những người có tiền là đây.”

Trong một căn phòng, một cô gái lười biếng nằm dài trên tấm nệm mới toanh. Cô nàng rảnh rỗi không có việc gì làm nên mở điện thoại lên xem.

Trên điện thoại lúc nào cũng có những tin tức nóng hổi từ trong nước tới ngoài thế giới.

Mỹ Hoa chăm chỉ cập nhật thông tin trên mạng xã hội, những tin tức nóng hổi hoặc tin có liên quan tới những thứ mà Phương muốn nàng thu thập đều được nàng ghi lại một cách cẩn thận.

Nhờ có thêm việc tổng hợp từ phía tên giám đốc kia mà nàng bớt việc đi đôi chút, bên cạnh việc trông chừng cho cô nàng người mẫu kia thì việc tổng hợp tin tức này cũng chỉ làm để giết thời gian mà thôi.

“Không biết khi nào mới tới. Còn rủ mình đi biển chơi nữa…” Lúc này Mỹ Hoa mới ngồi dậy vươn vai, lười biếng từ sáng tới giờ làm cái bụng của nàng không chịu nổi nữa.

Lúc sáng khi nàng vừa tỉnh ngủ thì đã bị Phương giật đầu ngồi dậy còn rủ đi biển chơi nữa chứ.

Mỹ Hoa dùng cái đầu suy nghĩ cũng biết rằng Phương có việc đi biển nên mới rủ nàng theo cùng để làm ô sin chứ có tốt lành gì.

Nằm lướt điện thoại thêm một lát, mấy tin tức nóng hổi liền hiện trên máy của nàng.

“Ồ… Thêm một con xe mới nữa à… Dòng này mới có 3 chiếc… chắc chắn con này mới mua về đây… Nhưng mà… chắc chắn là một tên điên.” Mỹ Hoa nhìn xong liền bình luận.

Nàng cũng là tín đồ của những người đam mê siêu xe, hơn ai hết được nhìn ngắm một chiếc siêu xe là một niềm vui của nàng và bọn họ.

Đôi khi với những người như nàng thì chỉ cần có thể chạm vào thôi đã là hạnh phúc lắm rồi.

Ánh mắt có đôi chút long lanh nhìn vào mấy hình ảnh trên mạng, vô thức muốn ngồi lên xem cảm giác như thế nào.

“Hừ… Đi soạn đồ thôi… Chắc hắn ta cũng sắp tới rồi…” Mỹ Hoa vứt điện thoại ra giường sau đó lầm bầm bước lại cửa tủ đồ.

“Đi biển hay sao?”

“Chọn món này đi… Bộ này… Bộ này…”

Mỹ Hoa đắn đo một hồi cuối cùng cũng chọn xong một vali quần áo cho nàng đi biển. Cũng không quên lựa vài bộ đồ dành cho công việc.

Sau khi soạn đồ xong nàng cũng thay một bộ đồ khác rồi đi tìm gì ăn dưới bếp để đợi hắn ta tới.

Ngay khi tô mì được nấu xong thì âm thanh điện thoại reo lên.

“Tới rồi à?”

“Ừ…”

“Chạy như ăn cướp vậy…” Bực mình thả ra một câu sau đó luyến tiếc nhìn tô mì vừa nấu xong: “Đợi tôi ăn một lát…”

“Ra liền đi tôi chở cô đi ăn.”

Mỹ Hoa đảo mắt một vòng, khóe miệng cong lên hài lòng. Nhìn tô mì với dáng vẻ tiếc nuối không nỡ nhưng cuối cùng của phải vội xách vali ra xuống chung cư.


Phương đỗ xe ngay trước cổng chung cư, thầm nghĩ trước đó kêu cô ta đi thuê một chỗ ở khác mà không ngờ lại hiệu quả nhanh tới như vậy.

Căn chung cư này nhìn sơ qua cũng thấy được quá ổn so với tiêu chí của nó.

Nhưng so lại nó vẫn không thích ở chung cư, nó thích ở một ngôi nhà hơn là ở chung với vô số gia đình khác.

Lái xe một đường thẳng tới đây mà chẳng có chút trở ngại nào, cảm giác lái một con siêu xe như thế này thật vô cùng sảng khoái và kích thích.

Nó tuy không phải là một người thích khoe mẽ nhưng mà đồ của nó thì nó làm sao mà không xài được cơ chứ.

Ngả lưng ra ghế cảm nhận độ mềm mại của con ghế lái cũng làm nó rất thoải mái.

Mỹ Hoa kéo chiếc vali nhỏ xuống bên dưới, cũng may tầng của nàng ở gần với tầng trệt nên di chuyển có phần dễ dàng.

Bước xuống cổng chung cư, nàng đảo mắt một vòng lại chẳng thấy bóng dáng con xe của Phương đâu.

Nhưng bù lại ánh mắt nàng trở nên nóng hổi bởi vì một con siêu xe đang đỗ ngay trước mặt nàng.

“Không phải chứ? Sao lại giống như thế này ta?” Mỹ Hoa âm thầm đánh giá một phen, nàng không biết rằng dòng Porsche này được sơn theo ý thích của chủ nhân nên mỗi một con có thể mang một màu khác nhau.

Mỹ Hoa nhìn sơ qua liền nhận ra phiên bản của con Porsche này đặc biệt cả nước chỉ đếm trên một bàn tay.

Khi nãy còn được vô số người chú ý bởi vì phóng một cách bạt mạng trên cao tốc nữa kìa.

Nàng không nghĩ rằng con xe này và con xe được người khác ghi hình lại là một. Nhưng nàng lại quên rằng với số lượng ít ỏi như thế thì làm sao dễ dàng trùng hợp như vậy được.

Mỹ Hoa không thể nào nhận ra Phương đang ngồi trong xe, nàng dường như quên luôn cả việc đợi Phương tới đó mà móc điện thoại ra âm thầm chụp lén con siêu xe kia.

Bởi vì nàng cũng thích siêu xe, hơn nữa nó còn nằm ngay trước mắt thì làm sao nàng có thể bỏ qua cơ hội này được cơ chứ.

Không nhịn được cơn phấn khích này, Mỹ Hoa nhanh chóng lấy điện thoại ghi lại khoảnh khắc đáng nhớ này.

“Mặt hàng này hôm nay bị làm sao vậy?” Phương nhìn dáng vẻ kia của Mỹ Hoa liền đặt ra câu hỏi với gương mặt vô cùng khó hiểu.

Phương chợt nhớ lại rằng nó đang lái con Porsche 911 thay vì con Merc nên Mỹ Hoa không thể nhận ra được.

“Vậy thì cho cô đợi vậy.” Phương khẽ nhếch miệng cười, nếu đã như vậy liền để cho cô nàng tự sướng đi. Vậy mới có thể gây bất ngờ cho cô ta.

Mỹ Hoa lúc này sung sướng chụp ảnh quay phim lại con xe kia, không quên tự sướng vài tấm hình.

“Tin… Tin… Tin…”

Đang vui vẻ chụp hình thì chợt từ đằng sau nàng phát ra âm thanh tiếng còi xe vô cùng chói tai.

Bởi vì Mỹ Hoa không để ý xung quanh nên lỡ tay chạm vào con xe nọ nên bị tên tài xế phía trong bấm còi hù dọa một phen.

“Làm giật cả mình…” Mỹ Hoa chợt giật mình, ánh mắt u oán nhìn về phía con xe phía sau lưng nàng.

“Này… Có muốn chụp hình thì đứng xa ra một chút… Lỡ làm trầy xước một tí là không có tiền đền đâu đấy.” Từ trong con xe nọ, một cái đầu nhô ra ngoài rồi lớn tiếng trêu chọc.

Làm sao hắn ta không nhận ra cô gái này chỉ muốn tới gần để chụp hình con siêu xe kia, bên cạnh đó việc ganh tị với con siêu xe kia làm hắn muốn tìm cớ kiếm chuyện mà thôi.

Mỹ Hoa cũng không phải cô nàng dễ trêu chọc, bực mình quát lớn: “Cho dù có trầy cũng không liên quan tới anh.”

Bị Mỹ Hoa đáp lại, hắn ngay lập tức nổi cơn: “Cô nghĩ cô có thể bước chân lên ngồi trên chiếc xe đó được hay sao? Không nghĩ bản thân mình là thứ đồ gì.” Nói xong hắn ta nhếch miệng cười đểu một cái.

Bị động chạm tới lòng tự trọng, Mỹ Hoa muốn đáp trả nhưng cũng không cách nào đáp trả được. Bị hắn ta nói đúng quá nên chỉ dám nuốt cục tức xuống cổ họng.

Bởi vì con xe mà hắn ta đang chạy còn tốt hơn gấp mấy lần chiếc xe mà nàng đang sở hữu.

“Hừ… Không trả lời được chứ gì? Dáng người cũng tốt nên tìm một đại gia bao nuôi đi. Hahaha… Nếu tìm không được thì liên hệ tôi tìm giúp cho…” Hắn ta khóe miệng nhếch lên cười một cách khiêu khích, biết rõ cô gái kia dễ dàng trêu chọc như vậy làm hắn thích thú vô cùng.

Phương nhìn cái dáng vẻ bị người khác cho ăn quả đắng nhưng không thể nào đáp trả của Mỹ Hoa làm nó phải nhịn cười một bụng, nhưng dù gì cũng là nhân viên của nó nên không thể để sự tình này xảy ra được.

“Tít…”

Chợt hai chiếc đèn trên con xe Porsche phát sáng, một bên cửa tự động mở ra.

“Còn đợi gì nữa… Mau lên xe đi… Trễ giờ rồi.”

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai của Mỹ Hoa, giọng nói kia dường như vang lên từ trong con siêu xe khiến Mỹ Hoa vô cùng hoài nghi về điều gì đó.

Nàng bước chân chầm chậm lại cánh cửa mở lên kia rồi đưa mắt nhìn vào một cách cẩn thận.

Gương mặt quen thuộc kèm nụ cười nửa miệng của hắn ta làm nàng vừa tức giận lại vừa mừng rỡ.

Không cần phải suy nghĩ một chút nào, Mỹ Hoa ngay lập tức kéo vali vứt lên xe rồi sau đó nhảy vào trong xe ngồi. Ánh mắt không ngừng luân chuyển từ trong ra ngoài, dường như sự việc ban nãy đã không còn quan trọng nữa.

Trước mắt ánh kinh ngạc của tên tài xế phía trước, chứng kiến cảnh tượng cô gái mà hắn trêu chọc ban nãy lúc này đã thật leo lên con xe kia ngồi làm hắn nửa tin nửa ngờ, mí mắt giật giật mấy cái làm hắn không tin sự thật kia.

“Cậu hay lắm… Thấy cảnh tượng tôi bị người khác quấy rối thì vui lắm.” Mỹ Hoa ngồi vào xe, không quên bực mình thốt lên một câu oán trách.

“Chứ không phải cô quên tôi à?” Phương cười nhẹ một cái, nhìn Mỹ Hoa bằng ánh mắt đánh giá.

“Làm sao mà biết được cậu vừa đổi xe.” Mỹ Hoa bĩu môi trả lời.

“Thắt dây an toàn vào. Đi thôi…” Phương cười nhẹ, sau đó nhắc nhở.

Mỹ Hoa ngay lập tức vâng lời, nàng kéo dây an toàn vào vị trí. Đôi gò bồng đảo bị một sợi dây chen ở giữa, rãnh sâu hun hút được tạo ra làm mê đắm ánh nhìn.

Ánh mắt Phương khẽ check var một phát, nhận ra nó quả thật to lớn một cách vô cùng bất thường, dễ dàng làm người khác lún sâu vào. Nhưng bằng vào định lực của nó thì nhất định phải bình tĩnh để lái xe tới nơi.

Mỹ Hoa chẳng còn quan tâm tới việc kia nữa, lúc này đang vô cùng sung sướng khi lần đầu được ngồi vào con siêu xe. Không ngừng đưa điện thoại ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này.

Biết rõ ông chủ nhỏ sở hữu con xe này, rất có thể từ đây về sau nàng còn vô số lần được ngồi trên xe. Nhưng lần đầu tiên lại làm nàng phấn khích vô cùng.