Chapter 63
========================================

“Hửm… Lại nhận được quà?” Phương không quá bất ngờ bởi vì nó biết hệ thống có những mục nhiệm vụ ẩn.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ ẩn thì sẽ nhận được những món quà như thế. Giấy tờ liên quan cũng đã chuyển thẳng tới phòng của Phương.

Nó không gấp xem món quà vừa rồi của hệ thống, mà nó lại mở điện thoại lên báo cho thằng Đức với anh Tuấn về tình hình chứng khoán. Nó không nói rõ ràng lãi được bao nhiêu, đối với cả hai người họ thì có lãi đã là việc tốt rồi.


“Cả đêm qua tao ngủ không được đó mày có biết không?” Thằng Đức vừa thấy Phương vội hồ hởi, nó sau khi hay tin của Phương trong lòng vô cùng khó tả. Nó chờ mong muốn gặp mặt Phương để hỏi rõ tình hình như thế nào.

“Anh Tuấn cũng tới rồi. Thông tin của hai người đây.”

Sau khi Tuấn vừa tới, Phương lấy trong túi ra bản kê khai số tiền của hai người trong bảy ngày qua. Trong đó ghi rõ giao dịch gì, vào thời điểm nào và số tiền là bao nhiêu.

Tuấn bình tĩnh ngồi xuống ghế, sau khi nhận lấy bản kê khai của Phương thì anh ta mới bắt đầu chăm chú xem.

Là người có tìm hiểu, trong thời gian qua cũng bỏ chút thời gian ra tìm hiểu bộ môn này nên cũng có thể xem như hiểu sơ sơ.

Duy chỉ có thằng Đức là muốn xem quá trình, nó vội lật tới trang cuối xem kết quả như thế nào.

“Hai… Hai trăm… hai trăm triệu…”

Trái tim của nó như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhìn con số cuối cùng mà nó không thể tin vào mắt mình.

Nhìn lại thì thấy Phương vẫn bình tĩnh ngồi cười vui vẻ, chứng kiến thằng Đức há hốc mồm như vậy làm nó vui vui.

“Mày… Này là thật hả?” Thằng Đức vẫn còn chưa tin sự thật, nó run run quay sang hỏi Phương.

“Mày xem đi thì biết…” Phương thản nhiên trả lời.

Mọi giao dịch đều đã có trong đó, nó lười giải thích mới thằng này bởi nó biết có giải thích như thế nào thì thằng Đức cũng không hiểu một chút gì đâu.

“Không cần xem… Toàn bộ là sự thật… Anh đã xem kỹ rồi.” Anh Tuấn lúc này mới bỏ tờ giấy kê khai xuống, đôi mắt ngập tràn sự kinh ngạc: “Lãi gấp bảy lần tiền gốc. Phương à em đúng là thần tài mà.”

Tuấn vô cùng rung động, ban đầu hắn nghĩ lời đâu đó vài chục phần trăm mà điều mong đợi rồi. Chỉ có bảy ngày thì làm sao có thể sinh ra biến động lớn được.

Nhưng sau khi xem kỹ thì lúc này mọi chuyện đã rõ như ban ngày không thể nào không chấp nhận được.

Nhìn lại số tiền mà mình sẽ nhận được, trái tim của hắn cũng muốn nhảy ra ngoài như thằng Đức.

Tâm trạng của cả hai lúc này đúng là không thể tả được, Tuấn nhìn Phương bằng một ánh mắt kinh ngạc pha lẫn một chút nể phục.

Phương tới giờ phút này mang đến cho hắn một sự tin tưởng không thể nào chối cãi được.

Còn thằng Đức ánh mắt nhìn Phương với sự tôn sùng cao nhất, từ trước tới nay nó đã đặt niềm tin vào Phương vô cùng mãnh liệt. Từ bạn bè thân cho tới giúp đỡ nó trong vài chuyện khó khăn.

Còn bây giờ đã đem nó một bước lên mây, con số kia không phải nó muốn là có được. Có khi phải đi làm không biết qua bao nhiêu tháng năm mới có thể tích góp được con số bằng từng đó.

Nó lại cảm thấy quá uổng phí, nếu lần trước nó mạnh tay thêm nữa thì bây giờ con số không dừng lại ở mức hai trăm triệu đâu.

Sau khi trừ tiền thuế các kiểu thì Phương mới chuyển tiền lại cho Tuấn và thằng Đức. Khi tài khoản của cả hai đã nhận đủ, niềm vui làm cả hai người họ cười không nhịn được miệng.

“Hôm nay phải ăn tiệc to mới được.” Thằng Đức không nhịn được, miệng nó cười tới nỗi muốn rách cả quai hàm, không uổng công một đêm chờ đợi của nó.

Tuấn lại gật đầu lia lịa, sau lần này niềm tin của hắn với Phương đã tăng lên thêm một bậc. Càng giao hảo với Phương thì lợi ích mà Tuấn có được trong tương lai càng nhiều chứ không ít đi.

Phương không thể nào từ chối được, ngày hôm nay nó cũng khá rảnh thế nên cả ba người lại một lần nữa đắm chìm trong men rượu.


Trong một nhà thi đấu nọ, một nhóm vận động viên nữ đang vô cùng bực bội, trên gương mặt kia không ai là không thể hiện sự bất công.

“Làm sao có thể như vậy được, đã nói là đối xử với nhau công bằng. Thế mà cái đám kia lại ngang nhiên vào chiếm lấy chỗ tập của chúng mình.” Một cô gái trẻ nhịn không được bất công lên tiếng.

“Cho dù có muốn nói cũng không được. Người ta là đại diện cho thành phố đi thi mà.” Một cô gái khác lại lên tiếng, giọng nói buồn bã pha lẫn bất lực.

“Ủa không phải chúng mình cũng đang thi đấu cho thành phố hay sao? Cái đám kia có gì mà lại được ưu ái như vậy?” Cô gái trẻ kia lại lên tiếng, ngày càng gay gắt.

Đứng giữa các cô gái, Kiều Thu cũng bất lực trước hành vi đối xử bất công với các nàng. Rõ cùng cống hiến cho thành tích của thành phố, nhưng đội kia ở trường khác lại được đối xử tốt hơn.

Đến bây giờ thời gian tập luyện tốt nhất cũng bị giành lấy, các nàng bị đẩy xuống tận chín mười giờ đêm. Tới giờ đó muốn đi tập thì cũng chẳng có hiệu quả cao.

“Không được. Phải đi hỏi cho ra nhẽ mới được.” Kiều Thu không thể đứng nhìn bản thân và đồng đội chịu sự bất công như vậy.

Cả đám ngay lập tức kéo sang phòng ban quản lý hỏi cho ra lẽ, nhưng đáp lại các câu hỏi của các nàng thì lại trả lời qua loa.

Kiều Thu vô cùng bực bội, nàng không phải là người chịu đấm ăn xôi như các nàng khác.

“Một đám con ghẻ mà cũng giành đòi cống hiến. Lo về mà học cho xong đi.” Một giọng nói chanh chua vang lên gây sự khiêu khích đến các nàng.

Kiều Thu nghe cái giọng nói kia xong thì không lạ gì: “Mày có giỏi thì đừng có dựa dẫm vào thằng ghệ của mày.” Đã quá quen với thái độ của đối phương, Kiều Thu thẳng mặt lên tiếng.

“Cả đám không làm nên trò trống gì mà cũng đòi sân tập. Nhưng mà… Có giỏi thì tìm chỗ dựa dẫm đi. Hahahaha…”

“Thích không? Thích thì đấu một trận thì biết.” Kiều Thu vẻ mặt bắt đầu bực bội, không muốn nói dài dòng với những đứa như thế này, có thực lực thì mới có thể lên tiếng.

“Được… Đấu thì đấu.”

“Vậy cuối tuần này hẹn gặp đi.”

“Haha… Sợ có đứa thua không nhịn được.”

Kiều Thu ghét không nói thêm nữa, cùng với đám bạn nhanh chóng rời đi.


“Hừ… Đã ba ngày rồi vẫn không thấy được tên chủ khách sạn kia. Thật là bực mình mà.”

“Nếu người ta đã không muốn gặp mặt thì làm gì được người ta. Đừng có mà gây sự đấy.”

Bốn cô gái tuyệt sắc lúc này đang đi dạo trên đường, chính là bốn cô gái hôm nọ muốn gặp Phương trong nhà hàng.

Tuy nhiên đã ba ngày nay rồi vẫn không thấy một chút tin tức nên có phần bực bội thay vì mong chờ.

“Chị Tâm Như… Nếu mà tên kia biết danh tính của chị thì chắc chắn rằng sẽ ngoan ngoãn mà gặp mặt thôi.” Một cô nàng khác lại lên tiếng.

“Đúng vậy Tâm Như, ở Sài Thành nếu nói tên em ra chắc chắn rằng có vô số tên bám theo như đỉa đói cho mà xem. Nhưng mà ở chỗ này lại chẳng biết một chút tiếng tăm nào của em. Vậy có đáng không chứ?” Một cô gái khác lại tỏ thái độ.

Điều đó chứng tỏ Tâm Như rõ là một người có địa vị cao ở thành phố lớn phía trên. Kể cả phong cách lẫn thái độ đều không giống như một tiểu thư thông thường.

“Không cần phải nói nhiều như vậy. Ở đây không biết tới chúng ta là chuyện bình thường mà. Bộ các người muốn rắc rối đổ bộ xuống tận đây hay sao?” Tâm Như khó chịu lên tiếng, bình thường ở trên nàng có muốn đi dạo một cách thoải mái như thế này cũng vô cùng khó khăn.

Luôn luôn có mấy tên công tử quyền thế đeo bám nàng dai như đỉa, cho dù nàng đã nhiều lần thẳng thừng từ chối nhưng mấy tên kia vẫn một mực không buông bỏ được.

“Mà đúng rồi? Không phải ông nội của chị đang ở ẩn dưới này sao? Mấy hôm nay sao chị không về thăm ông nội vậy?” Cô gái kia lại tiếp tục hỏi.

“Đang định hôm nào rảnh sang thăm ông nội đây. Hôm nay coi như không rảnh đi.” Tâm Như lại thản nhiên trả lời, mục đích của chuyến đi này chính là vui chơi thoải mái.

Trước đó khi hay tin nàng sắp sửa xuống thì ông nội đã gọi điện dặn dò nàng phải tới chỗ ông để thăm. Nhưng trước mắt vẫn phải đi chơi cho thoải mái đi đã.

Tâm Như lại nói tiếp: “Các cô không định mua vài món đồ trang sức sao? Ở đây có một tiệm trang sức rất nổi tiếng đó.”

Dù gì thì đây cũng chính là quê hương của nàng, một số địa điểm đặc biệt làm sao nàng không biết cơ chứ.

“Được… Nghe thú vị đó.”

“Để xem chỗ đó như thế nào mà lại để đại tiểu thư chúng ta khen đến như vậy.”

“Vậy thì đương nhiên phải đi rồi.”

Ba cô gái vô cùng tò mò nơi mà Tâm Như muốn giới thiệu cho các nàng, vậy thì phải sang thử một phen mới biết được.

“Đang làm gì đó?”

“Em đang ở bên công ty… Đang có vài chuyện xử lý một tí. Sao có chuyện gì thế?”

“Hôm nay rảnh rỗi định nấu cho em ăn một bữa cơm… Được chứ?”

“Sao lại không được. Em mong còn không được nữa là. Để em báo với mẹ một tiếng, anh đến rước em được không?”

“Được… em ở chỗ nào?”

“Em đang ở cửa hàng trang sức Minh Nguyệt, chi nhánh một.”

“Được anh qua đó liền.”

Đang lúc rảnh rỗi không biết làm gì, nó cũng muốn gặp Minh Nguyệt nhiều hơn một tí. Tới giờ phút này nó từ trong thâm tâm cũng đã chấp nhận nàng.

Một cô gái hết lòng vì nó, luôn dành thời gian rảnh cho nó nhiều như thế thì làm sao nó có thể phụ tấm lòng của nàng được cơ chứ.

Chuỗi công ty trang sức Minh Nguyệt quả không hổ danh là đứng đầu thành phố này, tất cả các chi nhánh đều nằm ở những khu sầm uất nhất của thành phố. Không những vậy, còn chễm chệ nằm ở các khu ngã tư hay có mặt tiền đường.

Không khó khăn để có thể tìm kiếm một chi nhánh công ty Minh Nguyệt. Nó hầu như đã trở thành thói quen lui tới của các dân đại gia một khi muốn mua trang sức.

Bởi lẽ không chỉ có những mặt hàng nhập từ nước ngoài, mà công ty Minh Nguyệt còn có thể chế tác được các trang sức theo yêu cầu đặt hàng từ các vị khách.

Để có thể giữ vững được cương vị đó, công ty nàng phải trả một cái giá khá đắt khi mà phải giữ chân các nghệ nhân có tay nghề điêu khắc cao.

Từ đó các sản phẩm trang sức theo yêu cầu đặt hàng đã xuất hiện không chỉ ở thành phố này mà còn nhen nhóm lên tận thành phố lớn ở trên. Một khi đã có danh tiếng thì việc nhiều người biết tới là một điều dĩ nhiên.

Ngay khi Phương vừa đỗ xe xuống cổng chi nhánh, nó không muốn gặp Minh Nguyệt trước mà lại đi dạo một vòng trong cửa hàng của nàng.

Cửa hàng này cũng chính là trụ sở của công ty Minh Nguyệt, từ xa đã thấy hàng chữ Minh Nguyệt rất to nằm trên một căn biệt thự khổng lồ.

Bên trong đó chính là một khu vực rộng tới gần 1000 mét vuông chỉ để dành bày trí các loại đồ trang sức.

Phương dạo quanh khu vực bày trí một vòng, vô số loại phụ kiện trang sức lấp lánh trong tủ kính làm người khách vô cùng choáng ngợp.

Chính nó cũng thán phục trước tài năng của hai mẹ con Minh Nguyệt, để xây dựng một chuỗi công ty như thế này quả thật chính là một thử thách vô cùng lớn.

Vượt qua mọi thử thách thì thành quả chính là như thế này, một khu bán hàng với hàng chục nhân viên đứng khắp nơi sẵn sàng phục vụ tất cả các vị khách bước vào.

Nó đi một vòng tham quan, chợt ánh bốn cô gái bước vào khiến nó phải chú ý.

“Không phải là bốn cô gái đó chứ?” Nó âm thầm suy nghĩ, trí nhớ nó dạo này rất tốt. Nhìn sơ qua liền nhận ra bốn cô gái hôm trước có mặt tại nhà hàng của nó.

“Hy vọng không tới đây gây sự.” Nó lại thầm nghĩ, sau khi nghe quản lý Hữu nó về bốn cô gái này làm nó phải chú ý hơn.

“Chính là chỗ này sao chị Tâm Như. Nhìn qua có vẻ sang trọng đó.”

“Cũng sang trọng thôi. Mấy món này quá là bình thường đối với chúng ta rồi.”

“Đi một vòng xem có món nào hợp mắt không.”

Ngay khi vừa bước chân vào sảnh, bốn cô gái ngay lập tức là tâm điểm chú ý cả tất cả mọi người ở đây.

Cả bốn cô nàng nhan sắc đều không phải một người bình thường có thể so sánh, một vị khách còn tinh ý nhận ra tất cả món đồ trên người bốn cô gái đều là hàng hiệu của các nhãn hàng nổi tiếng trên thế giới.

Nhưng duy nhất một thứ làm các nhân viên phải khó chịu đó chính là thái độ trịnh thượng của các cô nàng. Dường như tất cả món đồ ở đây đều không thể lọt vào mắt của tất cả các nàng vậy.

“Đi sang khu chế tác đi.” Tâm Như quét mắt một vòng sau đó không mở môi đánh giá mà nàng nhanh chóng lướt qua tất cả các gian hàng đi thẳng vào bên trong.

Một số nhân viên nữ liên tục đánh một ánh mắt khó chịu về phía bốn cô nàng, tuy dáng người đẹp nhưng lại sao thái độ lại có thể khó coi tới như vậy.

“Xin hỏi các quý cô cần hỗ trợ gì ạ?” Một nhân viên nữ đứng cuối ở trong nhẹ bước ra, trước mặt bốn cô gái này khiến nàng phải áp lực.

“Tôi cần các người chế tác cho mỗi người chúng tôi một thứ phù hợp với phong cách của riêng từng người. Giá cả không thành vấn đề.”

Ngay khi bước vào, một cô gái đã lên tiếng trước Tâm Như. Dư âm của việc ngày hôm đó ăn món bánh kia làm cô nàng nghĩ ra ý tưởng này.

“Chuyện này… Các vị đợi một chút… Tôi sẽ hỏi lại quản lý.” Cô nhân viên nữ kia sau khi nghe yêu cầu của cô gái nọ ngay lập tức cảm thấy bất an.

Đối với bốn cô gái này thì cô nàng không thể nào ứng phó được, thế là cô đành phải tìm quản lý để xin ý kiến.

Ngay khi nàng định rời đi thì Minh Nguyệt của vừa hay đi từ trong ra.

“Có chuyện gì thế?” Minh Nguyệt thấy nhân viên đang vội vàng thì liền hỏi.

“Có bốn cô gái kia muốn làm cho mỗi người một bộ trang sức…” cô nhân viên ngay lập tức kể lại cho Minh Nguyệt nghe về vấn đề của bốn cô gái ngoài kia.

“Có chuyện này sao? Để em ra xem.” Minh Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng nhận ra đây không phải là một chuyện tốt.