Chapter 121
========================================

Ngày hôm sau.

Một ngày thu khá đẹp trời, đã vào mùa thu nên những cơn mưa thường hay rửa sạch bầu trời.

Bước ra ngắm nhìn bầu trời đang trong xanh, hít một hơi dài của bầu không khí trong lành mà nó chợt cảm thấy thư thái trong người.

Cảnh quang xung quanh biệt thự lúc nào cũng được nhân viên chăm sóc kỹ càng nên nó chẳng cần phải lo lắng quá nhiều. Việc của nó đó chính là ngắm những hoa lá đang tươi mơn mởn kia mà thôi.

Mỗi một tháng sẽ thay toàn bộ quang cảnh xung quanh biệt thự nó một lần, vào bốn này trước cũng là ngày mà đội nhân viên công trình đến để thay đổi cảnh quan. Điền thêm vào đó là dãy hoa hồng rực rỡ vô cùng, tuy không phải mùa thuận nhưng vẫn nở rất nhiều, hương thơm nhẹ phảng vào cơn gió làm khu vườn trở nên thu hút hơn.

Sau một vòng ngắm lại chiếc vườn nhỏ của biệt thự thì lúc này nó liền nhận được tin nhắn của Bùi Khả Lương.

Công việc mà lần trước hai người bàn bạc với nhau hiện đã bắt đầu được triển khai. Lần này không còn cần phải nhịn nhục nữa, xem ai sẽ là người đạp đổ chén cơm của ai.

Trên một trang mạng xã hội chuyên cung cấp những clip ngắn, bỗng dưng xuất hiện một kênh lạ. Tuy chỉ mới đăng tải lên hai clip nhưng đạt được số lượng người xem khủng khiếp vô cùng.

Tuy chỉ mới đăng tải được hai giờ, nhưng Bùi Khả Lương lại mở hết các loại quảng cáo bài đăng lên. Nhanh chóng con số tiếp cận đẩy lên đến vài chục ngàn lượt xem. Bên dưới phần bình luận cũng không kém, đến vài ngàn lượt bình luận chỉ trong vài giờ.

Bởi vì đơn giản đó là khui ra bí mật của một hot tiktoker nổi tiếng mà ngay lập tức nhận về lượt xem khủng khiếp vô cùng.

Chuyện đơn giản chỉ là kể về một quãng thời gian trước khi hắn ta nổi tiếng, tuy chỉ mang một bài đăng ngắn thôi nhưng đã bao quát toàn bộ quá trình từ khi bắt đầu bước chân ra đời của hắn cho tới bây giờ.

Sự kiện diễn ra tận mười năm mà bây giờ chỉ nằm ngắn gọn trong một đoạn clip chưa đầy một phút không khỏi khiến người khác khiếp sợ vô cùng.

Hiện tại dưới phần bình luận chia ra làm ba trường phái đối, một bên là bao che cho người nổi tiếng kia, một bên không ngừng mỉa mai hắn ta. Còn một bên khác đơn giản chỉ ngồi hóng xem tin tức tiếp theo sẽ là gì.

Đó cũng chính là thứ mà Bùi Khả Lương muốn đánh sâu vào, khả năng dẫn dắt của đám người trên mạng xã hội là vô cùng cao. Chỉ cần đánh đúng chỗ ngứa của bọn họ ngay lập tức sẽ được ủng hộ mà thôi.

Tính tò mò của dân mạng vô cùng cao, Bùi Khả Lương lại gian manh vô cùng, sau khi khui hết một phần lại còn hứa hẹn sẽ tiếp tục ở phần sau.

“Cũng được quá chứ?” Phương đọc một thông báo của hắn ta, sau đó lại tò mò lên mạng tìm xem các tài khoản kia như thế nào.

Thậm chí còn hơn những gì mà hắn ta miêu tả, cộng đồng mạng đúng là một thứ gì đó đáng sợ vô cùng mà.

Chỉ có hai video mà hiện giờ số lượt theo dõi đã tăng theo cấp số cộng, mỗi một phút có vài trăm lượt theo dõi mới. Số lượng thích kèm bình luận đang tăng một cách chóng mặt, đến cả số lượt reup cũng đang tăng dần. Chứng tỏ tin tức này mọi người đang rất quan tâm theo dõi.

Phương vô cùng hài lòng với kết quả này, trong bóng tối có thể một tay giết người không chút dấu vết. Nhưng ai từng có mảnh đen tối trong sự nghiệp sẽ sống trong lo sợ.

Hướng tiếp theo sẽ theo hắn ta từng bước vạch trần những âm mưu đen tối ra ngoài ánh sáng. Hắn biết rõ chỉ cần không đụng tới đám người kia thì họ sẽ chẳng để tâm tới những việc nhỏ nhặt này đâu.

Thậm chí những thứ kia họ đã ngứa mắt từ lâu rồi, tuy nhiên muốn đẹp một cách sạch sẽ điều đó chắc chắn không thực hiện được.

Còn những người có liên quan muốn kiện Bùi Khả Lương vì tội xâm phạm quyền riêng tư hay gì đó thì thậm chí còn làm trò hề. Bởi vì trong video đó thậm chí chẳng có một chữ hay hình nào có liên quan tới người bị nêu ra.

Vì thế nên lúc này Bùi Khả Lương đang thỏa mãn vô cùng, bên cạnh việc có thể đâm sau lưng thì với lượt xem cao như thế thì hắn lại còn có thêm tiền từ mạng xã hội nữa. Một công đôi việc thật làm hắn hứng khởi vô cùng.

Ngay lúc này.

Trong một căn phòng.

Trước mặt Huỳnh Vũ Linh là hai đàn em của hắn, chuyên thực hiện những âm mưu trong bóng tối của hắn.

Văng Thanh Phụng chỉ là một trong số những đàn em mà hắn đang nuôi dưỡng mà thôi, nếu không làm việc có hiệu quả thì có thể thay thế bằng một người khác.

Ngay sau sự việc kia thì hắn đã cho Văng Thanh Phụng vào danh sách đỏ cần phải chấn chỉnh, địa vị lúc này của tên kia đã hạ đi một bậc.

Nếu còn nghe theo lời hắn ta thì đôi khi còn có con đường sống, đằng này lại một mực không nghe theo hắn thì nhất định sẽ bị sa thải.

“Hai đứa bây giám sát công ty kia cho tao. Nếu có cơ hội lập tức ra tay, đặc biệt chú ý tới con nhỏ hoa hậu kia.” Huỳnh Vũ Linh ngồi trên ghế cao, ánh mắt nhỏ xíu cố gắng mở to ra để có thể làm nên vẻ hùng hổ. Tuy nhiên với dáng vẻ nhỏ như con ếch thì lại giống như đang kêu gào một cách bất lực.

Hai tên kia nghe vậy ngay lập tức nhận lệnh rồi rời đi, ông chủ đã nói như vậy thì bọn họ nhất định phải làm theo.

Sau khi hai tên kia rời đi một lúc, thì bây giờ chợt một thư ký bước vào với dáng vẻ sợ hãi đang hiện diện trên gương mặt.

“Có chuyện gì.” Huỳnh Vũ Linh lúc này đang bực mình, hơn nữa thư ký của hắn còn bê gương mặt ủ rũ kia lên để gặp hắn càng giống như đổ dầu vào lửa.

“Sếp… Sếp xem thứ này đi…” Cô thư ký khẽ run rẩy, biết rõ sếp đang bực mình. Nhưng chuyện này có vẻ rất quan trọng, hơn nữa còn liên quan tới cả một số người tại công ty này.

“Hừ… Lại cái gì đây.” Huỳnh Vũ Linh khẽ hắng giọng một cái, thấy vẻ mặt đầy quan trọng của thư ký hắn bắt buộc phải mở lên xem.

Tiếp nhận chiếc ipad từ trên tay thư ký, trên đó đang chiếu một video trên mạng xã hội, lượt xem và lượt bình luận đang cao ngất ngưởng, có thể trở thành chủ đề nóng hổi trong ngày hôm nay.

Hắn ta ánh mắt luân chuyển liên tục, từ giận dữ cho tới khó coi, rồi lại hơi bối rối, sau đó là một chút sợ hãi.

“Cái này ở đâu ra?” Hắn ta quay sang hỏi cô thư ký, giọng điệu bất bình tĩnh.

“Em không biết thưa sếp.” Thư ký nhanh đáp, cô thật sự không biết cái trang này ở đâu ra, buổi sáng vào ca làm nghe đồng nghiệp xôn xao nên cô mới hay việc này mà thôi.

“Lui ra đi.” Hắn ta trả chiếc ipad lại cho thư ký, gương mặt ánh mắt lẫn lộn vô số cảm xúc.

Sau khi cô thư ký ra khỏi phòng, hắn lúc này trở nên trầm ngâm. Việc này còn chưa biết nguồn gốc như thế nào, chỉ hai video chưa thể nói lên bất kỳ chuyện gì.

Có thể vô tình người đó đề cập tới để câu view, xui lại dính ngay nhân viên của hắn không chừng.

Tuy nhiên không ngoài trường hợp có người khác nhắm thẳng vào công ty của hắn, đây chính là một việc không mong muốn.

“Nhất định phải điều tra mới được.” Hắn nghĩ thầm trong bụng, việc này nhất định phải làm rõ.

Bằng mọi cách phải ngăn chặn từ trong trứng nước, hắn còn không biết đối phương làm chuyện đó với mục đích gì. Nhưng việc này có liên quan tới hắn và tới cả công ty này thật sự không phải chuyện đơn giản.

Ngay lập tức nhấc lên điện thoại, hắn bên ngoài có không ít mối quan hệ dùng tới trong giờ phút này.

Bên cạnh việc tìm một vài người điều tra manh mối của đối phương thì hắn cũng nhờ một nhóm hacker để phá hủy trang cá nhân kia.

Việc này thật sự là quá dễ dàng, tuy bỏ ra một số tiền không nhỏ. Nhưng ngăn chặn âm mưu kia được thì chẳng đáng tiếc chút nào.

Sau khi nhờ vả xong xuôi lúc này hắn mới thở ra một hơi, để có thể thoải mái thì hắn mở điện thoại lên gọi một cuộc gọi video về cho vợ hắn để trò chuyện.

“Công ty Tiên Hoa ở đây sao?”

Bên ngoài công ty Tiên Hoa, một con xe bốn chỗ chầm chậm tiến tới. Ngay sau đó đỗ lại bên cạnh công ty.

Từ bên ngoài nhìn vào không thể thấy được người lái là ai, hơn nữa biển số xe lại còn ngụy trang mờ mờ ảo ảo.

Con xe vẫn còn đang mở máy, chỉ là tắt hết các đèn ở bên ngoài lẫn bên trong. Cảm giác giống như đang chờ đợi con mồi.

Ở bên phía đối diện Tiên Hoa, trong một quán café.

Mỹ Hoa ánh mắt lóe lên, con xe kia nàng ngửi thấy được vấn đề gì đó. Không đơn giản như là đỗ lại để làm một việc gì đó.

“Chắc chắn có vấn đề.”

Mỹ Hoa thầm nghĩ trong lòng, sau đó nhìn về phía đồng hồ. Bây giờ là bảy giờ tối, Thùy Dung vẫn còn ở trong công ty Tiên Hoa mà chưa thấy xuất hiện. Chợt một nỗi lo làm nàng cảm thấy bất an, ngay sau đó Mỹ Hoa nhanh chóng quay về xe của mình mà chờ đợi.

Nếu có việc gì ngay lập tức còn có thể ứng cứu.


Bên trong công ty Tiên Hoa.

Lúc này tuy đã là giờ tan làm nhưng tại phòng kế hoạch vẫn còn đang sáng đèn. Thùy Dung cùng với một số người khác vẫn còn ở lại làm việc chăm chỉ.

Những ngày này Thùy Dung cảm thấy nơi này giống như một ngôi nhà thứ hai của nàng vậy. Mọi người vô cùng hòa đồng và hỗ trợ lẫn nhau trong công việc, tạo cho nàng cảm giác thân thiện vô cùng.

Khó có thể tìm thấy một công ty nào có thể tập hợp được những con người vừa hết lòng trong công việc lại còn hòa đồng thân thiện như thế này.

Hôm nay là ngày lên kế hoạch để hai ngày sau thực hiện một đoạn video quảng cáo ngắn. Do Thùy Dung không có liên quan tới việc này, mọi người đã khuyên nhủ nàng nên về sớm để nghỉ ngơi, tùy nhiên do Thùy Dung muốn ở lại cùng với mọi người thảo luận nên mới khăn khăn ở lại.

Tuy việc xây dựng đoạn video kia vai trò của Thùy Dung trong việc này không quá quan, nhưng nàng cảm thấy muốn được cùng với mọi người thực hiện đoạn video kia nên mới kiên quyết ở lại.

Thấy sự nhiệt tình của Thùy Dung nên mọi người vui vẻ cho để nàng ở lại, thêm một người thì thêm một cái đầu, sẽ có nhiều ý tưởng hay hơn nên bọn họ không ngại.

Sau hơn một tháng hoạt động tại Tiên Hoa thì Thùy Dung đã dần trở thành gương mặt khá quen thuộc trong lĩnh vực quảng cáo sản phẩm ở một số công ty nước ngoài.

Một số công ty lớn đã dần để mắt tới Thùy Dung bởi vì nàng quả thật rất thích hợp cho việc làm người mẫu đại diện.

Không thể phủ nhận ekip thực hiện video của Tiên Hoa vô cùng hoàn hảo, để có thể cho ra mắt một đoạn video phải tốn khá nhiều công sức lẫn trí lực.

Trong hơn một tháng này số tiền mà nhóm đã khai thác được lên tới hàng chục ngàn đô. Tương ứng với vài tỷ đồng, số tiền kia đang được chia theo hợp đồng, có nghĩa là hiện tại Thùy Dung dần trở nên giàu có một cách vô cùng dễ dàng.

Cảm thấy việc kiếm tiền từ Tiên Hoa quá dễ dàng nên nàng càng muốn đóng góp thêm một phần năng lực của mình vào công ty.

Mãi cho tới bảy giờ hơn thì rốt cục bản thảo cũng đã được dựng lên, đoạn clip lúc này đã dần hiện trong sự tưởng tượng của mỗi người.

“Em thật đúng là có năng lực sáng tạo đó Thùy Dung” Bích Liên là trưởng bộ phận quảng cáo này, nàng lúc này mới không ngờ tới Thùy Dung còn có năng lực này.

Nhờ những sáng tạo của Thùy Dung mà mọi người có thể nhanh chóng phát thảo được khung sườn của đoạn clip.

“Cũng do mọi người đóng góp thôi ạ.” Thùy Dung khiêm tốn trả lời, nàng làm sao dám nhận công lao cơ chứ.

“Được rồi. Em không cần phải khiêm tốn đâu. Không biết ai may mắn lắm mới lấy được em đó Dung.” Bích Liên lại mỉm cười, khẽ âu yếm Thùy Dung như cô em gái thân thiết của mình vậy.

“Vậy tạm biệt mọi người nhé. Em đi về trước đây.” Thùy Dung sau khi xong việc cùng với mọi người thì liền chào tạm biệt mọi người, khẽ vẫy tay một cái rồi sau đó chầm chậm xuống nhà xe.

Hôm nay Bảo Hân có một chút việc nên đã quay về sớm, nên lúc này nàng chỉ còn một mình. Sau khi dắt xe ra ngoài cổng thì mới tự mình lái xe quay trở về căn hộ.

Khi Thùy Dung khuất sau ngã rẽ ra ngoài đường lớn, lúc này ngay phía sau nàng, một con xe bốn chỗ ngay lập tức rời đi.

Ngay trên phòng giám đốc, Bùi Khả Lương lúc này đang loay hoay với công việc tổng hợp thông tin để làm thêm video mới. Bình thường hắn rất hay thường xuyên kiểm tra camera, nhưng do hôm nay mải mê chú ý tới việc kia nên hắn bỏ qua một sai sót lớn.

Hiện tại hắn đang tìm thêm những thông tin khác, hai đoạn video là hai người mà hắn nhắm tới lần trước. Lần này sẽ tiếp tục một trong hai và sẽ còn tung ra thêm một thông tin khác khá chấn động.

Hắn không quên xem lại thành quả sau nửa ngày đăng video lên mạng xã hội, có tới tận hai triệu lượt xem, gần trăm nghìn lượt thả cảm xúc, cùng với hai mươi nghìn lượt bình luận.

Nhìn con số vẫn còn đang tiếp tục tăng mà hắn vô cùng phấn khởi trong lòng, số tiền về túi đã tám con số chỉ trong nửa ngày này. Thật quá dễ dàng để kiếm tiền mà.

Sau khi hoàn thành mọi việc nhận ra công ty đã về hết thì lúc này hắn mới rời khỏi công ty. Đây là những ngày cuối cùng làm việc tại nơi này, sẽ rất sớm thôi hắn cùng mọi người sẽ tới tòa HLC làm việc.

Nơi đó như thế nào hắn còn chưa thể tưởng tượng ra được, chỉ biết tới nơi đó thật sự là một dấu mốc quan trọng trong việc phát triển hướng tới tương lai.

“Nó kìa… Mau đuổi theo đi.” Bên trong con xe màu đen, hai tên kia ánh mắt sáng rỡ. Không ngờ ngay ngày đầu tiên đã thấy con mồi.

Theo như tình báo cho thấy mọi khi sẽ tới tận hai người đi chung, cô ả ta và trợ lý sẽ đi chung với nhau. Do vậy việc thực hiện âm mưu sẽ rất mất công.

Còn đằng này cô ta chỉ đi một mình thì việc kia sẽ rất dễ dàng, mọi việc đã chuẩn bị đầy đủ, nhất định sẽ một phát ăn ngay.

Nghĩ tới đây hai tên kia mừng thầm trong bụng, con xe chầm chậm lăn bánh ngay phía sau Thùy Dung.

Trước khi tới đây hai tên này đã nắm rõ đường từ căn hộ của cô ta cho tới công ty, sẽ đi ngang một khu vực khá vắng, hai bên rất ít nhà cửa và còn ít người qua lại. Như vậy nếu thực hiện ngay khu vực đó tỉ lệ thành công sẽ rất cao.

“Chắc chắn có vấn đề.” Cũng ngay lúc này, ngay sau lưng hai tên kia xuất hiện thêm một con xe khác.

Bên trong xe thì Mỹ Hoa đang vô cùng khẩn trương, nàng vừa nhớ vừa quên chiếc bản số xe này ở đâu. Nhìn vô cùng quen mắt nhưng vẫn không nhớ rằng nàng đã gặp nó ở đâu rồi.

Cũng đơn giản thôi, con xe này thường hay lui tới những nơi vui vẻ để săn tìm mấy con cừu non. Do việc làm kia thường hay phải thay đổi bản số xe, chỉ cần xê dịch một nét thôi đã có ngay một cái biển số giả.

Mỹ Hoa hay vào ra những chỗ kia, đương nhiên nàng có thể nhìn thấy biển số này nhiều lần nữa là đằng khác. Chỉ là nàng không biết chiếc xe đó thuộc thế lực nào mà thôi.

Lúc này Thùy Dung chỉ vừa rời khỏi Tiên Hoa chưa được vài trăm mét, ra khỏi khu đó thì lại chính là đường lớn xe cộ đông đúc vô cùng.

Thùy Dung làm sao có thể nghĩ tới mình đang bị nhắm tới cơ chứ, bây giờ nàng vẫn còn đang suy nghĩ xem một chút nữa sẽ ăn món gì đây.

Hôm nay Bảo Hân có công việc gấp nên nàng phải xoay sở một mình, bình thường mọi chuyện vẫn do Bảo Hân sắp xếp. Tuy nói vậy nhưng Thùy Dung không phải là một người lười biếng không biết sắp xếp công việc, suy nghĩ một lúc thì trên đường về nàng quẹo vào một quán bên lề đường để ăn.

Tuy nói công việc nàng giống như bao người mẫu diễn viên nổi tiếng nhưng nhìn bề ngoài khá giản dị. Hơn nữa cuộc sống lại kín tiếng khiến và nàng không tạo dựng hình tượng trên mạng xã hội.

Duy chỉ có vài người quan tâm một chút mới có thể nhận ra được nàng từng đi thi hoa hậu và đạt hạng nhì mà thôi. Bởi vì tất cả cuộc thi đương nhiên người được vinh quang nhất là người đứng hạng nhất rồi, bao nhiêu hào quang rực rỡ sẽ do người đó chiếm trọn.

Một giải Á hậu như nàng thật không xứng đáng để nhắc tên, hơn nữa nàng nhận ra được sự tranh đấu bên trong lĩnh vực kia, từ lâu đã buông bỏ hư danh kia rồi.

Bởi vì nàng yêu thích làm công việc quảng cáo này nên mới còn làm việc ở Tiên Hoa, lần đó không phải Bảo Hân lôi kéo nàng cũng chẳng muốn tham gia đâu.

Quay lại hiện thực.

Trong lúc Thùy Dung vào quán ăn thì hai tên kia lúc này cũng tấp vào lề đường cách nàng chừng hai trăm mét. Để không bị phát hiện thì lúc này bọn hắn phải giữ khoảng cách an toàn như vậy.

“Con mẹ nào vây?” Chợt tên lái xe lại chửi lên một câu.

Phía trước hắn lúc này từ đâu xuất hiện một con xe, lại còn che khuất tầm nhìn của bọn hắn nữa chứ.

“Được rồi. Mày xuống xe xem đi. Có động tĩnh gì báo tao ngay.” Tên tài xế lúc này mới ra lệnh. Nếu cứ ngồi trong xe nhất định không thể nào thấy được phía trước cô ả kia khi nào rời đi.

“Được.” Tên còn lại vội gật đầu bước xuống xe, hắn cũng nóng lòng hoàn thành nhiệm vụ.

“Thì ra là mày.” Mỹ Hoa ngồi trong xe, ngay khi hắn vừa bước chân ra khỏi xe thì nàng đã ngay lập tức nhận ra hắn ta.

Ngay khi nhận ra danh tính của người kia ngay lập tức trong lòng nàng vô cùng lạnh lẽo. Bởi vì nàng nhận ra tên này chính là tên tay sai của một tên trùm mà nàng vô cùng chán ghét.