Chapter 74
========================================

Phương không hề hay biết đã có người ghi lại tình cảnh hai người đang cuồng nhiệt bên nhau ngoài bãi xe.

Chính nó cũng không biết khi nãy cô gái trẻ này chủ động đến với nó. Khi nãy cô gái kia đang ngồi tiếp khách ở phòng kế bên và nghe được cuộc nói chuyện của bọn họ, từ đó đã sinh ra ý nghĩ táo bạo như thế này.

“Chụt… Chụt…”

Phương và cô gái kia vẫn còn đang quấn lấy nhau quên cả trời đất, hai chiếc lưỡi không xương cuộn lại cùng nhau trong miệng của cô nàng.

Một sự vụng về nhưng lại rất cuồng nhiệt khiến nó không thể nào chối từ được. Mỗi khi Phương chủ động tìm đến thì cô gái bỗng tránh né nhưng sau đó đáp trả mãnh liệt.

Bàn tay nó đã sờ soạng khắp chiếc lưng mềm mại của cô nàng, bờ mông căng mọng kia cũng không thoát khỏi số mệnh bị giày vò.

Lần đầu tiên bị người khác sờ mó trên cơ thể khiến cô nàng nhịn không được muốn khẽ rên lên. Mặc dù trong men say nhưng lý trí vẫn đủ tỉnh táo, bàn tay ma quái kia đang liên tục chạy dọc ở sau lưng làm nàng cảm giác vô cùng xấu hổ nhưng trong đó lại mang một chút hưng phấn và khát khao gì đó.

Hai cánh tay cô cứ ghì chặt lấy đầu đối phương, lưỡi cứ tùy người kia chiếm đoạt. Bây giờ nàng như một đám lục bình trôi dạt bên sông, dễ dàng bị tàu thuyền đánh nát nếu không tìm được một bãi đáp.

“Tùy theo duyên số vậy… Đỡ hơn lọt vào tay đám già kia.” Cô gái chợt lóe lên suy nghĩ, nội tâm bây giờ buông lỏng hơn bao giờ hết.

“Chở em đi khách sạn đi…” Cô nàng khẽ cựa quậy, cái miệng nhỏ của nàng bị Phương giày vò đến mức khó mà phát âm trọn vẹn.

“Lên xe…”

Không một chút động tác thừa, Phương ngay lập tức mở cửa xe đẩy nàng vào. Nó khởi động máy lao đến khách sạn Hàng Châu.

Cô gái ngồi trong xe khi nãy sau khi thấy hai người họ lên xe chợt trái tim nhảy lên một bật. Hành động kia không nằm trong dự tính của hai người, định mở cửa xe nhảy ra thì nhớ tới khi nãy hai người đã bàn bạc.

“Xem ra… Cô ta quyết định rồi…”

Cô gái kia thở ra một hơi, sau khi chiếc xe kia khuất dạng thì nàng cũng khởi động xe rồi rời đi trong lặng lẽ.


Cách đó không xa, một cô gái khác khóe miệng khẽ nhếch lên. Cô ta cũng chứng kiến hết mọi chuyện và cũng không quên ghi lại những thước phim quý giá kia.

“Sắp có tiền nữa rồi. Không có thể đào được chừng nào đây. Hy vọng tên kia đủ giàu…”

Khẽ nghĩ thầm trong đầu, sau đó cô nàng đó bước vào trong và ngồi lại vào bàn của mình.

“Cậu…”

“Một phòng…”

“Dạ…”

Khách sạn Hàng Châu nó thường xuyên ghé qua, khi xe nó vừa đỗ vào cửa thì bảo vệ ngay lập tức nhận ra nó. Phương ra hiệu cho bảo vệ giữ bí mật sau đó nhanh chóng tiến vào thang máy lên phòng.

Bên dưới đại sảnh, hai cô gái lễ tân cũng bị hành động kia của Phương làm cho giật mình. Khi nhận được cái nháy mắt của cậu chủ thì hai cô ngay lập tức hợp tác, còn khẽ trao cho nhau một nụ cười bí mật.

“Cậu chủ quá đào hoa rồi…” Một cô lễ tân khẽ che miệng, thầm cười nói với cô gái kế bên.

“Chuyện này bình thường. Phải chăng đó là may mắn của cô ta khi được cậu chủ để mắt tới.” Cô lễ tân còn lại vô cùng hâm mộ ông chủ mới của Hàng Châu này, sau khi vào tay Phương thì mọi chuyện vô cùng khác biệt. Bởi vì lẽ đó nên rất nhiều nhân viên nhìn Phương bằng ánh mắt tôn sùng.

“Đoán xem cậu chủ có bao nhiêu người tình…”

Cô nhân viên kia xòe năm ngón tay ra, biểu cảm tự tin vô cùng.

“Để rồi xem…”


Lên thẳng tầng cao nhất, lễ tân vô cùng hiểu ý nên đặt cho nó một phòng vô cùng rộng rãi. Đây chính là một trong những căn phòng đặc biệt của khách sạn, với view cực đỉnh vào buổi sáng lẫn buổi chiều.

Lúc này Phương chẳng để tâm tới căn phòng như thế nào, chỉ biết cơ thể mỹ nhân bên cạnh nó lúc này đang nóng vô cùng. Cô gái tựa vào vai nó, hơi thở khẽ phà vào mặt làm kiềm chế không được.

“Uỵch… Ưm…”

Đẩy cô gái ngã xuống giường, Phương ngay lập tức cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng, mái tóc buông xõa ra giường cộng thêm ánh đèn mờ ảo khiến khung cảnh nóng bỏng hơn bao giờ hết.

Bàn tay nó đặt lên vùng đồi núi trên ngực cô gái, qua một lớp vải mịn của chiếc váy nhưng cảm giác săn chắc và đàn hồi đã truyền thẳng vào bàn tay của nó.

“Chụt… Chụt…”

“Roẹt…”

Trong lúc đang cường hôn cô nàng, Phương vòng tay ra sau lưng kéo khóa chiếc váy xuống tận eo của nàng.

Bộ ngực cao ngạo của cô gái nhanh chóng được giải phóng, một tay còn nắm trên ngực của nàng chợt nâng lên cao.

“Hừ… Hừ…”

Nhận ra chiếc váy bị nới lỏng, cô gái nhanh chóng cảm thấy cả người lạnh đi. Một cảm giác xấu hổ làm nàng như muốn thoát ra khỏi nơi này.

“Chụt… Chụt…”

Không để cô gái có một phút nghỉ ngơi, nó hôn dần xuống cổ rồi vòng qua chiếc tai nhỏ xinh của cô nàng.

Bàn tay trên kia vẫn xoa nắn chiếc ngực ngoại cỡ từ bên ngoài, Phương nhận ra cô gái này có một bộ đồi núi cô cùng hùng vĩ. To hơn bất kỳ cô gái nào mà nó đã từng chiếm hữu.

“A… a… ư… ư… ư…”

Bị Phương tấn công liên tục, cơ thể mẫn cảm non nớt của nàng như bị nhão ra. Lần đầu tiên nằm dưới thân thể một người khác giới, hơn nữa lại đang bị hắn tra tấn một cách dịu dàng như thế này khiến đầu óc nàng muốn nổ tung.

Đôi môi mọng nước của nàng ngậm chặt lại, nhưng cổ họng vẫn không thể kiềm chế được vẫn phát ra âm thanh âm ỉ.

“Chụt… Chụt…”

Từ cổ dài xuống giữa hai xương quai xanh, lưỡi của Phương đi tới đâu thì cả người cô nàng như lịm đi tới đó. Một cảm giác lâng lâng khó tả kèm theo là sự xấu hổ vô cùng, hai bàn tay nắm chặt ga giường để kiềm chế chút cảm xúc còn sót lại.

Phương vạch mạnh chiếc váy lên, hai bầu ngực hùng vĩ đập thẳng vào mắt khiến nó choáng ngợp vô cùng. Dưới ánh đèn mập mờ nhưng làn da trắng nõn nà tô lên đó một điểm hồng hào khiến nó say mê vô cùng.

“Chụt… Chụt…”

Không nhịn được một khắc nào nữa, cổ họng khô khốc làm nó lao vào bầu ngực sữa kia để tìm kiếm gì đó.

“A… a… ư… ư…”

Phương ngấu nghiến cái đầu ti nhỏ xíu điểm trên bầu ngực, tham lam mút lấy mút để khiến cô nàng quằn quại thê thảm.

Cô gái hai tay bấu lấy đầu Phương, hai chân co duỗi liên tục mỗi khi Phương day day cái đầu ti nhỏ xíu trồi lên của nàng.

Một cô gái ngây thơ lần đầu được trải sự đời, trước sự lão luyện của Phương làm nàng không thể kìm nén được nên dục vọng lúc này đã bắt đầu bốc lên dữ dội.

“Ưm… ưm… Hừ… hừ… ưm… mm… ư… ư… ư…”

Giọng rên rỉ không còn kiểm soát vang vọng không gian, cô gái nhỏ ưỡn ngực lên mặt cho Phương bú mút thỏa thích.

Ngẩng đầu nhìn trạng thái của cô nàng, Phương biết rằng nàng đã bốc lên cơn đói khát. Một lần nữa vùi đầu vào hai bầu ngực tròn trịa to lớn của cô nàng. Một bên miệng ngậm đầu vú kiều diễm của nàng, một bên xoa nắn bầu ngực to ngoại cỡ và thỉnh thoảng hái lấy đầu ti đang căng cứng.

“A… a… ư… ư…”

Cô gái rên rỉ một cách dĩ thõa, tùy ý để Phương ngao du trên cơ thể nàng. Hai chân bị chiếc váy khóa lại, nếu không đã quắp lấy người nó làm điểm tựa rồi. Đổi lại thì chiếc hông nhỏ xinh cứ vặn vẹo liên tục.

Cách nhau một lớp quần áo, nhưng Phương và nàng có thể cảm nhận được cả người của đối phương đang trở nên khô nóng.

“Cởi ra nào…” Phương khẽ nói, nó bắt đầu tháo đi từng lớp quần áo trên cơ thể.


Vội cởi bỏ quần áo trên cơ thể vứt sang một bên, khúc thịt căng cứng bung ra khỏi lớp vải mỏng manh vươn lên đầy cao ngạo.

Phương đưa mắt nhìn thấy cô gái vẫn nằm im một mực không cử động liền cười cười, biết rõ cô gái đang xấu hổ nên nó không quá mức ép buộc nàng.

Trong bóng đêm mờ mịt, cô nàng đôi mắt khẽ nhắm hờ nhưng lại có thể quan sát rõ ràng đối phương đang cởi đồ, âm thanh đó không lẫn vào đâu được. Trái tim nàng đập lên từng hồi vô cùng mãnh liệt.

Tự dâng hiến sự trong trắng cho một người xa lạ thì làm sao nàng có thể bình tĩnh được cơ chứ. Nhưng không thể suy nghĩ thêm được nữa, bởi bàn tay kia đã một lần nữa mân mê trên cơ thể nàng.

Bàn tay không mấy thô ráp như cách nàng nghĩ về bàn tay của những tên đàn ông ngoài kia. Bàn tay này lại mềm mại và dịu dàng đến lạ thường, mỗi khi đầu ngón tay kia chạm vào da thịt cứ như có luồn điện khiến nàng nửa tỉnh nửa mê.

Phương khẽ vuốt ve bờ vai thon gọn của nàng, xuống cánh tay nhỏ nhỏ nhắn có một chút đầy đặn. Nó thật sự rất muốn bật đèn để chiêm ngưỡng rõ ràng cơ thể nàng, thật sự từng tấc da thịt của cô gái đều vô cùng hoàn hảo. Thậm chí so sánh với người mẫu còn có thể nhỉnh hơn vài phần.

“Ưm… ư…”

Kéo chiếc váy xuống khỏi chiếc eo thon gọn, nó khẽ ngắm nhìn một chút nữa thân trên của nàng. Dưới ánh đèn le lói nhưng cơ thể nàng trắng một cách nổi bật, hai bầu vú to tròn vung lên như được gắn vào, bên trên là hai đầu ti nhỏ xíu gợi cảm vô cùng.

Từng cái hít thở mạnh khiến cả hai bầu ngực nhô lên hạ xuống càng làm nó rung động.

Chiếc bụng phẳng lỳ chẳng có một tí mỡ thừa nào, hiện rõ hai khối cơ bụng khỏe khoắn nằm đều nhau như được sắp đặt.

Phương không nhịn được nữa, trước khung cảnh mỹ lệ này nó chẳng thể kiềm lòng nổi.

Lao tới như một con thú hoang đang khát, Phương một bên cắn ngập bầu ngực đang phập phồng, một bên bầu ngực bị bàn tay kia xoa nắn mãnh liệt.

“Ưm… ư… a… a… Nhẹ… ư… thôi…”

Bị tấn công dồn dập, cổ họng cô nàng ngay lập tức rên lên một tiếng kiều mị khiến đầu óc nó như nổ tung, bị câu nói kia sai khiến, nó ngay lập tức chậm lại một nhịp, không còn vồ vập mà lại từ từ nhẹ nhàng.

Đầu lưỡi khẽ đánh lên đầu ti đang cương cứng, bên kia đầu ti cũng bị hai ngón tay khẽ kẹp lấy rồi se nhẹ. Một bàn tay khác đang ngao du trên bụng nàng, đẩy chiếc váy xuống dưới tận hai chân.

“Hừ… hừ… hừ…”

Bị khiêu khích một cách nhẹ nhàng như càng làm nàng cảm thấy hưng phấn, cổ họng phát ra những âm thanh vô nghĩa nhưng lại mang một sự thoải mái cùng cực.

“Chụt… Chụt…”

Say mê trên hai quả đồi đã đủ, để lại từng dấu đỏ để đánh dấu chủ quyền xong thì đầu lưỡi nó tiến dần xuống bên dưới, khẽ lướt qua cái khe rãnh sâu ngun ngút. Phương tiến thẳng xuống vùng đồng bằng thênh thang.

Đi tới đâu đều đặt lên đó một nụ hôn dịu dàng và đầy trân trọng, Phương khẽ xóa vào lỗ rốn làm cô nàng nhíu cả người lại vì nhột. Sau đó chiếc lưỡi nó lại ngao du xuống đôi chân đẫy đà của nàng.

Lần đầu tiên rơi vào bẫy tình do chính bản thân mình tạo ra, nhưng đáp lại không phải là một sự thô thiển vồ dập mà lại chính là sự trân trọng và dịu dàng khiến cô gái cả người thả lỏng.

Những lần đi massage chẳng thể nào mang lại cho nàng cảm giác thoải mái như thế này, thỉnh thoảng bị cái lưỡi ma quái kia trêu chọc nhưng càng làm nàng có cảm giác kích thích.

Nàng cảm nhận rõ ràng bên dưới hai chân mình lúc này đã vô cùng ẩm ướt, một cảm giác thiếu thốn đang thiêu đốt cơ thể của cô gái trẻ.

Nhưng Phương lại không tiến thẳng đến chỗ kia, mà nó lại tiến hành tham quan hết tất cả kỳ quan trên cơ thể nàng. Đôi chân dài miên man không một vết rạn, lại ngọt ngào kèm mùi thơm vô cùng quyến rũ đọng trên cả da thịt. Đến từng ngón chân ngọc ngà cũng bị nó tham lam mút lấy.

Càng ngày càng làm cho cô gái rũ bỏ hết những muộn phiền, lúc này khóe miệng nàng đang khẽ cong lên một tia mãn nguyện, cứ nghĩ rằng bản thân sẽ bị một tên nào đó thô thiển xâm hại.

Nhưng bây giờ đang được một chàng trai hoàng tử nâng niu như ngọc ngà làm nàng không còn một chút hối hận.

“Sột… Roẹt…”

Sau khi tham quan hết một vòng quanh cơ thể của nàng, Phương mới tháo bỏ chiếc quần lót ren màu trắng tinh tươm của nàng ra khỏi cơ thể. Tấm vải duy nhất che đậy vùng tam giác bí hiểm cũng bị nó tháo xuống.

“Hít… Thật thơm…” Đưa lên mũi ngửi một hơi dài, mùi hương vô cùng trong trắng khiến nó như say mê, miệng không nhịn được phát ra âm thanh cảm thán.

Mất đi phòng tuyến cuối cùng khiên cô nàng đỏ mặt xấu hổ, nhưng trong đêm tối Phương không thể thấy được gương mặt đang đỏ ửng của nàng.

Hơn nữa sau khi nghe âm thanh của Phương phát ra ngay sau khi cởi chiếc quần lót lại khơi gợi cho nàng hành động đầy dâm dục càng làm nàng xấu hổ hơn nữa, nhưng trong đó lại mang sự kích thích tột cùng.

“Ẩm ướt thật…”

Tuy trong bóng đêm nhưng Phương phần nào đánh hơi được hương vị của dâm thủy, đã từ khi nào rỉ ra bên ngoài quần lót của nàng.

Khẽ banh hai chân nàng ra, một luồng gió lạnh lẽo khiến cô gái vô thức kẹp hai chân lại. Hành động này chủ động kẹp đầu nó vào giữa ngã ba thần bí của nàng.

Không thể nhìn thấy rõ, chỉ phần nào đón được trên phía bờ mu của nàng là vài sợi lông lưa thưa. Bên dưới đó là hai mép thịt căng mọng đang rỉ ra một chút mật dịch.

Nàng không nghĩ rằng đối phương lại làm nên hành động này, cảm giác bị một gương mặt kẹp giữa nơi đó, bị một ánh mắt nhìn thẳng vào chỗ kia làm nàng tim đập chân rung không biết phải phản ứng như thế nào. Lúc này cô chỉ đành nằm im chờ hành động tiếp theo của đối phương.

Một đường lưỡi quét từ dưới lên tới đỉnh âm vật, mật dịch ngọt ngào theo đó tràn vào lưỡi và nó nhanh chóng nuốt xuống.

“Ứ… ứ… ư…”

Cô nàng bị tập kích quá bất ngờ, cái lưỡi ma quái kia làm hai mép thịt của nàng tách ra. Cảm giác cả người lạnh buốt kèm sự lâng lâng không thể tả thành lời khi đầu lưỡi của đối phương chạm vào âm vật khiến nàng rên lên một âm thanh đầy khêu gợi.

“Nhạy cảm vậy?” Phương khẽ cười, sau đó nó lại tiếp thêm một đường lưỡi.

“Ư… ư… ư… ư…” Cô gái nhịn không nổi phát ra thành tiếng, cả người nàng căng cứng đến cực điểm, nãy giờ bị những hành động của nó kích thích, thêm đó bây giờ điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cũng bị nó chọc phá. Nàng cảm giác cơ thể lúc này đang chứa đầy nước và chực chờ vỡ ra mà thôi.


“Ưm… ư… um… ư… ư…”

Không như những cô gái tính cách thoáng đãng, hơn nữa lại là người chỉ vừa trải nghiệm lần đầu nên cô nàng chỉ thông qua âm thanh rên rỉ biểu hiện cho trạng thái của bản thân bây giờ.

Càng ngày tiếng rên càng trở nên ướt át, hai đầu ti bị hai bàn tay xoa nắn. Bên dưới âm đạo bị cái lưỡi không xương chọc phá đến điên cuồng.

Không khi nào mà một sự tra tấn nhẹ nhàng như thế này lại làm nàng sống dở chết dở như vậy. Toàn bộ cơ thể đang căng cứng cực điểm, hai chân co duỗi liên tục, bàn tay nắm chặt ga giường, bầu ngực thỉnh thoảng nhểnh lên một cách vô điều kiện.

“Hư… hư… ư… ư… ư…”

Cái lưỡi nó thỉnh thoảng đi sâu vào bên trong nhưng các cơ thịt lại đẩy nó chạy ra ngoài, kèm theo đó cơ số dâm thủy tiết ra như suối lũ. Hai mép thịt bên ngoài nở ra như một đóa hoa hồng rực rỡ theo sự chăm sóc kỹ càng của nó.

“Chụt… chụt…”

“Ư… ư… ư… Á… a… á…”

Những tiếng rên vô nghĩa vang lên một cách liên tục không hồi kết, cô nàng bị Phương kích thích đến mức điên loạn, bây giờ nàng mới biết ác mộng thật sự đó là gì.

Cảm giác bên trong trống rỗng, ngứa ngáy vô cùng. Nhưng bên ngoài lại căng cứng đầy khó chịu. Cái âm đạo bên dưới đang co bóp dữ dội và thèm muốn một thứ gì đó để chúng thỏa mãn.

Nhu cầu đó truyền lên não làm nàng không nhịn được van xin:

“A… a… anh… mau… a… a… em… ngứa… mau…”

Giọng điệu ngắt quãng do Phương liên tục trêu chọc cả ba phía, cô nàng cô gắng cầu xin. Bên dưới đã không còn chịu nổi nữa, nếu còn thêm một chút liền khiến nàng chết ngay lập tức.

“Đã chịu không nổi nữa rồi sao?” Phương ngừng lại một nhịp, ngẩng đầu lên hỏi.

“Vâng… em… ngứa… mau… đi…”

Cô gái không ngờ mình có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy, nhưng cô biết bây giờ cô đang cần thứ gì, cái thứ nóng hổi kia đang chọt vào bắp đùi là thứ mà nàng đang mong muốn nhất bây giờ.

“Được… Tùy ý em…” Phương khẽ cười, rõ biết cô nàng đã hứng đến mức dâm thủy chảy đầm đìa nhưng nó vẫn cố ý trêu chọc.

Chỉ khi khơi lên dục vọng nguyên thủy nhất thì mới dễ dàng thao túng được tâm lý của các cô gái.

Phương ngồi dậy, dương vật nó khi nãy tới giờ đã nhịn đủ rồi, đầu khấc to tròn đã bóng bẩy nước nhờ do chính nó tự tiết ra.

Không cần phải bôi trơn thêm nữa, bên ngoài âm đạo kia đã có vô số dâm thủy chờ sẵn. Phương kê đầu khấc vào đúng vị trí, khẽ nhấn vào một nhịp.

“Hít… Chật quá…”

Sau khi khó khăn qua một lớp rào cản bên ngoài thì đã cái đầu khấc của nó tọt vào bên trong, cảm giác chật chội đến ngạt thở như muốn bóp nát đầu thịt của nó.

“Ưm… To… ư…”

Cô gái cũng nhịn không được kêu lên thành tiếng, cảm giác thứ kia to lớn vô cùng tiến vào khiến nàng đau như muốn lịm đi ngay lập tức. Cánh tay nàng vươn ra chắn lại không cho nó tiếp tục tiến vào.

Ngừng lại một chút, Phương khẽ ôm chầm lấy nàng và lại môi kề môi, tay se đầu ti và bên dưới từ từ di chuyển một cách nhẹ nhàng.

“Hừ… hừ… ư… ư… còn… đau… a…”

Phương chỉ khẽ nhấp nhẹ, cảm giác đã cơ thịt của âm đạo đã bớt co bóp, dâm thủy chảy ra nhiều hơn.

“Ư… ư… Vào… ư… chút thôi… ưm…”

Bị khúc thịt kia cứ nhè nhẹ nhấp nhả bên ngoài, sau khi cơn đau qua đi thì cảm giác trống rỗng lại tiếp tục dâng tới khiến nàng lắc người khó chịu.

“Thả lỏng nào… Sẽ bớt đau thôi.”

Phương khẽ nói nhỏ vào tai nàng, trải qua mất phút để cho bên dưới dần quen hơn, kèm theo đó dâm thủy ướt đẫm từ trong lẫn ngoài.

“Ưm… ưm… m…”

“ÓT…”

Ngay khi cô nàng thả lỏng thì nó ngay lập tức nhấp mạnh, khúc thịt nóng hổi của nó nằm gọn vào bên trong cơ thể của nàng.

Từng bó thịt trong âm đạo siết chặt hơn bao giờ hết, một nửa muốn trục xuất thứ đồ vật lạ lẫm kia ra ngoài, một nửa lại muốn hút chặt lấy khúc thịt nóng hổi kia.

“Hứ… ư… ư… Đau… a… a…”

Bị khúc thịt đâm vào cơ thể, cô gái rên lên một tiếng đau đớn, một cơn đau như rách da rách thịt làm nàng không nhịn được hét lên thành tiếng. Mười đầu ngón tay bấu chặt lên vai tạo thành các dấu vết đỏ ửng, thậm chí móng tay bấu vào da thịt rỉ cả máu.

“Chụt… Chụt… Ưm…”

Bằng kinh nghiệm của mình, nó vội cắn lấy bờ môi ngọt ngào của cô nàng, bàn tay nó xoa nắn từng khối thịt trên cơ thể nàng. Những kích thích từ các bên làm nàng nhanh chóng quên đi sự đau đớn do lần đầu mang lại.

Khúc thịt to lớn nằm gọn trong cô bé khiến cả người nàng căng cứng lên, cảm giác sợ hãi khi vật kia đâm vào cô bé làm nàng căng thẳng.

Có một chút men say nên cơn đau chầm chậm tan dần, kèm theo bàn tay ma quái kia trêu chọc trên đầu vú, cái lưỡi mềm mại kia xâm chiếm trong miệng làm nàng cảm thấy cơ thể có phản ứng gì đó khác lạ.

Một sự chờ đợi điều gì đó làm cơ thể như bị châm chích khó chịu, cảm giác chật chội và ướt át ở bên dưới khiến nàng không thể nằm im được.

“Ưm… Ngứa…”

“Anh sẽ chậm rãi… Em thả lỏng nhé…” Phương thì thầm vào tai, thấy cô nàng cựa quậy nó liền biết đã vượt qua rào cản kia.

Nó bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng.

“Ưm…”

Cô nàng khẽ nấc lên một tiếng, khi chưa quen với việc bị khúc thịt to lớn kia xâm chiếm, mỗi lần di động khiến nàng hơi đau.

“Đau sao?”

“Ưm… Không… không… sao…” khẽ rên rỉ, vài lần như thế thì âm đạo đã quen dần với kích thước của thứ đồ kia.

Không những cơn đau qua đi, mà cảm giác nong chặt lại làm nàng kích thích vô cùng. Cô bé vô cùng nhạy cảm đã tiết ra vô số dâm thủy bôi trơn để hai lớp da thịt trượt trên nhau một cách dễ dàng.

“Ư… ư… ư… ư…”

Không kềm được, cô nàng rên rỉ theo từng cái nhấp của đối phương. Khúc thịt như cái xúc tua len lỏi khắp các kẽ trong âm đạo, mỗi lần như thế làm nàng lâng lâng sung sướng.

“Ư… Sâu…”

Thỉnh thoảng bị khúc thịt kia đâm mạnh vào lúc cán, cái lạ lẫm ban đầu càng trở nên kích thích, cho đến khi toàn bộ hang động bị khúc thịt kia xâm chiếm.

Hai tay đan lại nằm trên cổ của đối phương, hai chân banh ra để đối phương dễ dàng xâm nhập vào bên trong, âm đạo co bóp liên tục đẩy dâm thủy bôi khắp dương vật.

Cảm nhận cơn thoải mái từ từ lan ra khắp cơ thể, cảm giác chật chội lại càng làm nàng mê đắm. Những nơi nhạy cảm trong hang động đó đều kích thích khiến nàng muốn mềm nhũn.

“Ư… ư… ư… ư… ư…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương nhẹ nhàng nhấp hông, dương vật nó trượt một đường dài vào sâu bên trong hang động ẩm ướt. Từng thớ thịt bị nong ra miết lên đầu rùa khiến nó ngạt thở vô cùng.

Một cái hang động trinh nguyên vô cùng, các thớ thịt trong âm đạo bóp chặt lấy dương vật, nhờ may dâm thủy ứa ra liên tục nó mới có thể nhấp vào một cách dễ dàng.

Một cơ thể hoàn hảo bị nó chiếm đoạt, một màng trinh mỏng manh bị nó phá tan, một hang động tươi nguyên bị nó khai phá. Một đêm nay như mộng đối với nó.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Trong tư thế truyền thống, nó cong người ôm lấy vai nàng, hông nhấp liên tục vào âm đạo chật chội của nàng.

“Ư… ư… ư…”

Nàng hai tay ôm cổ nó, hai chân hợp tác mở ra để nó tiến sâu vào bên trong, miệng không ngừng rên rỉ theo từng lần mà khúc thịt kia đâm vào tận sâu bên trong.

Âm đạo bắt đầu co thắt, một cảm giác căng đầy đến từ tận sâu bên trong cơ thể làm nàng không nhịn được mà rên mạnh.

“Ư… ư… ư… a… á… á…”

Ngày một mãnh liệt hơn bao giờ hết, âm đạo co bóp một cách dữ dội tạo nên một sự khoái cảm khác thường.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

“Ha… ha… á… á… a… a…”

Cô gái thở dốc dữ dội, cả người căng cứng đến cực điểm, cảm giác như toàn bộ máu huyết đang lưu thông nhanh gấp bội. Âm đạo ngày một co bóp mạnh hơn, dâm thủy tứa ra dữ dội làm ướt một mảnh lớn dưới ga giường.

“Chặt quá… ưm… ư…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Tốc độ ngày một đẩy nhanh, hai lớp da thịt va chạm vào nhau tới nảy lửa. Cô nàng một mực nằm đơ ra đó mà tận hưởng cơn khoái cảm đang dâng lên ngày một tràn bờ.

Khúc thịt to lớn liên tục rút ra cắm vào như muốn rút hết nước trong người của nàng ra ngoài vậy. Hơn nữa cô bé lại siết chặt hơn mỗi lần dương vật rút ra cắm vào đều làm nàng sướng đến muốn ngất.

“Ứ… ứ… đã… đã… a… a… a…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương ngồi dậy nắm chặt hai tay nàng rồi đặt trên bụng tạo điểm tựa, hông nó nhấp ngày một nhanh để chạy nước rút.

Cô bé chật chội của nàng làm nó khoái lạc hơn bao giờ hết, cảm giác mềm mại ẩm ướt khiến nó không thể nào kiềm chế được nữa.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương cong lưng nhấp những cái thật sâu thật mạnh vào âm đạo nhỏ bé của cô nàng, cơ thể nó đã không thể nhịn được nữa, bên trong hang động như có một lực hút khiến nó mê mệt.

“Á… á… á… a… a… a… a…”

Bị Phương tấn công mãnh liệt, có thể chịu được tới bây giờ đã là một kỳ tích, cô gái cong người rên lên một tràng dài, cả người co rúm lại rồi giãn ra đến tận vài lần.

“Hừ… hừ…”

“BẠCH BẠCH BẠCH”

Nhấp thêm vài cái cuối cùng thì nó cũng đầu hàng, âm đạo bên trong co bóp càng lúc càng nhanh. Cơn khoái cảm dâng trào đã tới đỉnh điểm, cô nàng nức lên một tiếng rồi ngã xuống như cái gối bông.

“Hừ… hừ… hừ…”

Bất lực ngã xuống theo cơn cực khoái, cả người cô nàng lâng lâng bay bổng tâm trí lúc này mơ hồ chẳng còn quan tâm bất kỳ chuyện gì cả.

Cảm giác âm ấm bên trong âm đạo nàng cũng mặc kệ, cơn cực khoái lần đầu khiến nàng mất đi tâm trí, toàn cơ thể mất hết sức lực.

Phương đâm thật sâu vào âm đạo kia rồi bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi vào bên trong. Nó thật sự muốn rút ra bên ngoài như cái hang động quỷ quái như thôi miên nó, muốn hút hết tinh khí nó vào trong đó.

Từng dòng tinh dịch nằm gọn trong âm đạo ấm áp của nàng, Phương cũng mất hết sức lực mà xụi xuống nằm trên người nàng. Mặt kệ cho hai cơ quan sinh dục đang gắn chặt với nhau kia.

Một lần nữa sờ mó qua khối ngực căng tràn của nàng, cơn buồn ngủ cũng kéo tới, đôi mắt nặng nề của nó nhắm lại rồi chìm vào giấc mộng.

Cô gái sau khi cơn cực khoái qua đi cũng giống như Phương, bao nhiêu mệt mỏi dồn tới ngày hôm nay như tan biến theo cơn cực khoái, nàng mỉm cười một cái đầy rạng rỡ rồi chìm vào giấc mộng đẹp theo đối phương.