Chapter 69
========================================

“Cạch cạch cạch…”

Phương lúc này đang mò mẫm trong căn phòng nhỏ của mình, nó dành một góc nhỏ để dành cho việc điêu khắc.

Nó cảm thấy việc này khá thú vị, vừa tạo ra những tác phẩm đẹp và cũng có thể làm để giải trí trong những lúc rảnh rỗi.

Cầm trên tay là một khối thạch anh hồng, sau khi qua quá trình điêu khắc tốn chỉ vài chục phút liền cho ra một đóa hoa sen vô cùng rực rỡ.

Ngắm nghía tác phẩm sau khi đã hoàn thành, nó vô cùng hài lòng với đóa hoa sen này.

“Phải tìm một góc để trưng bày mới được. Không thể nào để lộn xộn như thế này.”

Nhìn sang một đống tác phẩm nằm lăn lộn trên góc bàn, lúc này nó mới suy nghĩ đặt một cái bàn để trưng bày sản phẩm.

Nếu một người có trình độ trong ngành điêu khắc nhìn vào đống tác phẩm của nó chắc ngay lập tức tam quan sụp đổ. Trong góc đó toàn những tác phẩm tuyệt hảo không một vết xước, nếu đặt lên bàn đấu giá chắc hẳn sẽ bán được với một cái giá vô cùng cao.

Trong số đó còn không thiếu những loại đá quý như rubi hồng, ngọc lục bảo nằm trộn lẫn ở trong góc đó.

Đối với một người khác thì đấy không khác gì cả một gia tài, nhưng còn đối với Phương thì nó giống như một sản phẩm giải trí mà thôi.

“Mỏi lưng quá…” nó khẽ xoay người, sau khi ngồi một hồi lâu thì nó cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. “Phải tìm một cái ghế phù hợp mới được.” Nó tự nhủ.

Định tiếp tục làm thêm một khối vàng để rèn một chiếc vòng tay, thì một cuộc gọi đến vào điện thoại nó.

“Anh nghe đây…”

“Em hỏi thật? Đúng năm món đồ kia chỉ trong vòng một buổi sáng không đấy?”

“Thật mà… Không tin thì anh gắn camera cho em xem nhé…”

“Hừ… anh rảnh mà theo dõi anh.”

“Báo cho anh tin vui… Mà cũng không hẳn là anh vui đâu…”

“Chuyện gì thế?”

“Mấy cô gái kia phản hồi vô cùng tốt… Sắp tới chắc có lẽ anh chẳng rảnh rỗi được rồi…”

“Đúng là không vui thật… Mà quên nữa…”

“Quên việc gì?”

“Chưa trả công cho anh đâu đấy… Hahaha…”

“Hừ… Còn muốn đòi tiền công với em. Anh là của em… Do em tự quyết định được…”

“Ơ… Từ khi nào mà anh là của em?”

“Chuyện đó không cần anh quyết định. Em quyết định là được.”

“Vô lý…”

“Vậy nhé…”

Phương ngơ ngác cả người, nó khẽ nhếch miệng cười. Từ khi nào mà mình lại trở thành công cụ cho cô nàng này không biết!

“Hôm nay rảnh không? Đi ăn một bữa nhé.”

“Sang nhà chị nấu đi.”

“Vậy thích ăn món gì thì chuẩn bị đi. Một chút nữa em sang.”

“Được”


Hôm trước sau khi đi ăn nhẹ cùng ông Khải thì Phương đã giao lại việc chuẩn bị mua sắm trang thiết bị trong nhà thi đấu kia lại cho chú Định.

Chỉ bao gồm thi công lắp đặt thêm vài trang thiết bị cần thiết nữa là đã có thể đưa vào sử dụng được rồi. Việc tiền bạc đã giao lại hoàn toàn cho chỗ chú Định quản lý.

Cũng nhờ một phần ông Khải có quen biết trong lĩnh vực thể thao nên việc đó vẫn nhờ hai ông chú đi làm là nhanh nhất.

Phương nhận ra ông Khải rất muốn nắm bắt mối quan hệ với mình, thấy ông ta nhiệt tình như vậy làm Phương chẳng thể nào nỡ từ chối.

Còn việc giúp đỡ ông ta như thế nào thì còn phải tiếp tục quan sát và xem xét trong thời gian kế tiếp.

Sau khi kiểm tra một số báo cáo của chú Định thì nó mới lấy xe lái sang nhà của Quyên. Nhưng sau khi Quyên gửi định vị thì nó mới nhận ra đây không phải là nhà mà lần trước nó tới đón nàng.

Theo định vị mò tới, lúc này nó mới nhận ra đây là một tòa chung cư. Lúc trước nó rước nàng đi ăn thì chẳng phải là một căn hộ ở cách chỗ này không quá xa, nó tự đặt câu hỏi rằng gia đình nàng dọn tới đây sống từ bao giờ.

Sau khi nó gọi điện thoại xác nhận lại với Quyên thì nó mới lái xe vào hầm gửi xe, sau đó mới đi thang máy lên trên căn nhà của nàng.

“Ủa chị sao lại ở đây?”

“Đúng rồi? Ngạc nhiên sao?” Quyên vừa mở cửa đã nhận ngay câu hỏi của Phương kèm biểu cảm ngạc nhiên.

“Tưởng chị chỉ ở với ba mẹ chứ.” Phương bước vào nhà, nhún vai nói.

Trước giờ nó cứ nghĩ rằng nàng sống với gia đình, nào ngờ Quyên lại có hẳn một căn chung cư cao cấp như thế này.

“Thì thỉnh thoảng mới ở đây mà thôi. Bình thường chị vẫn ở nhà mà.” Quyên khẽ cười, nắm tay nó kéo vào nhà.

“Biết vậy em sang đây ở với chị…” Nó lại kéo Quyên vào lòng, nơi này chỉ một mình nàng nên nó không ngại việc đụng chạm.

“Hừ… Cẩn thận cái tay…” Quyên khẽ lay người, làm ra bộ dạng chống cự.

Nhưng chẳng thể nào chống cự lại nổi cánh tay khỏe mạnh của Phương, nó đã len lỏi vào trong chiếc áo của nàng và xoa nắn bộ ngực tròn trịa.

“Em nhớ nó quá… Hahaha… Cho thăm một chút nào…” Phương được nước làm tới, cảm nhận cặp ngực tròn trịa mềm mại kia làm nó vô cùng sảng khoái.

Cũng khá lâu rồi nó chưa đụng chạm vào thân thể con gái, nên mùi hương tỏa ra từ người nàng làm nó sảng khoái vô cùng.

“Đừng… Dừng lại đi…” Quyên cố gắng chống cự, cảm giác bị nó xâm chiếm làm nàng kích thích hơn bao giờ hết, việc chống cự chỉ theo bản năng mà thôi.

“Sao? Đừng dừng lại hả?” Phương nói khẽ vào tai nàng, nó ôm nàng từ phía sau, bàn tay nó đã kéo chiếc áo ngực kia lên phía trên, hai bàn tay nó không ngừng nâng niu xoa nắn cặp ngực căng tròn của nàng bên trong áo.

“Em… Ưm… Ngứa quá…” Quyên không nhịn được nữa, đã lâu không bị Phương hành hạ nên khoái cảm dồn nén cho tới bây giờ phun trào mãnh liệt.

Xoa nắn bầu ngực của nàng một hồi, nó xoay người Quyên lại, nhìn ngắm gương mặt tinh xảo của nàng một hồi sau đó ngấu nghiến đôi môi đỏ rực của nàng.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

Quyên cả người mềm nhũn, hai cánh tay vòng qua cổ nó làm điểm tự, chiếc lưỡi không xương linh hoạt đùa giỡn bên trong khoang miệng của nàng.

Phương ôm lấy vòng eo nhỏ của Quyên, tham lam mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng rồi nút lấy từng tia nước bọt đang tiết ra như suối lũ.

Vần vũ một hồi thì Phương mới chịu buông tha cho Quyên, mái tóc rũ rượi kèm chiếc môi hồng hào trơn bóng nước bọt trông vô cùng quyến rũ.

Không nhịn được nữa, nó nhanh chóng tháo bỏ chiếc áo thun bên ngoài của nàng, chiếc áo ngực cũng bị nó vứt sang một bên đầy bạo lực.

Nó bế nàng lên trước ngực, hai chân Quyên nhanh chóng quắp vào hông nó để giữ thăng bằng. Đến giờ phút này nàng đã không thể ngăn cả bản thân mình được nữa.


“Hừ… Hừ…”

“Chụt… Chụt…”

Hai bầu ngực trắng tinh của Quyên tới giờ phút này đã hiện lên từng mảnh đỏ. Bị Phương giày vò nhưng nàng lại mãnh liệt tiếp đón hơn nữa, cổ họng không ngừng rên lên từng hồi. Đầu ti hồng hào nhỏ xíu của nàng bị Phương se đến cương cứng rồi nhô lên khêu gợi vô cùng.

Bú mút hai bầu ngực chán chê thì nó lại tiến dần xuống dưới, chiếc quần thun nhỏ ngang đùi bị Phương kéo phăng ra khỏi chân kèm theo cả chiếc quần lót.

Đám lông mu mượt mà được nàng tỉa tót gọn gẽ nằm gọn trong vùng tam giác khép kín. Hai chiếc đùi mơn mởn khép lại khít đến mức nước không thể nào lọt qua được làm gò mu hiện lên rõ mồn một.

“Ướt lắm rồi nè…”

Phương tách hai chân Quyên ra, khẽ nhìn vào thì đã thấy ở giữa hai mép thịt đã tươm ra dòng dịch trong suốt nhớt nhát.

“Ưm… Ngứa… Phương… Ư… ư… ư…”

Ngón tay Phương khẽ tách hai mép thịt kia ra, sau đó lại cắm đầu vào bú mút dâm thủy của nàng một cách say mê làm Quyên không kịp chuẩn bị mà quíu hết cả người lại.

Cả người nàng co quắp lại như con tôm luộc khi mà chiếc lưỡi của nó lặn lội vào sâu bên trong hang động. Hai đùi co lại kẹp chặt đầu Phương, nhưng nàng không biết hành động này vô cùng sai.

“Chụt chụt chụt…”

Phương hai tay kẹp chặt hai chân nàng, miệng không ngưng nghỉ mút mạnh hai mép thịt màu mỡ của nàng, sau đó tìm tới âm vật mà trêu đùa.

“Phương… Ư… ư… ưm… ưm… ưm…”

Khi đã nhận ra thì đã muộn, cơn khoái cảm tuôn trào làm Quyên cả người như hư thoát. Chỉ bằng mấy đường kích thích thôi mà đập đã vỡ bờ, dâm thủy bên trong âm đạo nàng tuôn ra như suối lũ theo từng cơn co giật trên bụng.

Phương chẳng một chút ái ngại mà đưa hết nó vào miệng và nuốt xuống, bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực làm tăng thêm khoái cảm cho Quyên.

“Cho vào nhé…”

Sau khi cơn khoái cảm qua đi, Phương cũng đã nín nhịn đến mức cao nhất. Khúc thịt nóng hổi của nó đã muốn thoát ra khỏi lớp quần từ bao giờ.

“Ừm…”

Quyên cả người hư thoát nằm bệch ra sô pha, miệng khẽ ừ một tiếng. Bên dưới nàng đã ngứa đến mức không chịu được nữa rồi, cảm giác trống rỗng làm nàng muốn cho thứ kia vào một cách nhanh nhất.

Nhận được sự đồng ý của Quyên, nó không nói hai lời lột bỏ hết quần áo trên người ra. Khúc thịt lúc này đã căng đến mức như muốn nổ tung, đầu khấc lúc này giật giật như muốn tìm chốn dung nhập vào.

“Vẫn còn to như xưa…” Quyên khẽ mở mắt, bàn tay bị Phương kéo ra nắm lấy dương vật làm nàng khẽ cảm thán. Khúc thịt nóng hổi kia căng bóng làm nàng muốn cắn một cái cho bõ ghét.

Nhưng bên dưới của nàng vẫn cần nó lấp đầy nên nàng nhất định phải giữ nó nguyên vẹn.

Kéo dương vật gớm ghiếc kia xuống giữ hai chân mình, Phương chẳng dám phản kháng một chút nào mà di chuyển theo cánh tay của Quyên.

“Ưm… Vào đi…”

“Ót… ọt…”

“Ứ… ư… ư… ưm… ưmmmmm”

Phương nhấp nhẹ một phát mà khúc thịt nó đã chạy tọt vào sâu bên trong âm đạo nàng, cái hang động thịt của Quyên đã ẩm ướt như thế nào thì mới trơn tru được như thế này?

“Hừ… hừ… Chật quá… ấm quá…”

Phương hít thở không thông, cảm giác bó chặt từ lâu không cảm giác được, nay lại ập tới làm nó như không kiểm soát được tình hình.

“To quá… Chết chị rồi… Huhu…” Quyên cả người căng cứng, cảm giác nong chặt ở bên dưới làm nàng cả người muốn nứt ra. Một phát đâm thẳng vào như xé toạc cả thân thể nàng ra làm hai mảnh vậy.

Cơ bụng Quyên co giật liên hồi, mà từng đợt co giật kia lại làm các thớ thịt bên trong chuyển động rồi tác động lên đầu rùa của dương vật.

“Nhẹ… Nhẹ…”

Phương nhịn không nổi nữa, nếu để yên một hồi chắc chắn nó sẽ xuất là cái chắc. Âm đạo Quyên quả thật nhiều lần làm nó chết đi sống lại, không những chật chội mà nó còn có cách vận động khác lạ làm nó mất kiểm soát.

Một tay nắm lấy chân nàng giơ lên cao, một chân kia bị đè xuống sô pha, tư thế này làm âm đạo mở rộng hơn cho nó dễ thở.

Nhè nhẹ rút ra rồi khẽ đâm vào động thịt của nàng, từng thớ thịt bên trong mở ra rồi khép lại theo nhịp nhấp của nó, theo đó dâm thủy cũng tiết ra giúp dương vật nó dễ dàng chạy dọc bên trong.

Quyên hai tay đan lại vắt trên đầu, cả người nàng thả lỏng đến hết mức có thể để không phải căng cứng lên mỗi khi Phương trượt dương vật nó vào sâu bên trong.

Mỗi lần dương vật nó chạy vào tận tử cung làm nàng sướng đến ngất ngây mây trời, nàng còn không dám siết lại âm đạo bởi càng chật chội thì khoái cảm càng tiến đến gần.

Mỗi lần nàng lên đỉnh thì toàn bộ cơ thể mất hết sức lực làm nàng bất lực vô cùng. Không muốn cực khoái đến nhanh để cảm nhận cơn sung sướng này thật lâu.

“Ưm… Ưm… ưm…”

Nhịp nhấp đều đặn vào âm đạo nàng, Quyên khóe miệng cong lên sảng khoái hơn bao giờ hết. Cảm giác này phải đợi rất lâu rồi mới có thể cảm nhận lại được làm nàng không thể kiềm chế nổi.

Dương vật to lớn chạy trong âm đạo nàng như một cơn ác mộng, mà cơn ác mộng này nàng rất muốn nó lặp đi lặp lại vô cực.

Quanh âm đạo của Quyên, nước nhờn đã chảy ra tận bên ngoài rồi tạo thành một lớp bọt trắng xóa bao quanh bên ngoài âm đạo rồi nhểu từng giọt xuống sàn nhà.

Phương vẫn nhấp đều đặn vào âm đạo nàng, từng thớ thịt cứ khép lại rồi giãn ra theo mỗi lần nó đút vào rồi ma sát lên đầu khấc làm nó cực khổ vô cùng.

Ngắm nhìn gương mặt đầy thỏa mãn của Quyên khiến nó vui lây, từng âm thanh mà Quyên phát ra như có lực khiến nó ngày càng mê mẩn đến quên trời đất.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…”

Nó nhấp hơn chục cái thật sâu vào âm đạo làm Quyên trợn mắt há mồm, quá bất chợt nên làm nàng muốn lên đỉnh vu sơn.

Nhưng nó lại không tiếp tục mà dừng lại ngâm một hồi, khẽ hôn lên môi nàng một cái sau đó nó xoay người nàng lại. Bờ mông tròn trịa nảy nở hiện ra, ở giữa là hang động thịt hồng hào đang rịn nước.

“Ót… BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Không thể ngắm nhìn lâu hơn được nữa, nó đút dương vật một phát vào thật sâu sau đó nắc mạnh.

“Ứ… ứ… ứ… sướng… chết… Phương… ư… ư… ư… chết…”

“Em ra… a… a… a…”

Cái tư thế này vô cùng quyến rũ khiến nó không chịu được bao lâu, kèm theo hang động chật hẹp làm nó ngay lập tức phun trào chỉ sau hơn trăm cái nhấp.

“Sướng… ư… sướng… á… á… á…”

Quyên co cụm cả người, bờ mông vẫn nhô ra đón nhận từng cái nắc vào âm đạo, Phương chạy nước rút cũng khiến nàng tức nước vỡ bờ. Cơn cực khoái không còn bị kiềm chế nữa mà tuôn trào như suối vỡ.

“Hừ… hừ… hừ…”

“Ưm… ưm… ưm…”

Phương nắc mạnh vào sâu bên trong âm đạo, từng dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào bên trong lấp đầy từng khoảng không gian trống kia.

Cảm giác ấm áp lan tỏa bên trong âm đạo làm Quyên cả người lâng lâng trên chín tầng mây, không biết Phương đã bắn bao nhiêu đợt tinh trùng vào người nàng. Nhưng mỗi lần như vậy đều làm nàng nấc lên sung sướng.

Gục xuống sô pha trong sự khoái lạc, Phương ôm Quyên vào lòng rồi thở dốc. Mặc cho tinh dịch đang len lỏi vào sâu bên trong rồi tràn ra bên ngoài, Quyên khóe miệng cười thỏa mãn vô cùng, đôi mắt nhắm lại cảm nhận hơi ấm của người con trai kia.


Sau khi Quyên tắm rửa xong xuôi thì Phương cũng đã nấu gần xong bữa cơm, trong lúc nàng nằm nghỉ ngơi sau cơn cực khoái thì nó tranh thủ đi tắm và nấu cơm.

Quyên chỉ khoác lên người chiếc áo lụa mỏng mảnh, bên trong hiện rõ bộ quần áo lót đen tuyền vô cùng kích thích.

“Oa thơm thế…”

Phương đang đứng làm món cuối cùng thì Quyên từ phía sau ôm lấy eo nó. Hai quả đồi khẽ chạm vào lưng làm nó ngứa ngáy cả người.

“Ăn cho lấy sức… Đêm nay phải vận động hơi nhiều…” Phương cười cười.

“Ai quá sức biết liền…” Quyên khẽ đấm một cái lên lưng nó, sau đó dọn phụ chén bát ra bàn ăn.

Dựa theo các nguyên liệu có sẵn của nàng thì nó chế biến ra được tận bốn món vừa đủ ăn. Bởi nàng chỉ ở một mình cũng không nên làm quá nhiều món, nhỡ không ăn hết thì lại phí nên nó nấu chỉ vừa đủ hai đứa ăn.

“Xong rồi… Ăn cơm nào…” Phương mang chiếc tô nóng hổi còn bốc khói ra bàn, bên trong là một món canh thanh đạm.

“Thơm thật đó… Lỡ ăn rồi nghiện thì sao?” Quyên hít hà mùi thơm tỏa ra từ các món ăn, nàng cũng biết nấu ăn, các món này không quá xa lạ nhưng nàng không hiểu tại sao qua tay Phương lại có thể mang mùi hương đặc biệt đến như vậy.

“Thơm không? Thêm rất nhiều tình cảm của em vào trong đây đó…” Phương khẽ cười, dẻo miệng trêu chọc.

“Vậy phải ăn nhiều một chút mới được. Để không bỏ phí tình cảm của ai kia.” Quyên khóe miệng cong lên, lời ong bướm của Phương mang đầy sức hút đối với nàng.

“Được rồi ăn thôi. Món này chị thích đấy…”

Gắp một miếng thịt to vào chén của Quyên, trông nàng nhỏ nhắn vậy thôi chứ sức ăn cũng không phải dạng vừa. Nó biết điều này nên trong không gian kín đáo như thế này để cho nàng thỏa sức được ăn. Món ăn ngon cũng chính là liều thuốc tinh thần vô cùng tốt đối với các nàng.

Nhìn Quyên ăn một cách ngon lành khiến nó cũng không khỏi đói bụng, thế là cùng nhập cuộc vào ăn với nàng.


“No quá đi thôi…” Quyên ngồi ngã ra ghế, cái bụng phẳng của nàng bây giờ to ra một vòng.

Trên bàn mọi thứ đã hết sạch, đến cả nồi cơm cũng chẳng còn hạt cơm nào. Nhưng công lao to lớn vẫn là Phương mới có thể hết được nồi cơm kia.

Nhưng cũng không thể không công nhận Quyên có thể ăn nhiều tới như vậy, trông cô nàng đang hưởng thụ thì biết đã cho vào bụng bao nhiêu thứ rồi.

“No rồi thì làm gì đây?” Phương cười cười, chống hai tay lên bàn chờ đợi câu trả lời từ nàng.

“Dọn dẹp chứ sao. Em dọn đi… Chị vào phòng nghỉ ngơi đây.” Quyên ung dung đứng dậy lắc người rời đi, dường như chẳng có việc gì liên quan tới nàng.

Bờ mông màu mỡ của nàng khẽ đung đưa khiến Phương vô cùng thèm thuồng úp mặt vào đó.

Thế là nó khẽ mỉm cười, sau đó dọn dẹp mọi thứ còn sót lại trên bàn một cách nhanh chóng để có thể vào trong phòng cùng với nàng.

“Cạch”

Bên trong phòng lúc này là một vùng không gian vô cùng mờ ảo, không có đèn sáng, chỉ có ánh đèn ngủ le lói trong bóng tối.

Không khó để nhận ra chiếc giường ngủ đặt ở giữa phòng, bên trên đang có một thân thể mượt mà nằm đợi nó.

Quyên từ lúc nào đã chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng, mùi hương nước hoa vô cùng quyến rũ đã lưu trên người nàng từ bao giờ. Cả người nàng nằm nghiêng một bên trong chiếc chăn ấm, trên người ngoại trừ hai mảnh ren đen thì chẳng còn một thứ gì khác.

Phương khẽ ngồi lên chiếc giường rộng, vừa tiến tới gần thân thể ngọc ngà của nàng thì mùi hương đã nhanh chóng làm nó say đắm. Hương nước hoa vừa ngọt ngào vừa quyến rũ, kèm theo cơ thể đẫy đà kia làm cổ họng nó như bốc cháy.

Nhẹ nhẹ tiến tới gần.

Len lỏi vào trong chiếc chăn ấm.

Ngón tay nó cũng chạm vào thân thể mát rượi của nàng.

“Không mặc đồ à?” Nó thầm nghĩ, bởi các ngón tay nó vừa tiếp xúc với làn da mịn màng của nàng mà không một chút cản trở.

Các ngón tay nó tiếp tục tiến tới, rồi dần dần bàn tay nó chà xát lên chiếc eo mềm mại của nàng. Da thịt con gái tươi ngon mơn mởn hiện ra trong đầu làm khúc thịt kia cứng dần.

Không quá gấp gáp, nó mải mê xoa nắn bờ eo của nàng, sau đó đến chiếc bụng phẳng lỳ không chút tì vết kia.

Quyên bị bàn tay hắn sờ mó đến nỗi nhịn không được bật cười thành tiếng.

“Ưm… Từ từ…” nàng khẽ nắm lại bàn tay đang cố tình làm rộn trên người nàng, sau đó hỏi nó: “Xem phim không?”

“Lại còn xem phim…”

Nghe câu hỏi của nàng, Phương lại tỏ ra bất mãn, hơi ấm từ người nàng tỏa ra làm khúc thịt nó nhịn không được nữa rồi, thế mà lại còn tìm cách kéo dài thời gian, thế nhưng để chiều lòng người đẹp thì nó quay lại hỏi…

“Xem phim gì đây?”

“50 Sắc thái nhé…” Quyên cười lớn, tay lại bật lên chiếc máy chiếc đã mở sẵn ở đầu giường.

“Cũng được đó…” Phương khẽ ôm Quyên vào lồng ngực mình, một tay trên bụng, một tay trên ngực nàng.

“Hừ… Chỉ giỏi việc đó mà thôi…” Quyên khẽ bĩu môi, nàng nhanh tay lựa chọn một bộ phim tâm lý tình cảm.

Phương không một chút phản kháng, để mặt nàng muốn xem gì thì xem. Lúc này nó chỉ có một nhiệm vụ duy nhất đó chính là mân mê từng vị trí trên cơ thể nàng.

“Ưm…”

Chiếc áo ngực bị nó tháo ra ngoài, đầu vú cương cứng bị nó bắt lấy rồi khẽ se nhẹ làm nàng giật giật mình.

Quyên cũng không thể để nàng rơi vào thế bị động, thế là tay nàng mò xuống bên dưới tìm khúc thịt của nó mà nắm làm điểm tựa.

Dương vật bị Quyên nắm lấy thì ngày càng cương cứng lên, bàn tay mềm mại của Quyên mang tới cảm giác khác lạ. Nàng khẽ xóc nhẹ dương vật, đầu khấc bị nàng ma sát nên tiết một chút dịch nhờn bôi trơn mỗi khi nàng bị nàng nắm lấy.

Cả hai chăm chú xem bộ phim đang diễn ra trước mắt, hành động kích tình lẫn nhau làm bộ phim trở nên vô cùng nóng bỏng.

Cho tới khi cảnh nóng diễn ra, cả hai không nhịn được nữa.

“Chụt… Chụt…”

Bốn cánh môi hòa quyện vào nhau, hai chiếc lưỡi xoắn lại tìm đến nhau, trao cho nhau từng dòng mật dịch ngọt ngào trong cổ họng.

Âm đạo Quyên đã ướt từ khi nào, bị Phương kích thích cả hai chỗ làm bên dưới nàng trốn rỗng ngứa ngáy vô cùng.

Tay vẫn còn nắm lấy dương vật, nàng ngồi xổm lên người nó, tay đặt dương vật ngay trước cửa mình.

“Ọt…”

Một động tác nhanh gọn không một chút thừa thãi, dương vật cắm sâu vào âm đạo đầy dâm thủy của nàng một cách dễ dàng.

“Ưm… Ưm…”

Quyên khẽ xoay mông rồi ngồi hẳn xuống, khúc thịt kia quá to lớn làm nàng muốn nghẹn. Cảm giác đong đầy làm nàng dục tiên dục tử, đầu khấc mở to như cái neo cắm sâu vào cơ thể nàng.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương hai tay bấu lấy mông nàng, Quyên nằm sấp lên người nó, mông bắt đầu dập mạnh. Mỗi cái nhấp của nàng khiến cả người tràn đầy khoái cảm, từng tấc da thịt bên trong âm đạo như được mở ra căng cứng. Từng tế bào cảm xúc trong đó truyền tới cảm giác lâng lâng khó tả.

“Ưm… ư… ưm… ư… ưm…”

“Sướng quá… Lồn Quyên thật sướng… Thật khít…”

“Em cũng sướng… Con cặc kia quả thật làm em sướng điên ngươi… ơ… ơ…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Quyên không ngừng rên la một cách dĩ thỏa, bởi trong chính căn nhà của mình thì nàng còn sợ gì nữa.

“Cắm sâu và lồn em đi Phương… em muốn mang hình dáng của anh…”

“BẠCH BẠCH BẠCH”

Quyên nhảy nhót trên người Phương, miệng không ngừng thốt ra những từ vô cùng kích thích. Phương đưa tay hái lấy hai bầu ngực đang đung đưa trước mặt mình, vừa xoa nắn vừa se đầu ti đang nhô cứng của nàng.

Sau khi đã thấm mệt, nàng nằm úp lên người nó rồi thở hổn hển, mông vẫn không quên lung lay lên xuống.

“Chát… Sao lại dâm như thế này?”

“Tại nó làm em sướng… ưm…”

“Vậy để anh làm em sướng hết đêm nay…”

“Dạ vâng… chơi em hết đêm nay đi… em nguyện để cho anh chơi thoải mái…”