Chapter 38
========================================

“Ứ… ứ… ứ… Sướng… g… g… Qua… a… a…”

“BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương một tay chống lên lưng Nhi, tay kia nắm lấy cánh tay nàng kéo về phía sau làm điểm tựa. Cứ như vậy mỗi lần nắc vào âm đạo Nhi thì tiến thật sâu vào bên trong.

Dâm thủy tiết ra như suối, cơ thể Nhi giống như tạo thành từ nước vậy. Từ nơi hai bộ phận sinh dục đang va chạm vào nhau, nước nhờn cứ thế tiết ra rồi chảy dọc men theo bên trong đùi dài xuống dưới bắp chân.

Âm đạo nhỏ bé của Nhi bị nong ra hết mức có thể, khúc thịt to lớn kia như cái chày lớn giã vào hang động thịt của nàng. Lúc này Nhi chỉ biết cong người hưởng thụ khoái cảm mà thôi.

Cơn sướng khoái từ bên dưới truyền đi khắp cơ thể nàng, âm đạo bị khúc thịt thô bạo xâm chiếm nhưng mang lại cho Nhi là vô vàng sướng khoái.

“Ứ… ư… ư… ư… ư… Em… Bắn… n… n… n… a… a…”

Âm đạo Nhi co bóp dữ dội, liên tục mở rộng rồi thắt lại trong phút giây đó. Phương cong người nắc từng cú mạnh mẽ và quyết liệt khi thấy Nhi đang chuẩn bị lên đỉnh.

Nhi cong người lên một cái sau đó vểnh mông lên, bên trong âm đạo nàng siết chặt lại không cho khúc thịt kia thoát ra ngoài.

Phương nắc vào tận sâu cổ tử cung rồi cảm nhận từng nếp thịt trong cơ thể Nhi đang xoa nắn khúc dương vật của nó.

“Chát… Em dâm quá đó…” Phương vỗ mạnh lên mông Nhi, sau đó rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng.

Một dòng tinh dịch trắng đục chảy ra từ hai mép thịt hồng hào rồi nhiểu xuống nền gạch. Mỗi một cô gái đều có cách lên đỉnh và xuất tinh khác nhau, đối với Nhi thì vừa ra dâm thủy trắng trong và cả trắng đục khi lên đỉnh.

“Hư… ư… ư… ư…” Nhi tựa vào bồn rửa chén thở hổn hển, sau khi lên đỉnh thì cơ thể nàng như vô lực muốn nằm xuống đất mà nghỉ ngơi. Phải cố gắng lắm mới có thể đứng vững cho tới thời điểm này, trên mông nàng còn một chút rung động của dư vị lên đỉnh.

“Chụt… chụt… Lồn em đẹp quá Nhi…” Phương hôn lên lưng Nhi sau đó cúi xuống thăm dò chiếc âm đạo của Nhi.

Gò mu cao đầy thịt và vô cùng mập mạp, hai bên chỉ có vài sợi lông măng lưa lưa mà khi nãy nhìn sơ qua giống như không có sợi lông nào.

Ở giữa hai mép thịt hồng chính là hang động đang rỉ mật dịch màu trắng, chiếc âm đạo của Nhi vô cùng hồng hào như nước da em bé. Bên trong khép lúc này đã khép chặt lại chứng tỏ nó rất đàn hồi.

“Ư… Anh… đừng cho tay vào…” Nhi quay người nắm lấy cánh tay Phương.

Phương nhìn mê mẩn cái âm đạo hồng hào của Nhi, nó định nhét ngón tay vào thử nhưng bị Nhi ngăn cản.

“Sao thế…” Phương khẽ xoa dọc hai môi ngoài của Nhi, nhẹ nhàng hỏi.

“Em không thích… Vào phòng đi… Bế em…” Nhi gương mặt tỏ vẻ vô tư, nàng đứng dậy dang hai cánh tay ra.

Nhi có vẻ khá nặng nhưng đối với Phương chỉ là một chuyện nhỏ. Nó ẵm Nhi một cách dễ dàng sau đó nhanh chóng bước vào phòng để lại chén bát vẫn chưa rửa xong trong bồn.

Nhi tinh nghịch đùa giỡn trên ngực Phương, bờ môi nhỏ của nàng liếm láp trên ngực nó như con mèo nhỏ.

Đặt Nhi lên giường, cô nàng tháo xuống chiếc áo còn vương trên người. Bầu ngực sữa của Nhi trắng tinh như bông gòn, quầng vú khá hồng hào và đầu ti đang cương cứng chĩa ra ngoài. Bầu ngực Nhi khá lớn, do cơ thể đầy đặn nên nhìn càng hợp mắt.

Nhi kéo Phương nằm xuống giường, nhìn khúc thịt vẫn còn đang cương cứng dài ngoằng kia nằm dọc trên bụng làm Nhi liếm khóe môi thèm thuồng.

Nàng hất mái tóc sang một bên sau đó lao tới bú mút khúc thịt kia như đứa trẻ mút kem.

Phương bê bờ mông nàng đặt lên ngực nó, lưỡi tiến sâu vào trong âm đạo của Nhi và chọc ngoáy.

“Ọc… ọc… a… Hít hà… Ưm… Ưm…”

Nhi say mê mút cây kem nóng hổi kia, bàn tay nhỏ bé của nàng linh hoạt lên xuống, cái miệng anh đào kia mút chặt đầu khấc. Hàm răng nhỏ của nàng thỉnh thoảng cắn nhẹ lên nó làm Phương muốn chết đi sống lại.

“Hihi… Em chịu hết nổi rồi…”

Nhi ngồi dậy, trên môi nàng vẫn còn vương nước bọt trắng phếu. Nàng ngồi lên bụng Phương sau đó cong mông lên, bàn tay của nàng cầm dương vật to kia rồi cho vào bên trong âm đạo của mình.

“Ư… ư… ư… Hít… a…”

Nhi ngồi dậy khẽ lay người, ngay lập tức khúc thịt kia chạy tọt vào sâu bên trong làm nàng rên lên từng hồi.

Ngồi quỳ gối lên người Phương, mông nàng bắt đầu nhịp nhàng lên xuống vô cùng điêu luyện.

“BẠCH BẠCH… BẠCH BẠCH…”

Từng hồi nhấp đều đều của Nhi làm vô cùng mạnh làm hai bộ phận va chạm nhau vang lên âm thanh.

Ở thế chủ động nên Nhi còn khiêu khích Phương, nàng vén tóc sang một bên rồi ưỡn người tới phía trước để bầu ngực nàng ngay trước miệng nó.

Phương thấy vậy liền hiểu ý, một miệng ngậm lấy đầu vú đỏ hồng bú mút say mê. Bầu ngực bên kia cũng bị hái xuống xoa nắn bầm dập.

“Ưm… Ưm… Ưm…”

“BẠCH BẠCH BẠCH”

Âm thanh hai cơ thể va chạm kèm tiếng rên đầy ma mị của Nhi vang vọng trong phòng.

Sau một lúc nhấp thì Nhi cũng thấm mệt, mồ hôi xuất hiện từng hạt to trên lưng và trên mặt nàng.

“Chụt… Chụt…” Phương nhẹ nhàng kéo Nhi nằm xuống người nó, sau đó ngấu nghiến hôn vào đôi môi anh đào của nàng. Bên dưới nó nhấc mông lên nhè nhẹ làm Nhi ngứa ngáy vô cùng.

Nãy giờ khúc thịt liên tục chạy dọc lên xuống bên trong vô cùng đã thèm, bây giờ lại nhích nhẹ chẳng đã ngứa chút nào.

Sau một hồi nghỉ dưỡng sức thì Phương đè Nhi nằm xuống giường và cong bờ mông lên cao. Đối với mấy cô gái mông bự thì tư thế này vô cùng kích thích lẫn thị giác và xúc giác.

“A… sao anh lại to vậy… Sướng chết em rồi…” Nhi cong miệng lên sung sướng khi Phương đâm dương vật vào âm đạo nàng. Gương mặt Nhi lúc này vô cùng dĩ thõa, mái tóc bết lại do mồ hôi vương vãi trên mặt càng làm nàng trở nên dâm dục.

“BẠCH BẠCH BẠCH”

“Anh phải hỏi là tại sao em lại lớn gan tới vậy mới đúng…” Phương không đáp mà hỏi ngược lại, tay nó bấu trên mông Nhi làm điểm tựa để nhấp vào âm đạo nàng.

“Kệ em… Nhưng mà sướng không…” Nhi ngoảnh mặt lại hỏi.

“Sướng… lồn em tuyệt vời…” Phương nắc mạnh vào âm đạo Nhi sau đó nói.

“Vậy đụ em mạnh lên nào… Từ giờ em là của anh… muốn chơi như thế nào thì tùy anh… a… a… a…”

Nhi nói thêm mấy câu sau đó đổ gục xuống giường, mông vẫn duy trì tư thế kia để đón nhận những cú nắc của Phương.

“Mới có tí tuổi mà dâm vậy rồi…” Phương vỗ mạnh lên mông Nhi rồi nhắc nhở.

“Dâm với anh thôi… Hihi… a… a… a… sướng quá…”

Nhi lại nói trong vô vàng cảm xúc sung sướng. Cảm giác dương vật to lớn của Phương đang chạy dọc trong cơ thể không thể có thứ gì hơn được.

Từng nếp gấp bên trong âm đạo như bị nong đến dãn ra, mỗi lần rút ra thì một vòng thịt chạy theo tọt ra ngoài sau đó lại chạy vào bên trong.

Dâm thủy tiết ra cũng không chảy hết được ra ngoài do đầu rùa to lớn kia chặn lại.

“BẠCH BẠCH… Óc ách… BẠCH BẠCH.”

Âm thanh hai bộ phận va chạm kèm theo tiếng nước chảy xuống giường và hai cơ thể trần truồng tạo nên khung cảnh vô cùng dâm dục.

“Ứ… ứ… ứ… Em… ra… a. A… a… a… Cho vào… Miệng… em…”

Âm đạo co bóp dữ dội, khúc thịt ra vào liên tục lại mang nàng lên chín tầng mấy thêm một lần nữa. Sợ Phương xuất vào bên trong nên Nhi cố gắng lên tiếng nhắc nhở.

“Được… Anh bắn đây… A… a…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Phương nhấp thêm chục cái nữa thì cả người căng cứng, nó rút dương vật ra khỏi âm đạo Nhi sau đó đưa lên miệng nàng.

Nhi vô cùng phối hợp, âm đạo vừa trống rỗng thì nàng quay người lại đón nhận khúc thịt kia vào miệng. Mùi dâm thủy lẫn mùi dương vật xộc vào mũi nhưng Nhi lại thích thú vô cùng.

Tay nàng nắm thân dương vậy xóc dữ dội, miệng thì lại mút mạnh cái đầu rùa, lưỡi còn chà xát mạnh mẽ lên nó.

Cảm xúc căng cứng vô cùng mãnh liệt, Phương muốn đứng không vững, liền nắm lấy đầu Nhi làm điểm tựa, nó gồng mình lên, dương vật co giật đến cả chục cái.

“Ừm… ư… ư… ư… ư…”

“Chết anh… Nhi… ơi… A… a… a…”

Sau khi Phương bắn tinh xong, Nhi vẫn còn ngậm dương vật nó ở trong miệng. Cái lưỡi nhám của nàng chà xát lên đầu dương vật làm Phương muốn hồn lìa khỏi xác.

Cả người căng cứng, nó nắm đầu Nhi đến khi Nhi chịu buông tha thì nó mới gục xuống giường.

Con bé này vô cùng tinh ranh, biết rõ sau khi xuất tinh thì chỗ đó vô cùng nhạy cảm thế là Nhi đè vào đó mà tác động.

Nhi thoải mái vô cùng, nằm lên ngực Phương tận hưởng dư âm mà khoái cảm mang lại. Nếu không phải còn việc nhà phải làm chắc nàng sẽ đi ngủ liền bây giờ. Cơ thể nàng lúc này như hư thoát, tay chân rã rời chẳng muốn làm việc chút nào.


“Yên nào…”Phương đang đứng bên bồn rửa chén. Vẫn còn một đống chén nó chưa rửa xong bởi vì khi nãy nó với Nhi vừa í ới xong.

Nhi đang đứng kế bên nó, nàng mặc duy nhất chiếc váy mỏng manh dài ngang đầu gối đứng sát bên trêu chọc Phương.

Ngồi trên thành bồn rửa chén, đôi mắt Nhi long lanh nhìn Phương. Sau khi đã hoàn thành tâm nguyện được Phương tưới tắm thì Nhi lại ngàng càng gợi cảm.

Nhưng sau khi xong chuyện thì Phương lại lãnh đạm với nàng, nãy đến giờ mặc cho Nhi trêu chọc thì Phương vẫn im re không đáp một lời nào.

Việc vừa qua đối với Phương chỉ là cảm xúc nhất thời không thể kiềm chế được, sau khi đã suy nghĩ yên ổn thì nó cảm thấy bản thân vô cùng cặn bã. Nhi vẫn là một đứa em gái của nó, việc đó xảy ra dù chỉ là tai nạn nhưng nó vẫn cảm thấy khó xử.

“Sao vậy… Em thật sự ưa thích anh mà…” Nhi đôi mắt tròn xoe, nàng nhìn nhận ra được trạng thái của Phương bây giờ.

“Nhưng chúng ta vẫn không nên…” Phương thở dài một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói.

“Có sao đâu… Không ai biết là được…” Nhi vẫn tinh nghịch và ngây thơ như vậy. Nhi thoải mái xem việc này chẳng là gì cả, với nàng việc nhẫn nhịn trong thời qua mới thật sự là cực hình.

“Em không thể suy nghĩ như vậy được.” Phương lớn tiếng nói, đối với nó thì luân thường đạo lý vẫn còn khắc sâu trong tâm trí nó. Biết rằng Nhi thoải mái trong việc đó nhưng rõ ràng nó không thật sự muốn việc đó xảy ra.

“Em xin lỗi… là em sai…” Đôi mắt Nhi chợt xuất hiện một màng sương mỏng, nàng nhẹ giọng đáp sau đó đi thẳng vào phòng.

Phương trong lòng vô cùng khó chịu, thấy Nhi mang cảm xúc tiêu cực như vậy nó không thể nào bình tĩnh được. Một cô gái tuổi xuân thì phải được yêu thương trân trọng, thấy Nhi buồn bã bước vào phòng thì nó thở dài một tiếng sau đó âm thầm dọn dẹp căn bếp.

“Phương… Mày sao rồi…”

“Anh hai hả… lâu quá anh mới gọi cho em đó.”

Phương nhếch mép cười, cuộc gọi khi nãy nó không bắt máy do cảm xúc đang lẫn lộn. Sau khi bình tĩnh thì nói mới nhấc điện thoại lên và gọi lại, đó chính là người anh hai của nó.

Anh hai nó công việc đang làm quản lý một mỏ dầu ngoài biển phía Đông, ngày ngày phải túc trực ngoài đó không có thời gian thảnh thơi. Đến cả việc tìm một cô người yêu còn chẳng có huống chi thời gian gọi hỏi thăm đứa em ruột của anh ta.

“Mày biết công việc của tao mà. Khi nãy anh mày gọi cho mẹ, mẹ có nói chuyện của mày. Việc đó mày nên tìm hiểu kỹ rồi hãy quyết định.” Giọng nói trầm ổn vang lên, người anh hai này tính cách khá giống với ba của Phương.

“Nữa hả… Dạ biết rồi… Chuyện đó để em tìm hiểu.” Phương khẽ cười.

“Ừ… Tình hình căng thẳng quá. Mày biết việc dịch bệnh kia chứ?” Anh hai Phương hỏi thăm.

“Biết. Đọc báo đưa tin miết.” Phương mí mắt giật giật khi nghe anh nó đề cập tới vấn đề này.

“Nói cho mày nghe. Cho dù bên ngoài có đồn đại gì thì mày và ba mẹ vẫn phải đi chích vacxin ngừa.” Anh hai nó gằn giọng nhắc nhở, giọng điệu vô cùng quan trọng.

“Biết rồi… Nhưng khi nào mới chích được.” Phương không phản đối, nó là người tư duy tiến bộ nên mấy việc này nó vẫn biết được nào là an toàn.

“Khoảng một tháng nữa tao đăng ký cho gia đình. Nhớ đó, anh mày ngoài này khá an toàn, tao chỉ lo cho mày với ba mẹ thôi.” Anh nó lại nói.

Tuy ở xa nhưng anh hai Phương lúc nào cũng nghĩ về gia đình, phải rất lâu mới có dịp gọi về nhà nên tâm sự rất nhiều. Là một người con đang có trách nhiệm làm ăn xa nhưng anh hai nó vẫn quan tâm tới gia đình rất nhiều, đặc biệt là ba mẹ.

“Biết rồi… lo cái thân anh kìa. Tìm một cô vợ về cho ba mẹ đi. Hahaha…” Phương cười lớn, lại chọc đến cái gai của ba mẹ với anh hai.

“Mày lại nữa. Chuyện đó từ từ tính…” Nhắc đến chuyện cưới vợ thì anh hai Phương vội không muốn đề cập tới.

“Không phải anh bê đê chứ?” Phương lại hỏi.

“Bê bà nội mày. Thôi anh đi làm việc… Nói chuyện sau…” Anh hai nó vội cúp máy.

Phương nghe rõ trong máy vang đến âm thanh còi báo hiệu đang vang lên trong đó, anh hai nó không phải muốn né tránh mà quả thật thời gian rảnh rất ít.

Nó đặt xuống điện thoại, nằm nghỉ ngơi một lúc sau đó lại gọi cho Ngọc Như.

“Sao rồi. Hôm nay làm thế nào?”

“Vẫn tốt…”

“Mấy ngày nay có chuyện gì không?”

“Không nha…”

“Ngày mai rảnh anh chở em đi chơi.”

“Dạ được.”

Đóng lại điện thoại, nó lại suy nghĩ về việc ba nó đã nói mấy ngày trước, nhưng rồi nó lại bỏ ngoài tai…

Rất nhiều lần nó chở Ngọc Như đi chơi đều cảm thấy vô cùng vui vẻ. Ngọc Như vô cùng đơn thuần và trong sáng, nó không tin rằng một gia đình như vậy lại có một cô gái đơn giản như vậy.

Sau khi trò chuyện với Ngọc Như xong thì nó nhắn tin với các cô gái gái thêm một lúc nữa rồi nó chìm vào giấc ngủ.