Chapter 35
========================================

My cao gần bằng Phương, dáng người cao nhưng không gầy lại có da có thịt.

Nhìn xuyên qua ô cửa kính, My đang đưa lưng về phía nó. Cặp đùi dài miên man và có da có thịt do My mặc chiếc quần jean bó nên không thô ra được cặp chân gợi cảm của nàng. Cái mông tròn săn chắc ở trên đó đung đưa mỗi khi My lắc người.

Phương cổ họng khô khốc, mỗi khi My cúi người nó nhìn rõ ở giữa hai cặp đùi là gò mu đang được một túm lông đen che phủ. Chắc có lẽ My tỉa tót gọn gàng nên hai mép thịt lộ ra rõ ràng trước mắt Phương.

Do buổi đêm nên My tắm khá nhanh, sau khi làm ướt cơ thể thì là nàng sử dụng xà phòng để tắm sơ qua một lần. Mái tóc búi lên lộ ra chiếc cổ cao vô cùng thoáng đãng và gợi cảm.

Tắm sơ qua một lúc, My sử dụng khăn lau sơ cơ thể một lần. Phương quan sát hai tay My rõ ràng đang mân mê bầu ngực của mình, sau một hồi thì cánh tay thon dài của nàng len lỏi xuống giữa hai chân.

Vùng tam giác bên dưới xuất hiện một bàn tay đưa ra phía sau rồi ma sát nhè nhẹ. My đưa một chân giác lên vòi nước, một tay chống cầm ống nước của vòi hoa sen cố định trên tường.

Bàn tay xoa bên dưới âm đạo đều đều, sau đó một ngón tay của nàng khẽ chui vào bên trong cơ thể. My ưỡn người hưởng thụ cảm giác sướng khoái, Phương bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng kia làm khúc thịt của nó bỗng dưng căng cứng.

Ngón tay nàng ra vào bên trong âm đạo một lúc này chợt dừng lại, sau đó tiếp tục với tần suất nhanh hơn.

Sau chưa đầy ba mươi giây thì My cong người, hai chân khép lại, bờ mông nàng rung lên từng hồi khi cả người co giật.

Phương bên ngoài cổ họng như có lửa đốt, bao nhiêu máu huyết dường như đang đổ dồn về làm não nó như muốn nổ tung.

Thấy My đang lau người lại một lần nữa thì nó cởi quần áo ra sau đó chui vào trong chăn nằm đợi sẵn. Hôm nay nó quyết định chinh phục cô nàng này.

My khoác áo lên người, sau đó xõa tóc xuống. Một số sợi tóc dính nước thế là nàng dùng khăn lau cho khô.

“Sao mày còn ở đây? Không về sao?” My bước ra ngoài, thấy trong chăn đang có người liền biết đó là Phương, liền hỏi.

“Không… buồn ngủ quá…” Phương lăn lộn trong chăn, sau đó nói.

“Tại mày không đó… Thôi ngủ đi…” My không suy nghĩ gì nhiều, vừa mới thoải mái nên cơ thể mệt mỏi cũng rất muốn nằm xuống ngủ.

My tiến tới tắt đèn, chừa cái đèn ngủ ở trên đầu giường. Lê cơ thể mệt mỏi đến giường rồi kéo chăn chui vào bên trong.

Dẫu biết rằng kế bên có một cơ thể nam giới đang nằm nhưng My vẫn rất thoải mái. Chui vào chăn xong liền đe dọa Phương:

“Ngủ cho đàng hoàng đó…” Nói xong nàng cũng nhắm mắt lại rồi thở đều đặn.

Nhưng chưa đầy một phút, Phương đã lấn sang rồi áp sát cơ thể nó vào My. Một cánh tay nó ôm ngang eo nàng rồi kéo vào người nó.

“Mày làm gì vậy…” My giật bắn người, liền phản ứng.

“Ôm một chút thôi…” Phương khẽ nói, hơi thở đầy mùi bia của nó phả lên mặt của My.

“Mày… Đừng có làm loạn…” My định vùng dậy, nhưng hai chân Phương đã kẹp chặt bên dưới của cô.

“Nằm yên nào… Ôm một chút không mất miếng thịt nào đâu…” Phương nói tiếp, một tay luồn vào cổ My, một tay đặt trên bụng nàng.

My nằm nghiêng một bên nên chiếc áo khoác hở ra lộ da thịt dưới bụng ra bên ngoài, ngay thời điểm Phương đang ôm nàng.

Ngay lập tức làm My thở gấp, cơ thể nàng đang bị một tên say xỉn ôm ấp. Nhưng My lại cảm thấy kích thích thay vì sợ hãi, My chống trả cho có khi bàn tay Phương đụng chạm vào da thịt của nàng.

Phương thở nhẹ vào sau gáy My từng hồi, để im lặng một lúc, nó nhận ra My đang thở gấp kèm theo đó trái tim đang đập rất mạnh.

“Hồi hộp sao…” Phương khẽ hỏi, lưỡi nó đưa ra khẽ chạm vào vành tai của My.

Một làn sóng như điện lan truyền khắp cơ thể làm My nổi cả da gà, cả người nàng rung lên một nhịp.

Thừa dịp đó, một bàn tay của Phương len lỏi xuống giữa bắp đùi My. Một bàn tay đặt lên bầu ngực My xoa bóp.

Hai đùi My kẹp chặt bàn tay xa lạ kia lại, nhưng bên trên một bên ngực vẫn đang bị xoa bóp kịch liệt.

“Hôm nay thử một lần nhé…” Phương lại hỏi nhỏ vào tai My.

My không mặc quần nên bàn tay nó vừa chui xuống liền cảm nhận được sự mát lạnh của da thịt My mang lại. Ngón tay nó khe khẽ khều nhẹ vào giữa mép thịt đang rỉ nước kia.

“Đừng…” My cổ họng cũng nóng như lửa đốt, nàng phản kháng ngày một yếu ớt.

Bầu ngực đang bị xoa bóp nhẹ nhẹ tạo cho nàng cảm giác lâng lâng, bên cạnh đó ở dưới ngón tay Phương đang khều giữa hai mép thịt vẫn còn rỉ nước của My.

Do vừa thủ dâm xong nên rất nhạy cảm, chỉ cần Phương nhẹ nhàng bên ngoài cũng làm My cảm thấy vô cùng ngứa ngáy.

“Chụt… Chụt…”

“Bên dưới đang rỉ nước kìa…” Phương khẽ hôn vào sau gáy của My, rồi lại nói nhỏ.

My giả vờ lắc đầu không nghe thấy, nhưng rõ ràng âm đạo nàng đang phản ứng vô cùng mạnh.

Phương luồn tay vào bên trong áo sau đó bàn tay nó nắm chặt bầu ngực của My rồi xoa bóp. Lần này không qua lớp vải lông nên sự cảm nhận mãnh liệt hơn tác động lên My.

Đầu ti trên bầu ngực đã cương cứng từ lúc nào, Phương vừa xoa nắn vừa trêu chọc lên đầu ti của My. Bên dưới ngón tay nó cũng đang liên tục móc vào âm vật làm nước nhờn chảy ra thành dòng.

My một tay đã bị Phương kẹp lại, một tay nắm chặt lấy cánh tay đang xoa bóp bầu ngực mình trong vô lực. Mỗi lần My định chống trả thì Phương đánh vào âm vật nhỏ xíu làm nàng co người lại trong bất lực.

“Ưm… ưm…”

My cổ họng rên lên từng hồi, bên dưới lẫn bên trên bị chọc phá làm nàng vô cùng khó chịu.

“Sau… Muốn thử không…” Phương lại đánh vào tâm lý của My.

“Ưm… Ư…” My không trả lời, cổ họng nàng đang rên từng hồi.

“Không trả lời là đồng ý nhé…” Phương khẽ cười.

Bị Phương tấn công đến mức này, My đã không thể chống trả được nữa. Nếu có cũng chỉ là phản kháng một cách yếu ớt mà thôi. Cơ thể nàng đã rơi vào tình huống không thể phản kháng được nữa.

Phương lập tức ngồi dậy nằm đè lên ngực My, sau đó nhanh tay bung chiếc áo tắm của nàng đang mặt trên người ra.

Bầu ngực nhô cao như hình tam giác ẩn hiện trong ánh đèn vàng mờ ảo. Đầu ti to như đầu đũa nhô cao chĩa lên trời vô cùng kích thích.

“Ưm… Hư… hư…”

“Chụt… Chụt…”

Phương lao tới cắn lấy bầu ngực của nàng, ngấu nghiến đầu ti đang cương cứng kia làm My rên lên trong sung sướng.

Trên người không một mảnh vải che thân, khúc thịt nóng hổi của nó chĩa thẳng vào khu vực tam giác của My. Hai mép thịt bên ngoài bị khúc thịt nằm giữa y như xúc xích kẹp trong ổ bánh mì. Phương thỉnh thoảng nhè nhẹ ma sát lên xuống, nước bên trong âm đạo chảy ra ướt hết cả dương vật của nó.

My hai mắt nhắm nghiền không dám nhìn thẳng, cảm giác vừa xấu hổ vừa kích thích lan tỏa trong tâm trí nàng. Hiện tại bây giờ My cũng không quen ai nên không cần phải suy nghĩ nhiều.

Cảm giác bị một người thân thiết hiếp dâm làm My khá sợ hãi, nhưng nghĩ lại một chút thì nó thật thú vị. Bao lần quan hệ bên ngoài với con gái chưa từng làm My có cảm giác như thế này.

“Ưm… hừ… hừ…”

“Đã ướt như thế này rồi à…” Phương thả bầu ngực của My ra, luồn tay xuống bên dưới thăm hỏi thì nhận ra dâm thủy My tiết ra đã ướt nhẹp hai mép thịt.

My vẫn nhắm mắt không đáp, có lẽ bởi nàng còn một chút sợ. Nhưng cảm giác ngứa ngáy bên dưới làm My muốn cho thứ gì đó vào để lấp đầy âm đạo kia vô cùng.

“Chụt…” Phương khẽ hôn lên bờ môi căng mọng của My, sau đó lại nói: “Cho vào nhé…”

Phương một tay nắm lấy dương vật đặt vào cửa hang động chà xát một hồi.

“Ư… ư… Vào… đi…” Bị Phương liên tục kích thích làm My uốn éo cả người, nàng bắt buộc phải lên tiếng.

Phương khẽ nhếch miệng, cuối cùng cô gái này cũng bị nó chinh phục được.

“Chụt… Đưa lưỡi ra…” Khẽ hôn lên môi My, sau đó ra lệnh.

My không thể không nghe theo, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đưa ra khỏi miệng, Phương nhanh chóng đớp lấy rồi hòa quyện vào nhau.

“Ọt…”

“A… a… a… a…”

“Ưm… mmmm… m…”

Cả hai người đều ngẩng dậy rên lên một hồi dài, khúc thịt dễ dàng vào sâu bên trong đến tận cùng không một chút cản trở.

“Khít quá… Chết tui rồi…” Phương gồng mình chống chịu cái nhiệt độ ấm áp bên trong kèm theo sự co bóp đến nghẹt thở. Nếu nó không tập trung chắc chắn nó sẽ ra một cách nhanh chóng.

“Bịch bịch…”

“To… ưm…”

My hai tay liên tục đấm lên lưng Phương như trừng phạt nó, nhưng miệng vẫn rên lên một hồi đầy mang đầy sự sung sướng.

“Bạch bạch bạch…”

Phương mút lưỡi My sau đó hai người trao cho nhau một nụ hôn ướt át, My đã chủ động hôn Phương say đắm. Bên dưới Phương đều đều nhịp nhàng ra vào trong cơ thể My.

“Sướng quá… Cảm giác tuyệt vời đúng không…” Phương nắc vào âm đạo My liên tục, một tay xoa bóp bầu ngực nàng, một tay ôm đầu nàng sau khi tách nhau ra.

“Đồ mấy dạy…” My đấm lên ngực nó một cái, miệng chửi nó. Nhưng ánh mắt ướt át của My đã thể hiện tâm trạng của cô lúc bây giờ.

Cái thứ to lớn kia đang làm My vô cùng sung sướng, âm đạo nàng co dãn hơn người khác nên không cảm thấy đau đớn một chút nào.

Khi nãy Phương vừa đâm vào My còn một chút khó chịu, nhưng sau một hồi thì cơn sung sướng bắt đầu lan tỏa khắp người nàng.

Quả thật cảm khác sướng khoái vô cùng khác mà cái thứ vô tri kia không thể mang lại cho nàng. Cảm giác nong cứng tràn đầy kèm theo đó sự ấm nóng đang ra vào đều đặn, My ngửa cổ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm dâng trào.

“Ư… ư… ư…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

Phương nhấp mạnh mấy cái vào âm đạo nàng, bên trong từng nếp thịt co dãn bao chặt lấy đầu rùa làm nó căng cứng. Ngừng lại một nhịp, nó hít thở mấy cái sau đó ngồi dậy vác hai chân My lên vai.

Tư thế này làm âm đạo kẹp chặt lại bên cạnh đó khúc thịt nó vào sâu hơn so với truyền thống.

Nó nhích người lên bắt đầu tấn công.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.”

“Á… á… á… Sướng… á… á…”

My cả người lâng lâng như bay, nàng lúc này như muốn nổ tung. Ở tư thế này làm âm đạo nàng nhạy cảm vô cùng, mỗi cái nắc của Phương như muốn làm nàng hồn lìa khỏi xác.

Miệng không thể khép lại được nữa, My há miệng đầy dụ hoặc rên lên từng hồi, bầu ngực nhỏ của My rung lắc như sóng đánh theo nhịp nắc của Phương.

“A… a… a… a… Á… á… á…”

My rên lên một hồi dài, cơ thể cong lên như con tôm luộc sau đó co giật mấy cái. Phương đóng sâu vào bên trong sau đó ngâm trong đó, cảm nhận từng nếp thịt bên trong đang xoắn lấy dương vật thật tuyệt vời.

My sau khi lên đỉnh thì gục xuống giường, hai chân được Phương thả lỏng đặt lên giường. My thở dốc liên tục, bầu ngực rung lên theo nhịp thở của nàng. Phương cúi xuống quấn lấy bờ môi căng mọng kèm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng.

“Lên trên nào…” Phương vòng tay ôm sau lưng My rồi lật nàng ngồi lên người mình, My chỉ biết làm theo lời Phương.

“Nhấp đi…” Phương lại nói.

“Nhấp ra sao…” My ấp úng hỏi, nàng chưa bao giờ làm cái tư thế này lên chẳng biết cách.

“Chát… Như thế này…” Phương đưa tay ra sau vỗ lên bờ mông My một cái, sau đó hai tay bợ mông nàng hướng dẫn.

“Ưm… Ư… Ư… Mỏi quả…” My làm theo được mấy cái rồi ngồi hẳn xuống bụng nó. Bầu ngực nhỏ của My lúc này như chiếc sừng trâu vểnh lên trông vô cùng hấp dẫn.

“Nằm xuống…” Phương nắm tay My kéo xuống nằm úp lên người mình, tay nó nắm mông nàng đưa lên cao.

“Bạch bạch bạch bạch…”

“Á… á… á… á… á…”

Phương thỏa sức nhấp lên, khúc thịt nó cắm mỗi cái đều lúc cán. Nước nhờ bên trong âm đạo My chảy ra thành dọc dọc xuống dương vật nó làm bệch cả đám lông mu.

My cong người đón nhận những cú nhấp như tên lửa của Phương, nàng chưa bao giờ hứng chịu sự hành hạ vô cùng sung sướng như thế này. Miệng nàng lên lên liên tục không ngớt những âm thanh vô cùng lạ kỳ.

“Ư… ư… ư…”

Sau hơn trăm cú nắc của Phương thì My lại một lần nữa cong người lên đỉnh, sau khi co giật mấy cái thì nàng đổ gục xuống người Phương.

Sau hai lần lên đỉnh thì My như mất hết sức lực, cả người buông thõng xuống ôm lấy Phương. Thấy My mệt mỏi thì nó vuốt ve cơ thể của nàng, hai người lại hôn nhau thắm thiết một hồi.

Nghỉ ngơi một lúc thì khúc thịt của nó lại cứng lên, đè My xuống giường nó lại nắc vào âm đạo nàng thêm mấy phút.

“Á… ưm… m… m… m… m… Sướng… g… g…”

My một lần nữa lên đỉnh, âm đạo nàng lại co bóp mãnh liệt như muốn mút sạch tinh túy bên trong khúc thịt của Phương.

“Ư… a… a… a…”

Phương dập thêm mấy cái sau đó rút ra, rồi bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi lên chiếc bụng trơn lẳn của My.

Sau khi bắn lên bụng nàng một đống tinh dịch thì nó ngả người nằm xuống giường rồi thở gấp. Hơi rượu thì chiều đến giờ sau hơn một tiếng hoạt động dường như đã tan biến đâu mất.

“Gớm chết…” My dùng tay chạm vào mớ tinh dịch trên bụng nàng, sau đó bĩu môi chê.

“Hahaha…” Phương cười lớn, giương đôi mắt nhìn My một hồi.

“Nhìn gì mà nhìn… Mau lau đi rồi ngủ…” My giở giọng hờn dỗi.

Phương nằm nghĩ một lát rồi lại dùng khăn lau sạch tinh dịch trên người nàng, không quên lau luôn chỗ đó.

Rồi cả hai lại trần truồng ôm nhau ngủ tới sáng.