Chapter 95
========================================

Trong người đã có một chút men rượu, tình cảnh này vô cùng quen thuộc. Đáng lý ra là Trà My sẽ từ chối, nhưng không hiểu sao nàng vẫn một mực nghe theo Phương.

Mọi thứ như đã có sự sắp xếp sẵn, thẳng lên thang máy rồi đi vào trong phòng không một chút trở ngại.

Phòng đã được chuẩn bị sẵn vô cùng tươm tất, chỉ việc vào nằm ngủ thôi. Nhưng rõ ràng Phương không hề muốn ngủ một tí nào.

Chai rượu đó quả thật kích thích vô cùng mãnh liệt, một người khỏe mạnh như nó cũng không thể chống lại dục vọng đang tăng cao.

Cánh cửa phòng vừa khép lại, Phương đã tiện tay kéo nàng vào tường, môi kề môi, lưỡi tìm lưỡi.

“Chụt… Chụt…”

Một tay ôm lấy vòng eo gọn gàng, một tay ôm lấy đầu nàng khẽ đẩy vào tường. Lưỡi nó đã tham lam chui sang bên kia để mà trêu chọc.

Trà My cả người nóng rực, hơi thở mang một mùi vô cùng quyến rũ. Tuy muốn chống cự lại như bên trong lại muốn buông thả.

Trong giây phút đấu tranh kia thì Phương đã tham lam chiếm lấy bờ môi mềm mại của Trà My từ khi nào rồi.

Dục vọng khiến nó trở nên mạnh bạo hơn, hai tay đã rời khỏi vị trí kia mà tìm tới những khu vực khác.

Đè Trà My vào tường, hai chiếc lưỡi dính lại vào nhau không rời. Một bàn tay của nó đã len lỏi vào bên trong lớp áo mà xoa nắn từng tấc da thịt trơn mịn của nàng.

Như một cuốn phim ùa về, đêm đó nàng đã vô cùng thống khoái khi bị Phương hành hạ. Sau lần đó nàng đã muốn quên nhưng không thể nào quên được, cơn sung sướng kèm theo vô vàng khoái lạc cứ cuộn trào trong tâm trí của nàng.

Đêm đó đã chống cự nhưng vẫn có kết cục như vậy, thì hôm nay có chống cự cũng vô ích mà thôi.

Bàn tay kia đã len lỏi vào bên trong áo mà mò mẫm, cơ thể của nàng cũng bắt đầu có những phản ứng trước bàn tay xa lạ mà quen thuộc kia.

Hiểu rõ bản thân nàng bây giờ đang muốn gì, Trà My chẳng còn một chút né tránh nữa. Nàng bắt đầu đáp trả lại Phương một cách nồng nhiệt.

Hai chiếc lưỡi lúc này cuốn lấy nhau mãnh liệt hơn nữa, hai cánh tay của nàng đã khoác lên vai của nó rồi đan lại, cơ thể thả lỏng để nó tùy thời muốn làm gì thì làm.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

Cảm nhận được sự đáp trả của Trà My, Phương hào hứng vô cùng. Biết được nàng đã buông bỏ được thứ kia xuống, tâm trạng cũng thoải mái hơn.

“Bực… Bực…”

“Ưm… Ưm…”

Chiếc khoác bên ngoài của nàng bị nó tháo ra rồi quăng sang một bên, để lại chiếc áo sơ mi mỏng còn dính trên người nàng.

“Bịch…”

Đẩy Trà My nằm xuống giường, nó nhanh chóng tháo quần áo trên người nó xuống.

Tuy máy lạnh đã được bật từ trước nhưng cơn nóng bức từ bên trong khiến nó không thể nào nhịn được.

Trà My chưa kịp định hồn khi vừa bị Phương quăng lên giường một cách vô cùng bạo lực, thì ánh mắt kia bắt gặp Phương đang tháo từng món đồ trên cơ thể xuống.

Để lộ ra từng khối cơ hoàn chỉnh trên thân thể, thứ làm vô số con gái phải xuýt xoa. Trà My cũng không ngoại lệ, ánh mắt rạo rực không kém phần mê ly.

Tiến lại gần, thấy Trà My đang nhìn mình bằng ánh mắt khác thường làm nó nổi lên cảm giác hứng thú.

“Tao biết mày thích cả nam lẫn nữ, xem như là trải nghiệm thôi.” Phương khẽ cúi xuống, lại nói với Trà My.

“Tao chia tay nó rồi.” Trà My thở ra một hơi, sau đó đáp lại.

“Vậy… bây giờ là mày thích trai hay gái?” Phương khóe miệng cong lên, trêu chọc nàng.

“Thằng chó… Cứ thích chọc tao…” Trà My phun ra một câu chửi, khẽ giận dỗi một cách vô cùng đáng yêu.

“Hahaha… Tới đây…” Phương cười lớn, mặc do Trà My lăn lộn trên giường. Nó đã túm được hai chân của nàng rồi kéo nàng lại sát bên mép giường.

“Bực… Bực… Bực… Bực…”

“Má mày… Áo tao mới mua…”

“Tao mua cái khác cho mày…”

“Nhớ đó…”

Sau hai từ kia của Trà My vang lên, nó không nhịn được nữa mà lao tới nàng một cách vô cùng đói khát.

Chiếc áo ngực nhỏ nhắn che phủ cặp ngực vừa phải của nàng cũng bị nó tháo ra rồi vứt loạn xạ. Không kịp ngắm nhìn bao lâu thì nó đã lao đầu vào đó như một đứa trẻ ngon mà bú mút một cách ngon lành.

Một bên bị cái miệng to lớn của Phương tóm lấy, bên kia cũng không ngoại lên bị bàn tay Phương xoa nắn một cách thô bạo.

Cặp ngực không to, mà nó lại rất vừa bàn tay của Phương. Đầu vú chĩa lên ngạo nghễ như đỉnh núi trẻ khiến nó muốn xoa nắn mãnh liệt.

Vần vũ cặp ngực khiến cho Trà My phải khẽ rên lên những âm thanh dâm đãng, bị nó kích thích cùng cực làm cả người nàng duỗi thẳng ra chỉ biết tận hưởng.

Cảm giác này thích hơn so với những lần trải nghiệm với cô bạn cùng giới của nàng, cảm giác bị một tên đàn ông quen thuộc chiếm hữu cũng làm nàng rạo rực vô cùng.

Đầu vú nhọn bị Phương túm lấy se nhè nhẹ, bên kia bị cái lưỡi linh động kia ma sát, thỉnh thoảng bị hai hàm răng cắn lại rồi khẽ nhai làm nàng rung lên bần bật.

“Mày thích to hay nhỏ?” Trà My trong cơn sung sướng vẫn không quên phát ra câu hỏi có chút ngây ngô.

Âm thanh không lớn nhưng Phương không phải bị điếc, nó ngẩn người ngồi dậy nhìn Trà My. Bàn tay chợt dừng lại một giây rồi sau đó khẽ xoa nắn nhẹ nhàng.

“Vừa tay… Vậy cũng tốt.” Phương khẽ mỉm cười đáp lại, sau đó hôn nhẹ lên môi nàng một cái rồi lại nói tiếp: “Nhỏ hay lớn không quan trọng, quan trọng là cảm giác có tốt hay không.”

Phương nói xong sau đó lại cúi đầu bú mút hai bầu ngực của nàng tiếp tục, hai bầu ngực trắng trẻo lại vừa tay, độ đàn hồi cao khiến nó say mê không ngừng.

“Ưm… Ưm… Cảm giác tốt lắm… ưm… ưm…” Trà My khẽ rên rỉ, âm thanh vô vàn dục vọng.

Bú mút chán chê, đầu ti cũng đã cương cứng lên chứng tỏ nàng đã lên cơn hứng tình từ bao giờ.

Hai chân mượt mà cũng đã ma sát với nhau bởi vì ở giữa đang lan truyền cảm giác gì đó khiến nàng không chịu được.

“Cởi váy ra đi.” Phương hôn nhẹ lên môi nàng một cái nữa, sau đó ra lệnh.

Nhanh chóng chiếc váy được nàng cởi ra, bên dưới được bao bọc bằng chiếc quần nhỏ tinh tươm màu trắng.

Tuy là lần thứ hai rồi nhưng nàng vẫn còn có chút ngượng ngùng, sau khi cởi váy xong lại nhìn Phương một lần nữa.

“Cởi ra luôn đi…” Phương lại nói.

“Xoạt…”

Trà My cuối cùng trên người cũng không còn một mảnh vải che thân. Dưới ánh mắt như chó sói của Phương, từng đường nét trên cơ thể được nó bao trọn vào tầm mắt.

“Tạch”

Nó nhanh chóng bật đèn lên, ánh đèn làm cơ thể nàng hiện ra rõ mồn một.

“Bật đèn lên làm gì?” Trà My giật mình, nàng bất giác lấy tay che lại cơ thể.

“Còn mắc cỡ nữa. Tao muốn nhìn rõ cơ thể của mày chứ sao?” Phương cười nhẹ, ôm nàng đặt lên giường.

Tim đập rộn ràng, lần trước hai người làm trong bóng tối nên cũng không nhìn ngắm được gì nhiều, lần này bị Phương bật đèn làm nàng có chút e ngại.

Nhưng e ngại không được bao lâu thì Phương đã kéo nàng ra mà tiếp tục công cuộc khám phá.

Phương cúi người ở dưới hai chân nàng, khẽ tách hai bắp đùi của Trà My ra, bắp đùi không một chút mỡ thừa, chạm vào mang lại cảm giác săn chắc vô cùng.

Kết thúc của làn da trắng nõn của nàng là khu vực tam giác được che phủ bởi một lớp rừng không mấy rậm rạp.

Được cắt tỉa gọn gàng nên vừa tách ra đã thấy hai mép thịt đỏ hỏn nằm khép lại ở giữa ngã ba kia.

Hai mép thịt múp úp lại, trên đó lưa thưa vài cọng lông ngắn, nhìn sơ qua đã thấy hai bên mép thịt đã ướt đẫm một lớp dâm thủy rồi.

“Xem nào…” Phương khẽ nói, sau đó tiến lại tìm tòi như một đứa trẻ con.

Trà My lúc này tâm muốn tịnh nhưng không thể tịnh nổi, cảm giác cơ thể căng cứng khi bị Phương tham quan chỗ kia. Giống như một con robot chỉ biết giơ chân ra theo lệnh của Phương chứ không biết làm sao nữa.

Cảm giác hơi nóng ở bên dưới phả vào vùng cấm khiến nàng nhịn không được, âm đạo lại chảy ra vài giọt dâm thủy.

Lần trước còn không kịp khám phá chỗ này, lần này nhất định phải khám phá cho kỹ. Hai tai khẽ chạm vào hai mép thịt rồi tách ra.

Hạt đậu như được khai phá trồi lên nằm hiện ra ở phía trên, bên dưới là từng thớ thịt nằm xen kẽ với nhau một cách chặt chẽ. Khi vừa tách ra thì bên trong âm đạo một dòng dâm thủy chảy ra ngoài giống như mạch nước ngầm vừa được khai mở.

Không thể nào bỏ lỡ được, nó chẳng ngần ngại mà ngậm mút cho hết vào miệng.

“Á… a… a…”

Bị hai bàn tay nó khơi gợi cảm giác trống rỗng đã làm nàng chịu không nổi rồi, bây giờ lại còn liếm bên dưới làm nàng như muốn điên lên.

“Chụt… Chụt… chụt…”

Phương hai tay ghì lấy bắp đùi non của nàng xuống giường, miệng vẫn không rời khe âm đạo kia, dòng nước ngọt ngào tuôn ra như suối làm nó không muốn bỏ phí một chút nào.

Không ngờ rằng Trà My lại bị nhạy cảm ở chỗ này tới như vậy. Chỉ khẽ chạm vào thôi mà dâm thủy đã tuôn ra như vậy rồi, nó nhớ lần trước cũng có mà đâu có tới nỗi như vậy.

Điều này lại khiến nó cao hứng hơn nữa, một mực húp lấy dâm thủy, tuôn ra bao nhiêu bị nó húp sạch vào miệng rồi nuốt xuống.

Trà My bị cái lưỡi ma quái kia tra tấn đến cùng cực, hai mép lồn bị rà qua rà lại, thỉnh thoảng lại chọc ngoáy sâu vào bên trong, hột le cũng bị cái lưỡi kia hành hạ khiến nàng muốn hồn lìa khỏi xác, dâm thủy tuôn ra như suối.

“Ơ… ơ… ơ…”

Miệng liên tục rên lên những âm thanh không rõ đầu đuôi, một tay nắm chặt ra giường, một tay tựa vào đầu Phương, một phần muốn đẩy nó ra để thoát khỏi sự hành hạ này, nhưng một phần lại ngăn cản hành động đó.

Cảm xúc kia không phải lần đầu, nhưng nó lại mang tới cảm giác khác lạ vô bờ bến. Cảm xúc dâng trào khiến Trà My không kềm được cơ thể. Âm đạo co rút liên tục, thèm khát một cái gì đó chen vào để lấp đầy lỗ trống.

“Phương… ngứa… mau…” Trà My rên rỉ van xin, cơ thể nàng nhũn ra như nước, không chịu nổi cái lưỡi đầy mỵ hoặc của Phương.

“Mau làm gì?” Phương giả vờ không hiểu, lại hỏi.

“Mau… tao… muốn…” Trà My trong cơn kích thích vẫn biết ngại ngùng, nhưng càng như thế lại càng làm Phương muốn kích phát dục vọng của nàng hơn thế nữa.

“Muốn như thế nào mới được… Mày không nói sao tao biết…”

Phương vừa nói xong, ngón tay khẽ chui tọt vào bên trong âm đạo, từng nếp gấp bên trong siết lại như muốn mút chặt lấy ngón tay của nó.

“Ứ… ứ… Nhét… Vào… Ơ… ơ… ơ…”

Phương vừa mút lấy âm vật, ngón tay lại khẽ di chuyển nhẹ nhàng vào khiến Trà My muốn điên lên, miệng không nói thành lời.

“Ư… ư… ư… ư… Mau… ư… đụ… tao… ư… đi… ư… ư… ư…”

Trà My rên lên một tràng dài, âm vật lẫn điểm G bị kích thích dữ dội làm nàng cả người co rút lại như muốn lên đỉnh, dâm thủy chảy ra như một dòng suối nhỏ.

“Oke bé…”

Chỉ đợi phút giây này, Phương nhanh chóng cởi phăng chiếc quần ra, dương vật to dài với cái đầu khấc đã cương cứng từ khi nào. Trên đó còn nhỏ ra những giọt tinh dịch trong suốt. Kê đầu khấc vào âm đạo, khẽ quét một ít dâm thủy để bôi trơn.

“Ọt…”

“Á… a… a… a… a…”


“Hự… Khít quá…”

Nhấp mạnh một cái thì dương vật cứng rắn của nó đã chui tọt vào bên trong hang động chật chội của Trà My.

Cảm giác ấm nóng bao phủ cả dương vật, kèm theo đó là sự co rút lại của âm đạo khiến nó như muốn nổ tung.

Trà My mở to miệng, khúc thịt to lớn kia nằm gọn vào bên trong cơ thể nàng như hai phần thịt sinh ra là dành cho nhau vậy.

Nhờ có dâm thủy của nàng tiết ra từ nãy tới giờ mà Phương có thể dễ dàng chui vào bên trong như vậy.

Một cảm giác như xé rách thịt làm nàng thốn tới cực điểm, miệng mở rộng không còn chút sức lực nào để thét lên.

Dương vật to lớn nằm gọn trong lồn Trà My, cảm giác căng cứng đến cực điểm. Nhưng pha lẫn trong đó một sự thỏa mãn vô bờ khiến nàng sau đó khẽ cong môi một cách dĩ thõa.

“Chật quá… giống y như lần trước vậy.” Phương khẽ cúi người, bên dưới co thắt dữ dội làm nó phải kiềm chế, quy đầu bị các nếp thịt trong âm đạo nàng ma sát mãnh liệt làm nó căng cứng muốn xuất tinh.

“Hừ… hừ… Ai cho… mày… to… tới như vậy…” Trà My thở hổn hển, rên rỉ bên tai Phương.

Âm thanh có một chút hờn dỗi, xen lẫn một chút khoái lạc của nàng như tiêm một liều kích thích vào cơ thể nó.

Được bạn tình khen thứ kia to là một sự thành công đối với người đàn ông, nó còn hơn một liều thuốc kích dục hạng nặng…

“Là của tao to hay của mày khít… tao yêu cái đó của mày…” Phương nhanh chóng đáp trả, hơi nóng phả vào tai khiến Trà My mê đắm.

“Cái đó là cái gì?” Trà My lúc này cũng hòa tan cùng với Phương, sự kín đáo của nàng bây giờ đã muốn cởi bỏ.

“Cái lồn nhỏ của mày đó…”

“Mau đụ tao… Nhanh…”

“Oke bé…”

Nó cũng không ngờ Trà My cũng có lúc dâm đãng như thế này, nhưng bất quá nó lại thích dáng vẻ của nàng bây giờ.

Nói chuyện mấy câu làm nàng thoải mái hơn, âm đạo cũng thả lỏng hơn đôi chút. Đây cũng là lúc nó có thể động đậy nhẹ nhàng.

“Ư… ư…”

“Sướng… uh đúng… rồi… sướng… ư… ư…”

Phương nhẹ nhàng nhấp nhẹ, Trà My rên rỉ theo từng nhịp nắc của nó, nàng cảm giác khúc thịt to di chuyển bên trong âm đạo, từng nếp thịt phải dãn ra mỗi lần nó đút vào sâu bên trong.

Cả người hưng phấn tới vô cùng, sau hơn vài chục lần nhấp thì nàng cũng đã quen dần với tốc độ kia, hai tay khẽ câu lên cổ nó rồi khẽ rên rỉ:

“Nhanh… ư… nhanh tí… ư… sướng… a… a… sướng…”

Dâm thủy chảy ra liên tục để bôi trơn, hang động chật chội nhưng lại ẩm ướt vô cùng, theo từng tiếng rên của Trà My thì Phương cũng bắt đầu tăng nhịp độ lên từ từ.

“Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…”

Hai cơ thể va vào nhau chậm rãi từ từ, không phát sinh một chút đau đớn nào, ngược lại mang sự sung sướng vô bờ cho cả hai.

Âm đạo Trà My vừa khít lại vừa nhiều nước, mỗi lần nó đút vào giống tách hay mép thịt ra là mỗi lần sung sướng.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Dần dần bắt đầu tăng tốc, hai bộ phận va chạm ngày một nhanh hơn, một tầng bọt trắng xóa do dâm thủy tiết ra đã bao quanh gốc dương vật.

Mỗi nhịp nắc khiến Trà My như muốn lên đỉnh vu sơn, dương vật to lớn của Phương là một thứ gì đó không thể thay thế được.

Vừa to lớn lại vừa ấm áp, cảm giác nong chặt bên trong âm đạo làm Trà My cứng hết cả người. Từng nếp da thịt bên trong bị ma sát liên tục làm cơn sướng liên tục gấp bội lên.

“A… a… a… a… a…”

Rên rỉ theo từng nhịp nắc của Phương, càng ngày cơ thể nàng đang tích tụ một lượng năng lượng lớn tùy thời có thể phóng thích ra bên ngoài.

Trà My cắn răng rên rỉ, cảm giác no nước ở bên trong ngày càng khiến nàng không thể kiềm chế được.

Tuy ở tư thế truyền thống, nhưng cũng đã lâu Phương không quan hệ, cộng thêm dùng hơn xị rượu kia làm nó khó mà kiềm chế được.

Thêm nữa cảm giác sướng khoái khi cô nàng bên dưới đang thỏa mãn cũng làm nó kích thích tột độ.

Hai tay chống xuống giường, ngắm nhìn gương mặt đầy tơ tình của Trà My làm nó nhịn không được.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Tốc độ ngày một nhanh hơn, nó bắt đầu chạy nước rút bởi vì cảm giác dâng trào đã tới gần hơn. Bên dưới Trà My cũng không ngoại lệ, thỉnh thoảng ngắm nhìn thân thể rắn rỏi của Phương làm nàng tơ tưởng chút gì đó.

“Ư… ư… ư… ư… ư…”

Cảm giác dồn dập ngày một tới gần, hai bộ phận đập vào nhau một cách liên hồi, mỗi nhịp nắc đều khiến dương vật chui hết vào bên trong, cái âm đạo sâu hoắm của Trà My nuốt trọn dương vật nó đã đành, lại còn khít đến ngạt thở.

Trà My trợn mắt đơ người đón nhận từng cú nắc tới cổ tử cung, dương vật như cái pittong liên tục nén từng tia dâm khí vào người làm nàng như muốn nổ tung.

Từng khối cơ thịt bắt đầu có sự hoạt động dữ dội, biểu hiện cho một phản ứng vô cùng mãnh liệt sắp diễn ra.

Âm đạo co bóp ngày càng mạnh hơn, siết chặt lấy dương vật mỗi lần Phương nắc vào sâu bên trong như muốn không cho nó thoát ra.

Trà My rên rỉ ngày một dâm hơn, ánh mắt càng ngày càng xuất hiện nhiều hơn sự dâm tình.

“Hơ… hơ… hơ… a… sướng… s… s… s… sướng… a… á… á…”

“Hự… BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

“A… a… a…”

Âm đạo co thắt dữ dội làm Phương cũng nhanh tới cao trào hơn, nắc thêm vài cú vào tận sâu bên trong rồi nó nhanh chóng rút ra.

“Xè… xè… xè…”

Ngay lúc âm đạo vừa được giải thoát, từ bên trong đó một dòng nước đã được nén lại từ khi nào bắn thẳng lên bầu trời.

“A… a… a… a… a…” Trà My chỉ biết hét lên một tiếng, sau đó cả người duỗi thẳng, cơ bụng co giật bắn ra từng dòng dâm thủy.

“Hừ… hừ… hừ…”

Phương rút dương vật ra, mặc kệ dâm thủy của Trà My đang bắn tứ tung. Nó hướng dương vật lên người nàng rồi bắn tinh dịch nóng hổi một cách xối xả. Tích tụ từ lâu nên lần này Phương ra vô cùng nhiều, từng tia tinh dịch loãng nằm thành từng vệt dài nằm trên bụng lẫn trên ngực nàng. Thậm chí có một ít còn văng lên tận trên tóc của Trà My.

Sau khi cơn cực khoái qua đi, dâm thủy của nàng ướt đẫm cả ra giường, tinh dịch của nó loang lổ trên người nàng.

Trà My như thoát hư sức lực, nằm vật vã ra giường, khóe miệng khẽ mở ra, đầu lưỡi chạm lấy vài giọt tinh dịch đang đọng trên khóe môi.

“Ực…”

“Mùi không tệ…”

Phương ngắm nhìn biểu cảm dâm đãng kia của nàng, chỉ biết cười một cái rồi vật ra giường thở hổn hển. Không ngờ đã lâu mới quan hệ lại khiến nó mau mất sức lực tới như vậy.

Hai cơ thể vẫn còn chưa kịp nguội lạnh, nằm trên giường song song với nhau.

Trà My cũng không ngờ bản thân nàng lại có thể lên đỉnh tới như vậy, còn Phương thì đang suy nghĩ rằng liệu Trà My còn có thể dĩ thỏa tới mức độ nào nữa.

Hai ngươi ăn ý nghiêng đầu sang, bốn ánh mắt khẽ va chạm vào nhau. Bật người với nhau một cái rồi lại bắt đầu nghỉ xả hơi một lát.

Đêm nay vẫn còn dài, ngày mai cũng không làm việc gì. Ham muốn của con gái cũng không dễ dàng mà một lần có thể thỏa mãn, còn sức lực của nó thì vẫn chưa vơi bớt bao nhiêu.


Sau cơn cực khoái, phải nghỉ ngơi một lát mới có thể phục hồi lại thể trạng, dư âm vẫn chưa thể qua đi bởi âm đạo của nàng vẫn còn đang có cảm giác ngưa ngứa và hơi trống rỗng.

Đầu óc vẫn chẳng thể buông tha được cảm giác khi mà khúc thịt kia đâm sâu vào cổ tử cung nàng, thậm chí còn mang một chút thèm khát khúc thịt kia đâm vào người nàng thêm vài lần nữa mới có thể thỏa mãn được cơn dục vọng lúc bấy giờ.

“Đi tắm nào…”

Phương bật người ngồi dậy, sau khi lên đỉnh cùng với nàng một lần thì cơ thể nó cũng toát ra được một ít rượu, có phần tỉnh táo hơn đôi chút.

Nhưng càng tỉnh táo nó lại không thể kiềm chế được nữa, con thú bị bỏ đói lâu ngày thì làm sao có thể thỏa mãn khi chỉ mới ăn một bữa ăn được cơ chứ.

Thời gian vẫn còn rất dài, cơ thể mỹ miều kia vẫn còn đang hừng hực hơi ấm, Phương khẽ nắm tay kéo nàng ngồi dậy.

Nhìn lại chiếc giường bây giờ đã bê bết tinh khí do cả hai chế tạo ra, mà âm thầm ngẫm nghĩ một phen. Xem ra phải đổi phòng, với hiện trạng bây giờ thì cho dù có ngủ cũng không thể nào ngủ được nữa.

“Mệt lắm…” Trà My ngồi dậy, ánh mắt mệt mỏi chợt lên lên trên đôi mắt của nàng.

“Vậy để tao ẵm mày vào… Giữ chặt lấy.” Phương khẽ cười nhẹ, biết rõ Trà My đang làm nũng với mình, nó kéo nàng vào lòng sau đó vòng tay qua eo, tay kia tóm lấy hai chân nàng làm điểm tựa.

Bế Trà My lên người, cô nàng cũng ung dung cười một cách khoái trá, hôm nay làm một cô gái bánh bèo để cho hắn phục vụ thì đã sao. Nghĩ tới đây, nàng liền không ngần ngại đưa tay sang cổ nó rồi đan lại, thưởng thức dư vị làm công chúa xem như thế nào.

Đưa Trà My vào phòng tắm, đặt nàng vào bồn nước, xả thêm vòi nước ấm.

Đợi cho tới khi nước dâng lên ngập người thì mái tóc cũng đã được Phương gội qua một lần.

Tinh tế như một nhân viên phục vụ, động tác nhẹ nhàng và thoải mái vô cùng. Trà My chỉ biết nhắm mắt hưởng thụ, tựa lưng vào thành bồn, bàn tay rắn rỏi của nó lúc này lại mềm mại như được làm bằng cao su.

Khẽ xoa bóp trên mái tóc trong lúc gội đầu, bây giờ lại massage cổ vai gáy cho nàng, bên dưới là nước ấm. Những thứ này cộng lại làm cơn mệt mỏi của nàng dịu đi rất nhiều.

“Ư… um…”

Bị bàn tay miết mạnh trên cổ, Trà My không nhịn được bất ngờ rên lên một tiếng vô cùng dâm mị.

“Sao? Thích lắm à?” Phương khẽ cười, nhẹ nhàng hỏi. Bàn tay vẫn xoa nắn hai bờ vai thon thả của nàng.

“Ưm…” Chỉ rên lên một âm thanh biểu hiện cho sự đồng ý, Trà My như muốn thiếp đi khi được Phương xoa bóp như vậy.

“Ting. Chúc mừng bạn nhận được kỹ năng Massage cấp 1.”

“Ting. Chúc mừng bạn nhận được khu phức hợp HLC. Hộp may mắn x3.”

Ngay khi nhận được âm thanh hồi đáp của Trà My thì hệ thống ngay lúc đó cũng vang lên hai âm thanh trong đầu nó. Cũng trong giây phút đó, vô số tri thức lại được nạp thêm vào đầu nó một cách nhanh chóng.

Lý do để nó nhận được kỹ năng này cũng không khó hiểu, bởi nó đã từng xoa bóp cho không phải một người. Lúc trước nó đã từng có thời gian tìm hiểu và học hỏi để có thể thỏa mãn một số nhu cầu của đối tác.

Tuy không có được kỹ năng lẫn kiến thức chuyên môn, nhưng lần này được sự đồng ý của cô nàng nên nó đã may mắn kích hoạt kỹ năng Massage.

Dừng lại một nhịp để tiếp nhận thông tin kỹ năng, ngay sau đó nó muốn thực hành ngay lập tức. Bởi vì hiện đang có sẵn một cơ thể hoàn hảo đang ở trước mặt nó đây này.

Thủ tục tắm rửa nhanh chóng diễn ra, bây giờ Trà My đã hoàn toàn tràn đầy tinh thần. Dáng vẻ sau khi tắm rửa lại nổi bật hơn đôi chút.

Bầu vú căng nhọn vẫn còn đỏ ửng sau khi bị nó hành hạ khi nãy, vòng eo khá thon gọn do dáng người của Trà My cũng hơi mảnh mai, tuy nhiên bên dưới đôi chân lại đầy đặn hơn đôi chút, chung quy lại đánh giá vẫn là đạt điểm 7/10.

Khẽ ngắm nhìn lại thân người của nàng một vòng, nó lại nhận được ánh mắt đầy phán xét của Trà My.

Nó cũng nhanh chóng tắm rửa sau đó lại dắt tay nàng ra ngoài phòng, cũng may chiếc giường khá to, một bên vẫn còn khô ráo sau cơn cực khoái của nàng.

Trải chiếc khăn tắm lên giường, nó lại khẽ nói:

“Nào… Nằm sấp lên đây…”

“Chuyện gì nữa đây?” Trà My vẻ mặt khó hiểu nhưng vẫn vâng lời Phương, đặt người nằm sấp xuống giường sau đó là ra vẻ chờ đợi.

Phương lúc này quấn chiếc khăn ngang hông, ngồi một bên của nàng. Ngắm nhìn đường cong từ lưng tới mông nàng thêm một vòng nữa rồi nó mới bắt đầu.

Đầu tiên sẽ là trên hai vai rồi tới lưng, bàn tay lúc này như một con rắn thông thạo từng nếp thịt trên người nàng. Khẽ miết tới miết lui, sau đó còn ấn vài cái xuống những huyệt đạo trên cơ thể nàng.

Trà My lúc đầu cơ thể có phần không quen, nhưng dần về sau cảm giác thoải mái làm nàng phải thả lỏng để có thể cảm nhận một cách trọn vẹn.

Bàn tay kia càng ngày càng mê hoặc nàng, mỗi lần bàn tay kia uốn lượn trên lưng là mỗi lần nàng cảm thấy khoan khoái trong người, cảm giác như mệt nhọc dần tan biến đi đôi chút sau mỗi lần như vậy.

Từ lưng tới thẳng xuống hai đùi, sau đó tới tận dưới lòng bàn chân. Mỗi nơi đều có các huyệt vị giúp lưu thông khí huyết, các huyệt lâu ngày bị phong bế làm khí huyết chậm lưu thông, từ đó dẫn đến nguyên nhân cơ thể trì trệ.

Sau khi Phương nắm giữ kỹ năng này thì nó cũng có thêm những kiến thức này, các huyệt vị trên cơ thể nó cũng nắm rõ.

“Lật người lại nào.”

Sau khi thao tác đến hết phía bên lưng thì Phương khẽ vô mông nàng một phát, Trà My đang trong cơn nửa tỉnh nửa mê chợt giật bắn mình khi bị nó vỗ lên mông.

“Ngủ ngon quá ha. Còn phía trước nữa…” Phương cười cười, lại nói.

“Sướng quá mà…” Trà My khóe miệng khẽ cong lên, lại đáp.

“Ở trên này còn sướng hơn nữa… Ráng nhịn cho tới khi xong nha…” Phương cười cười, nói ra một câu làm nàng phải nhíu mày.

“Âm mưu gì đây?” Trà My mắt khẽ giật, nhưng khi bàn tay nó Phương bắt đầu thao tác trên lồng ngực thì nàng bắt đầu im lặng để cảm nhận.

Nàng không ngờ rằng Phương lại còn có kỹ năng này, phải gọi là thượng thừa. Từ trước tới giờ chưa bao giờ nàng hưởng thụ cảm giác được một bàn tay người khác giới chạm trên cơ thể như thế này.

À không! Trừ một lần trước.

Phương vẫn cứ vần vũ trên ngực Trà My, cơ thể của nàng lúc này bắt đầu nóng lên hơn một chút. Bởi vì thao tác trên đó làm nàng cảm giác được sự hưng phấn.

Khẽ xoa nắn hai chân đỉnh núi, sau đó kéo dài xuống bên hông nàng rồi ấn mạnh làm Trà My thở dốc.

Sau vài lần như vậy thì Phương nhận ra nhịp thở của Trà My đã tăng hơn so với khi nãy, chứng tỏ cơ thể nàng đang phát sinh biến hóa.

Phương biết rõ sẽ có chuyện này mà, nên câu vừa nãy nó đã ra hiệu cho việc này. Nó biết những nơi có thể kích thích ham muốn của phụ nữ như nàng, bên cạnh đầu vú, âm vật và điểm G thì trên cơ thể phụ nữ còn có vài nơi làm dâng lên ham muốn.

Thỉnh thoảng nhìn thấy hai đầu vú cương lên làm nó không nhịn được bèn se nhẹ làm Trà My phải thở dốc vài lần.

Khi massage hai bên đùi thì nó cũng nhân cơ hội quét qua âm đạo nàng vài đường thì thấy bên dưới đã rỉ nước từ bao giờ.

“Ư… Đừng…”

Một tiếng rên đầy dâm đãng vang lên khi Phương vừa ấn vào bên trong đùi non, một nơi vô cùng nhạy cảm của con gái.

Trong lúc đó thì Trà My cũng đang trong cơn hứng tình, qua từng động tác của Phương thì nàng ngày một cao hứng hơn.

Bị tập kích bất ngờ khiến nàng không nhịn được, âm đạo rỉ ra một dòng nước đặc sệt đầy dâm vị.

Phương vừa thấy cơ thể Trà My dao động trong tích tắc, ngay sau đó ở giữa hai chân nàng khẽ nhíu lại thì ánh mắt liền sáng rỡ. Tiếp tục trêu chọc nàng bằng cách xoa nhẹ hai bên đùi, thỉnh thoảng tấn công gần vào hai bên mép âm đạo nhưng lại giả vờ như không đụng tới.

Các ngón tay khẽ lướt qua hang động, lại lay nhẹ lên âm vật, động tác tưởng chừng như là vô ý của Phương lại càng làm Trà My như muốn chết đi sống lại.

Cổ họng khô khốc, bên dưới ẩm ướt nhưng lại trống rỗng khiến nàng không thể nhịn nữa.

“Mày nằm xuống cho tao…” Trà My vùng dậy, vồ tới Phương một cách bạo loạn.

Bị Trà My phản kèo quá bất ngờ, chưa kịp phản ứng thì nàng đã ngồi lên ngực nó, hướng lưng về phía mặt nó. Bàn tay nhanh thoăn thoắt của nàng nắm lấy khúc thịt của nó.

Cảm giác bàn tay ấm nóng kẹp chặt dương vật làm nó hú hồn, bởi Trà My là một cô gái khá nóng tính, tưởng chừng bị nàng uy hiếp nhưng giây phút sau lại khiến nó vỡ òa.

“Ưm… Chụt… Chụt…”

Khóe môi tách ra ngậm đầu rùa đỏ hỏn của nó vào trong miệng, từng ngón tay thon dài trên hai bàn tay của nàng nắm lấy từ gốc đến ngọn, còn dư ra một khúc nhỏ thì đã nằm gọn trong miệng nàng.

Giây phút sau đó làm Phương như chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần. Chiếc miệng nhỏ xinh của nàng liên tục mút chặt lấy đầu khấc, cái lưỡi mềm mại kia miết lên đầu rùa mãnh liệt.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

Từ khoang miệng nhỏ xinh của Trà My vang lên âm thanh lạ lẫm, đây là lần thứ hai mà nàng được trải nghiệm khúc dương vật to dài này.

Và từ lần đầu đã có một cảm giác đê mê khiến nàng không thể quên được, nhớ tới những lần xem phim và cảm giác khúc thịt kia nằm trong miệng làm nàng rơi vào tình trạng nhục dục làm mờ lý trí.

Bây giờ được tận hưởng cảm giác mút khúc thịt kia làm nàng hóa thân thành một cô nàng dâm đãng khát tình, bú mút một cách nhiệt tình giống như đã xa cách từ lâu.

“Hừ… hừ… hừ…”

“Ục… Ục… Ục… Ục…”

Trà My bú mút một cách say sưa, nước miếng chảy dọc xuống dương vật bôi trơn, hai bàn tay hóa thành vòng tròn thịt bao trọn dương vật rồi sục mạnh.

Phương chỉ biết nằm yên tận hưởng, cảm giác này so với cảm giác dương vật nằm trọn trong cơ thể Trà My là không thể so sánh được. Mỗi loại có một cảm giác kích thích riêng của nó.

Bây giờ nó vừa cảm giác được sự nhiệt tình lẫn sự thèm muốn của Trà My, bằng việc tự nguyện mút dương vật nó cũng đủ hiểu.

“Chát… Chát… Cho vào đi…” Khẽ cười trong lòng một tiếng, nó vỗ hai bàn tay lên mông nàng sau đó ra hiệu.

Trà My bị nó đánh lên mông thì quay lại hướng ánh mắt hờn dỗi, nhưng ánh mắt đầy nhục dục kia làm sao có thể thoát được cái nhìn đầy tinh tường của Phương.

Nàng quay lưng lại đối diện với nó, cái âm đạo đầy nước của nàng đã không cần phải kích thích thêm gì nữa. Bên trong đã mở rộng hết cỡ tùy thời đón nhận dương vật lớn của Phương đâm vào. Trà My đưa tay khẽ nắm lấy dương vật thì tự dưng bị nó ngăn lại, hai cánh tay của nàng bị nó nắm lấy.

“Tự cho vào đi…”

Phương lại nó, sau đó đưa dương vật đang chĩa thẳng lên trời một cách đầy khiêu khích.

“Đừng tưởng làm khó được tao…” Trà My cong môi, tưởng chừng dễ nhưng lại không dễ tới nhưng vậy.

Khúc thịt to lớn kia tuy cứng như đá, nhưng do đầu rùa quá to, cửa âm đạo lại không to như thế nên mỗi lần nàng hạ hông xuống thì dương vật lại bị trượt ra ngoài.

Một lần, rồi hai lần, rồi đến ba lần, Trà My không thể cho nó chui vào âm đạo được. Cái đầu khấc quỷ quái kia mỗi lần trượt ra ngoài lại khẽ ma sát với âm vật làm dâm thủy nàng chảy ra ngoài thành dòng.

Quyết tâm một lần cuối, nàng canh thật chuẩn rồi ngồi xuống.

“Hừ… ÓT…”

Không uổng công Trà My quyết tâm, dương vật lớn kia nhanh chóng tách hai môi âm đạo rồi xuyên qua lớp thịt bên trong nằm gọn đến tận cùng.

“Ưm… m… m… m… m…”

Rên một tiếng cảm khái, dương vật lớn nàng nàng như muốn ngất đi. Cảm giác hơi nhói nhưng nhanh chóng qua đi, để lại sự thèm khát va chạm bên trong cơ thể.

“Hơ… ơ… ơ…”

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Trà My chống hai tay xuống nệm, hông nàng nhếch lên rồi hạ xuống một cách đầy quyết đoán. Cảm giác dương vật như muốn rớt ra ngoài thì nàng lại nhấp vào để nó chui một mạch vào bên trong, đến tận cuối cùng.

Sướng khoái là không kể hết khi mà nàng là người cầm cương, mỗi cú nhấp lại càng làm nàng hưng phấn hơn. Cảm giác không còn bị gò bó khiến nàng như một cô gái khát tình đang thỏa mãn vô bờ với khúc thịt to kia.

Đầu óc trống rỗng, bây giờ nàng chỉ hướng tâm trí tới hang động thịt bên dưới, đang bị một khúc thịt to đâm vào người. Cái đầu rùa to kia khi nãy là cản trở, bây giờ lại là thứ khiến nàng mê mệt.

Mỗi lần nó miết bên trong làm nàng run rẩy cả người, quy đầu mở to như một cái nút chặn, mỗi lần rút ra giống như rút hết tâm cang của nàng ra ngoài. Nhưng bất quá thứ đó đang làm nàng sung sướng, mỗi lần như vậy làm nàng đê mê vô bờ. Mỗi cú nhấp phía sau bắt đầu chất lượng hơn phía trước, nhịp điệu dồn dập hơn rất nhiều.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

Phương cũng không rảnh rỗi, bầu ngực trĩu xuống làm nó không nhịn được đưa tay xoa nắn, vừa xoa nắn vừa se lấy đầu ti nhỏ xíu nhô lên của nàng. Thỉnh thoảng lại vuốt ve cơ thể mượt mà, sau đó lại mân mê bầu ngực.

Hai đầu ti bị Phương se tới nổi ửng đỏ, cương cứng lên như muốn nổ tung. Trà My sướng như muốn phát khóc, nàng nhấp ngày một mãnh liệt hơn, dương vật đóng vào cơ thể nàng vô tận sướng khoái khiến nàng dục tiên dục tử.

Mãi cho đến khi cơ thể không còn chịu nổi nữa thì nàng mới gục xuống ngực Phương rồi thở hổn hển, âm đạo co rút liên tục chứng tỏ cơ cực khoái cũng đã đến gần.

Cảm giác đó làm sao Phương không nhận ra được, thời cơ quý giá như vàng làm nó phải bắt lấy.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

“Hờ… hờ… hờ… ờ… ơ… ơ…”

Trà My đờ đẫn theo nhịp nắc của nó, khi nãy tuy nhanh mà chậm. Còn bây giờ là vô tận cực khoái đang tiến tới gần theo nhịp nắc của Phương, hai bộ phận sinh dục như hòa làm một.

Phương một tay chống lên mông, một tay ôm lấy eo nàng làm điểm tựa nắc những cú cuối cùng. Cảm giác đầy ắp và chật chội ở bên dưới làm nó nhanh chóng đạt tới cao trào.

Từng vòng thịt bên trong âm đạo bắt đầu siết chặt hơn.

“BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH”

“Á… á… Sướng… á… á… Sướng…”

“HỨ… ư… ư… ư…”

Rên rỉ lên từng dòng cuối cùng, mãi đến khi cơ thể không chịu được nữa, Trà My cũng lên đỉnh vu sơn. Cả người co lại, hai tay nắm chặt lấy ga giường, âm đạo siết chặt đến cực điểm, quấn lấy dương vật như muốn không rời. Từ bên trong cơ thể, dâm thủy tuôn ra như suối.

Phương cũng không chịu được nữa, những nếp thịt co rút dữ dội ma sát lên đầu khấc làm nó như muốn hồn lìa khỏi xác, nắc những cú cuối cùng rồi sau đó bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi vào thẳng bên trong âm đạo đầy nước Trà My.

“Ưm… ưm… ưm… ưm…”

Từng cơn co giật hiện ra bên trong âm đạo, cơn cực khoái lan rộng cơ thể làm Trà My mất hết sức lực, nàng rũ rượi trên người Phương, âm đạo co giật từng hồi theo từng cú bắn tinh vào bên trong. Cảm giác ấm nóng bên trong không khiến nàng hoảng sợ mà lại làm nàng cảm thấy ấm áp và thỏa mãn.

“Sướng quá… Mày tuyệt lắm… My à…”

“Con chó… làm tao muốn… chết…”

“Chụt… Chụt… chụt…”

Mặc kệ dương vật còn nằm trong âm đạo, hai chiếc lưỡi lại quấn chặt vào nhau tìm cảm giác thân quen như khi nãy.

Mãi cho tới khi cơn cực khoái qua đi, dương vật mềm lại rồi bị đẩy ra bên ngoài thì dâm thủy lẫn tinh dịch chảy ra ngoài thành dòng suối nhỏ.

Nghỉ ngơi một lát thì Phương lại xách thương ra trận lần thứ ba, lần này Trà My chỉ biết cuối người chổng mông cho Phương nắc dương vật vào người mà thôi.

Sau khi xuất tinh lần thứ ba thì Trà My cũng bất lực, nhanh chóng rơi vào giấc ngủ.

Mãi cho tới khi tỉnh dậy thì nàng đã thấy ở một căn phòng khác, cảm giác an toàn khi thấy gương mặt thân quen kia ở bên cạnh làm nàng ngoan ngoãn như chú mèo con. Khẽ tựa vào vai nó rồi tiếp tục chợp mắt.