Chapter 28
========================================

“Say rồi sao?”

Gương mặt Quyên lúc này đỏ hồng vì men rượu lại càng làm cô hấp dẫn hơn nữa.

Thấy Quyên đã say nên nó quay ra tính tiền, khi nó bước vào thì đã thấy Quyên nằm gục trên bàn.

“Giờ này xe điện hết phục vụ rồi ạ.” Cô gái nhân viên nhìn đồng hồ rồi lại cười khổ nói.

Bây giờ cũng hơn mười một giờ, khách cũng đã về gần hết. Nãy giờ ngồi nói chuyện với Quyên làm nó cũng quên đi thời gian.

Phương khó xử nhìn vào bên trong…

“Say như thế này thì làm sao mà chở về.” Nó nghĩ thầm.

“Hay là để em đặt phòng cho chị ấy ngủ lại.” Cô gái nhân viên hơi cười cười, lên tiếng đề nghị.

“Ừ cũng được. Vậy đặt giúp anh đi.” Phương gật đầu, nó cũng hơi say với lại dạo này giao thông hơi gắt. Nó cũng không muốn bị bắt lại đâu.

Cô nhân viên nhanh chóng gọi bộ đàm, chưa đầy ba mươi giây đã đặt xong phòng cho hai người theo lời dặn của Phương.

“Nào… Đi ngủ nào…” Phương bất lực nói, Quyên say đến mức không biết đường đi. Nó vừa đỡ dậy thì ngay lập tức cả người nàng mềm nhũn ra như nước.

Nó lắc lắc cái đầu cho tỉnh táo, nhìn dáng người này cũng làm nó thèm muốn nhưng nó cũng có nguyên tắc của nó.

Tính nó là vậy, đối với mấy chuyện này nó không muốn xâm hại trong khi đối phương không tỉnh táo.

“Chắc không ai thấy đâu nhỉ.” Nó nói nhỏ, sau đó kéo nàng lên lưng cõng vào bên trong.

Giờ này cũng may nhà hàng không còn nhiều khách, đa số khách ở trong các căn chòi thì được che chắn lại vài phần.

Tấm lưng rắn chắc của nó cõng thân thể mượt mà của Quyên từ từ bước vào, nó không biết rằng trên lưng nó cô nàng đang khẽ cong môi vui vẻ.

Bước vào thang máy sau đó đi thẳng lên phòng, căn phòng nó ở tận tầng năm của khách sạn.

Quyên vẫn dính chặt trên lưng của nó, nó mở cửa phòng sau đó mở đèn. Căn phòng khá rộng rãi, nó cố tình đặt phòng bốn người, bên trong có đến hai chiếc giường đôi để thỏa sức ngủ.

Nhẹ nhàng đặt Quyên lên giường, ngắm nhìn gương mặt đang ửng hồng dưới ánh đèn phòng nó chợt cười nhẹ. Tay nó nhè nhẹ vuốt ve trên gương mặt mềm mại của Quyên, gỡ những sợi tóc đang vươn vãi lung tung trên đó.

Gỡ chiếc giày cao gót của Quyên ra rồi đặt ngay ngắn dưới chân giường, nó kéo nàng vào giữa giường sau đó sắp lại cho ngay ngắn.

Chiếc váy đen ôm sát cơ làm lộ ra đường cong trên cơ thể nàng, một đường cong hoàn hảo. Ngực vun cao đầy đặn, bên dưới chiếc eo nhỏ lại khá thon gọn nhưng hình như có một chút mỡ trên đó. Bên dưới hông là một vòng cung hoàn hảo. Không quá to cũng không quá nhỏ, vừa vặn phù hợp với dáng vóc của nàng.

Phương ngắm nhìn một lúc cơ thể của Quyên, làm cả người nó nóng như lửa đốt. Nó lắc đầu mấy cái để xua tan suy nghĩ bậy bạ kia, mở máy lạnh lên hai mươi độ sau đó kéo chăn che lại cơ thể mê người của Quyên.

Nó hít thở vài cái để bình tĩnh sau đó lấy áo lông của khách sạn rồi bước vào phòng tắm.

Âm thanh xả nước vang lên trong phòng, hai cặp lông mi cong vút chợt mở ra chớp chớp mấy cái.

Quyên vẫn còn tỉnh, với tửu lượng của nàng bao nhiêu đó cũng làm cô say nhưng chưa đến mức gục ngã tại bàn. Nghe âm thanh trong phòng tắm vang ra, Quyên mở mắt nhìn xung quanh.

Quả tim trong lồng ngực bỗng dưng đánh trống dữ dội.

“Sau khi tắm xong…” Suy nghĩ một chút thì Quyên không dám suy nghĩ nữa, cơn say làm cô trở nên nhạy cảm với chuyện đó vô cùng.

Cặp má chợt nóng rang lên rồi đỏ thêm một chút, Quyên xoay người kéo chăn lên khỏi cổ rồi nhắm bắt lại.

“Cách…”

Âm thanh cửa mở vang lên làm Quyên khẽ giật mình, tim lại đập nhanh thêm một chút. Cảm giác vừa sợ sệt vừa chờ đón một thứ gì đó làm nàng hồi hộp vô cùng.

Phương bước ra ngoài, tay cầm trên đó bộ đồ vừa mặc. Nó gọi cho tiếp tân lên lấy đồ nhờ giặc giúp, nếu không sáng mai nó chẳng có đồ mặc.

Cơ thể rắn chắc của nó chỉ có một lớp áo lông của khách sạn che phủ. Nó vừa tắm xong, nước ấm làm cơ thể nó cảm thấy dễ chịu và dịu đi cơn say thêm một chút.

Sau khi nó giao đồ cho lễ tân xong thì nó lại nhìn về phía Quyên, nó khẽ bước lại gần cô hơn, đầu nó cúi thấp nhìn gương mặt hồng hào kia thêm một chút.

“Ngủ ngon nhé.” Nó khẽ nói nhỏ, sau đó quay về giường của mình rồi tắt đèn đi ngủ.

Loạn…

Vô cùng rối loạn.

Trong đầu Quyên lúc nãy không biết đã suy diễn ra bao nhiêu tình huống, bao nhiêu khung cảnh.

Nào là một chàng trai nhẹ nhàng chầm chậm âu yếm nàng, sau đó hai người cùng nhau hòa mình vào làm một.

Hay là một chàng trai thô bạo chiếm đoạt dưới sự chống cự của nàng, sau đó vô lực cho anh ta chiếm đoạt.

Nhưng cái tình huống này rõ ràng Quyên chưa nghĩ đến bao giờ.

Khi ánh đèn vừa tắt, trong đầu Quyên lại suy nghĩ nhiều hơn như vậy.

“Chẳng lẽ mình không hấp dẫn?”

“Hay là nó có người yêu rồi?”

“Hay là nó không thích người lớn tuổi hơn nó?”

“Hay là nó không thích chuyện đó với…”

Quyên cả người tê cứng, suy nghĩ đến mấy chuyện kia làm nàng nổi cả da gà. Nhưng rõ ràng cơ hội ngay trước mặt mà Phương không đón lấy. Điều đó không phải lẽ thường có thể giải thích được.

“Hay là nó thực sự quân tử.” Quyên chợt lóe lên một suy nghĩ.

“Nhưng mà mình tạo cơ hội như vậy rồi… Tiếc…” Quyên lại tiếp tục ngẫm nghĩ, càng suy ngẫm càng làm cô nàng cảm thấy tức tối.

“Chưa ngủ được nữa sao?”

Hơn một giờ sáng, Phương mở mắt khẽ hỏi.

Nó cũng muốn ngủ lắm, nhưng bên kia cứ mãi lăn lộn rồi lầm bầm thứ gì đó làm nó không thể tập trung ngủ được.

“Sao… sao em chưa ngủ…” Quyên giật bắn mình, âm thanh của Phương nhè nhẹ vang lên làm Quyên như bừng tỉnh.

Nãy giờ lăn lộn suy nghĩ biết bao nhiêu là thứ làm nàng không thể ngủ được, hơn nữa kế bên là một chàng trai mà nàng luôn ngưỡng mộ.

“Không phải tại chị lăn lộn hay sao…” Phương cười trong sự bất lực. Cô nàng này không phải có tật xấu là cứ say xỉn là lại lăn lộn như vậy chứ, nó thầm nghĩ.

Quyên bật người ngồi dậy, đầu óc lúc này có vô số suy nghĩ đang chạy qua chạy lại.

“Này… Không ngủ mà… Qua đây làm gì…” Phương giật mình, nó nhanh chóng phản ứng lấy chăn che lại cơ thể nó để bảo vệ. Quyên bật ngồi dậy sau đó lao sang giường nó như con hổ làm nó cảm thấy sợ hãi.

Quyên nằm lên người nó, hai tay nàng đặt sang hai bên vai nó.

“Em không thích chị sao?” Quyên nhìn nó rồi hỏi.


Trong ánh đèn mờ ảo, hai ánh mắt nhìn nhau. Một bên là bất ngờ tột cùng còn một bên là sự hụt hẫng và chờ đợi.

Phải lấy hết can đảm Quyên mới có thể bước sang giường của Phương, suy nghĩ quá nhiều làm Quyên không thể bình tĩnh được, lá gan của cô rất lớn nên quyết định làm ra hành động này.

Trong thời gian vừa qua nàng đã có một chút tâm ý dành cho nó, nàng cũng là con gái, trái tim cũng biết rung động. Những hành động quan tâm, những cử chỉ ngọt ngào của Phương dù vô tình hay cố ý cũng đã làm trái tim của Quyên loạn nhịp.

“Nhưng mà…” Phương ánh mắt có chút bối rối nhìn Quyên, nó đối với Quyên cũng chỉ là hơi quan tâm một chút giống như Hạnh.

“Em đã có người yêu chưa…” Quyên nhìn thấy sự bối rối của Phương, nàng lập tức hỏi.

“Chưa… Nhưng…” Phương định nói gì đó, nhưng Quyên ngay lập tức ngắt lời.

“Vậy thì chẳng sao cả…”

“Ưm…”

Quyên cúi đầu, bốn cánh môi xa lạ lần đầu tiên chạm vào nhau. Quyên hai tay ôm lấy đầu Phương chủ động hôn trên môi của nó.

“Ưm… ưm…”

Phương nhẹ nhàng đáp trả, hương vị ngọt ngào còn đọng trên môi Quyên bị nó nhấm nháp lấy, bờ môi mềm mại của Quyên bị nó tấn công.

Quyên nồng cháy đáp trả, chiếc lưỡi nhỏ của nàng len lỏi sang bên kia tìm lấy người bạn bên kia.

“Chụt… Chụt…”

Hai người hòa quyện với nhau một cách đầy ướt át, thứ nước bọt trong miệng hai người được trao đổi qua lại với nhau.

“Chụt…”

Phương khẽ đẩy Quyên ra nó nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh ướt át của cô.

“Sẽ không hối hận chứ?” Phương hỏi Quyên.

Quyên nhìn thật sâu vào mắt nó, trong lòng cô nàng bỗng dưng cảm thấy một chút mất mát.

“Ừm…” Đôi môi hồng của nàng khẽ mở ra, đầu gật nhẹ.

“Ưm…” Quyên lại cúi xuống tiếp tục say đắm trong nụ hôn đầy ướt át.

Hai chiếc lưỡi lại cuốn vào nhau, Phương nhẹ nhàng cuốn lấy cái lưỡi mềm mại của Quyên mút lấy, rồi lại nếm lấy hương vị ngọt ngào còn đọng lại trên đôi môi kia.

Hôn nhau một hồi, Phương lật Quyên nằm xuống giường. Nó đè lên cơ thể ngọc ngà của nàng rồi lại cùng nhau đắm chìm vào nụ hôn nồng cháy.

Quyên nhiệt tình đáp trả, tay nàng vô thức kéo chiếc áo lông trên người nó xuống để lộ thân hình chắc khỏe của nó.

“Chụt… Chụt…”

Tay nó liên tục sờ mó trên cơ thể mềm mại của Quyên, chiếc váy bó sát không thể tìm ra chỗ để tháo nó xuống.

Quyên cả người ngứa ngáy vì bàn tay của nó liên tục va chạm lên các chỗ nhạy cảm của nàng. Quyên ngồi dậy đẩy nó ra, ánh mắt ướt át của nàng nhìn thân thể của nó một vòng. Đôi môi đỏ của nàng khẽ cong lên, tay đưa ra bên hông kéo chiếc khóa nhỏ xíu kia xuống.

Chiếc váy được nới lỏng ra, trượt nhẹ trên da thịt khỏe khoắn của nàng rồi rơi xuống bụng.

Không mặc áo lót nên cái váy vừa trượt xuống thì cặp ngực no tròn hiện ra, bầu ngực tròn trịa nặng trĩu cong xuống, đầu ti nhỏ lại vểnh lên đầy ngạo nghễ.

Phương cổ họng như lửa đốt, thân thể thể của Quyên thuộc loại đầy đặn, chỗ nào ra chỗ nấy, do có tập gym nên thân hình khá cân đối, một số địa phương cũng nảy nở hơn một chút làm nó như ngồi gần đống lửa.

Quyên bắt gặp ánh mắt như lửa đốt của nó thì trong lòng lại vui vẻ hơn bao giờ hết, hay tay nàng dang ra kéo nó lại gần, khóe miệng cong lên vui sướng.

Phương nhẹ nhàng âu yếm cơ thể như ngọc của Quyên, tay nó đặt lên lớp da mềm mại mát lạnh của nàng rồi từ từ cảm nhận.

Nó khẽ hôn lên môi nàng, sau đó môi nó trượt dài xuống cổ, rồi dần xuống hai vai. Từng tấc da thịt của Quyên bị một người con trai xâm chiếm, cảm giác ngứa ngáy và kích thích lan tỏa khắp người.

Tay nó vừa chạm lên bầu ngực, một cảm giác như điện giật làm Quyên nổi cả da gà, bàn tay của nó nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực tròn trịa của nàng rồi khẽ se trên đầu ti.

Lần đầu tiên bị một bàn tay lạ lẫm chiếm lấy khiến Quyên như một liệm đi. Hay tay nàng vô lực đặt trên đầu Phương, cả người thả lỏng mặc sức cho nó khám phá.

“Chụt… Ưm…”

Miệng nó cuối cùng cũng tới bầu ngực, nó há to ngoặm lấy bầu ngực trắng trẻo săn chắc của nàng. Một bên vừa liếm láp vừa mút đầu ti, một bên bị bàn tay xoa nắn như muốn nhão ra.

Quyên bặm môi ưỡn ngực lên cho nó chiếm lấy, cổ họng lên lên ư ử như chú mèo con đang say ngủ.

Hành hạ một hồi trên cặp đồi núi của Quyên, nó thả ra để nàng thở mấy hơi. Cơ thể Quyên hơi ửng đỏ càng làm nó kích thích hơn nữa, nó ngắm nhìn một hồi cơ thể của nàng rồi khẽ hôn lên đôi môi khêu gợi kia.

“Ưm… Ưm… Chụt… Chụt…”

Hai chiếc lưỡi lại cuốn vào nhau.

Trong lúc đó hai tay nó kéo chiếc váy của nàng xuống dưới chân, hông Quyên khẽ nhích lên hợp tác, chân nàng thuận tiện đá chiếc váy văng xuống giường.

Phương nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đang đầy mồ hôi của Quyên di chuyển đến một nơi cũng đang căng cứng của nó.

Bàn tay nhỏ nhắn của nàng khẽ chạm đến địa phương kia làm Quyên giật bắn mình, ánh mắt nàng mở to, tim đập mạnh hơn một chút, hai má nóng như lửa đốt.

Quyên mắc cỡ nhắm chặt mắt lại, Phương dừng hôn nàng, nhìn cái biểu cảm xấu hổ kia làm nó khẽ cười.

Bàn tay của Quyên không phải chưa từng được nó chạm qua. Cảm giác mát lạnh và mềm mại quả thật làm nó như muốn lên mây.

Quyên nắm lấy khúc thịt to lớn đang căng cứng của nó, cảm giác nóng hổi làm nàng cũng khá tò mò, nhưng lần đầu được nắm cái thứ đó thì nàng mắc cỡ vô cùng nên không dám mở mắt nhìn nó.

Sau khi tháo chiếc váy ra, một cái quần lót trắng tinh xảo che lấy bộ phận kín đáo ở giữa hai chân hiện ra.

Phương không thể nhịn được nữa, khúc thịt bị bàn tay của Quyên vừa xoa nắn vừa siết chặt khiến nó như muốn nổ tung. Hành động vừa rụt rè vừa xấu hổ kia như liều thuốc kích dục rất mạnh đối với nó.

Nó nhanh chóng kéo chiếc quần lót mỏng manh của Quyên xuống rồi quăng ra ngoài. Một túm lông nhỏ nhắn hiện ra ở giữa làn da thịt trắng trẻo không tì vết.

Hai chân Quyên bị nó kéo sang hai bên, khe thịt ở giữa hiện ra trước mặt nó, ánh đèn mờ ảo chiếu rọi làm chỗ đó càng kích thích hơn nữa. Mấy sợi lông lưa thưa hai bên càng làm chỗ đó quyến rũ gấp bội.

Cảm giác mát lạnh bên dưới làm Quyên khẽ mở mắt, hai chân nàng dang ra như con ếch, nàng bắt gặp Phương đang mê đắm ngắm nhìn chỗ đó lại khiến nàng cảm thấy xấu hổ hơn nữa. Tuy nhiên nhớ lại mình đang cầm khúc thịt của Phương làm nàng tò mò.

Ánh mắt dời xuống chỗ kia, do không đủ sáng nên Quyên không thể thấy được sự quy mô của thứ đó. Chỉ có thể cảm nhận qua bàn tay rằng thứ đó rất to, lại nóng hổi và gân guốc.

Phương khẽ tách hai mép thịt ra, một dòng nước nhỏ chảy ra bên ngoài rồi rịn xuống dưới mông.

“Ưm… Ngứa… a…”

Phương không thể để nó lãng phí, liền lao vài húp lấy tinh hoa của nàng. Hai tay đè hai chân Quyên dang rộng ra, nó cúi đầu xuống úp vào âm đạo Quyên rồi mút lấy mút để.

Quyên bị tấn công bất ngờ ở bên dưới khiến nàng co giật mãnh liệt, chỗ kia chưa bao giờ bị người khác nhìn qua, hơn nữa lại bị xâm chiếm và kích thích mạnh mẽ. Quyên hai tay buông thõng xuống giường, cả người rung lên từng hồi.

“Ư… ư… Đừng… ngứa…”

Phương vạch hai mép thịt bên ngoài ra, âm vật tròn trịa nhô lên trên bề mặt, nó vừa mút lấy dâm thủy vừa trêu chọc âm vật khiến Quyên như chết đi sống lại.

Cảm giác ngứa ngáy làm Quyên quằn quại trên giường, một tay Phương còn nắm lấy bầu vú nàng mà xoa nắn khiến nàng bất lực chống trả.

“Ư… Ưm… Ngứa quá… Phương… đừng…”

Trêu chọc một hồi, nó mới buông tha Quyên ra. Bàn tay nó vuốt ve thân thể Quyên một lát rồi lại hôn nàng.

“Vào nhé… Em chịu hết nổi rồi…” Phương nhìn Quyên một hồi, sau đó khẽ hỏi. Quyên không đáp, nàng chỉ gật nhẹ đầu, trái tim Quyên đang nhảy dựng khi Phương hỏi câu kia.

Bên dưới cũng ngứa ngáy vô cùng, cảm giác trống rỗng cũng khiến nàng thèm khát được lấp đầy.

Nó khẽ cười rồi vuốt ve gương mặt Quyên dưới sự hưởng thụ của nàng, ánh mắt vô cùng dịu dàng nhìn nó khiến nó như muốn lao vào cắn xé.

“Vào nhé…” Nó hỏi lại lần nữa, Quyên nhìn nó rồi gật nhẹ đầu.

Nó khê khúc thịt to lớn của nó ngay giữa âm đạo, rồi đẩy nhẹ vào.

“Ưm… từ từ… Đau…”

Quyên giật mình đưa tay cản nó lại, cảm giác như muốn xé rách da thịt khiến nàng vô cùng đau đớn.

Phương cũng không ngờ của Quyên lại chật chội đến thế, cảm giác bó sát làm nó không đưa vào sâu được.

Nó cúi xuống ôm lấy Quyên, tay nó xoa nắn bầu vú của nàng, kích thích trên đầu ti nhỏ nhắn kia.

“Thả lỏng ra…” Nó khẽ nói, sau đó cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi mọng nước của Quyên.

Cảm nhận nhịp tim đang đập nhanh của Quyên làm nó chợt bối rối.

Nó âu yếm vuốt ve nàng một hồi, bên dưới nó khẽ nhấp nhẹ vào trong âm đạo nàng.

Quyên hai tay ôm chặt lấy nó, cơ thể nàng căng cứng khi khúc thịt kia vừa đưa vào trong. Cơn đau đơn giờ đã giảm đi một chút nhưng cảm giác chật chội vẫn còn.

“Ưm… Vào đi…” Quyên khẽ rên rỉ.

Sau một hồi kích thích thì Quyên cũng đã bớt căng thẳng, bên dưới cũng dần quen với kích thước của Phương.

Kèm theo dâm thủy ở bên trong chảy ra, tuy không nhiều nhưng đủ để bôi trơn. Phương nhấp nhè nhẹ, dương vật nó từ từ tiến vào bên trong. Tay không quên xoa nắn bầu ngực để kích thích và giảm đau đớn cho Quyên.

“Ọt…”

Nó vừa đâm sâu vào một chút, cảm giác từng thớ thịt bên trong co sát lại ép sát như muốn loại trừ thứ đang xâm nhập kia.

“Á… a… a… đau… u… u…”

Quyên đau đớn rên lên một hồi dài, trên mắt nàng chợt xuất hiện một giọt nước bên khóe mắt. Hai tay nàng chợt bấu mạnh lên lưng nó, móng tay cắm mạnh vào da thịt nó.

Nó hít một hơi dài, bên dưới đang co giật dữ dội, tác động lên khúc thịt làm nó căng cứng lên muốn xuất tinh.

“Ngoan… Thả lỏng đi…” Phương vẫn chưa hay chuyện gì, nó khẽ vuốt ve gương mặt của nàng rồi nhẹ nhàng nói.

“Híc… Đau…” Quyên giọng nói rưng rưng như muốn khóc, tuy rằng nàng đã chuẩn bị sẵn cho tình huống kia nhưng vẫn bị cơn đau kia ảnh hưởng.

Phương cảm thấy có gì đó không đúng, dưới ánh đèn mờ ảo nó không thể nào phát hiện ra được có một chút máu đang rỉ ra bên ngoài. Nó tưởng Quyên vì kích thước to lớn của nó gây đau đớn.

Nó dừng lại một chút, khẽ hôn Quyên một hồi, tay nó mân mê bầu ngực sữa tròn trịa của Quyên.

“Được rồi… Nhẹ thôi…” Quyên nói nhỏ.

Sau khi cơn đau qua đi thì cảm giác hơi ngứa ngáy bắt đầu ngoi lên, Quyên vỗ nhẹ lên lưng nó ra hiệu.