Chapter 3
========================================

Khi thấy ba và mẹ đang hì hục với nhau tôi cũng lén mở xem nhưng lần này mới được 5p thì ba đã xuất và lăng ra ngáy khò khò biết thế nào mẹ cũng đi uống nước nên tôi tránh mặt đi lên lầu một hồi lâu mới xuống bếp uống nước nhưng khi vừa vào bếp thì đã thấy mẹ đang ngồi uống nước với sắc mặt vừa buồn vừa mệt tôi thấy vậy mới đi lại tủ lạnh vừa uống vừa bắt chuyện với mẹ…

Tôi: Sao giờ này mẹ chưa ngủ nữa…

Mẹ: Mẹ khát nên đi uống nước còn con cũng vậy hả…

Tôi: Dạ mà sao mẹ buồn vậy…

Mẹ: Không có gì tại nhiều việc nên căng thẳng thôi…

Tôi: Có cần con bóp vai cho mẹ không…

Mẹ: Được không vậy thì tốt quá…

Tôi: Vừa bóp vai vừa nói chuyện hài cho mẹ vui…

Nói chuyện hồi lâu tôi kêu mẹ ngủ sớm rồi định quay lưng đi lên lầu thì mẹ nắm tay tôi kéo tôi lại lúc này tôi ngẩn người mất mấy giây rồi hỏi mẹ có gì thì mẹ không nói gì mà đứng dậy hai tay ôm mặt tôi rồi dùng miệng hôn miệng tôi, tôi liền đẩy mẹ ra lúc này mẹ càng hăng nắm hai tay tôi đè chặt xuống bàn miệng vẫn nút lưỡi tôi một lúc sau mẹ nhả ra và nói…

Mẹ: Mẹ xin lỗi nhưng mẹ thèm lắm rồi…

Tôi: Thèm gì vậy mẹ mà sao mẹ lại hôn con như thế…

Mẹ: Cơ thể mẹ nóng quá thèm làm tình nhưng ba con lại không đáp ứng cho mẹ…

Tôi: Như vậy mẹ cũng không thể vì mẹ là mẹ con mà lại là cô giáo nữa tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng trong thâm tâm tôi lại vui sướng…

Mẹ: Biết là vậy nhưng mẹ không thể làm điều này với người ngoài chỉ muốn con thôi cũng vì con có con cặc to…

Tôi: Sao mẹ biết không lẽ…

Mẹ: Đúng vậy mẹ đã từng bú nó mấy lần rồi mẹ thường canh những lúc con ngủ say để mẹ làm chuyện đó…

Tôi: Nhưng giờ ba đang ngủ trong phòng nếu lỡ ba biết thì sao…

Mẹ: Yên tâm đi ba con say rồi ngủ như chết vậy mà ổng ngủ là không hay biết gì đâu mà lo rồi mẹ ngồi xuống tuột quần tôi xuống cầm cặc tôi bú không ngừng…

Tôi: Từ từ đã mẹ đây là lần đầu của con với lại mẹ làm mạnh quá con chịu không nổi…

Mẹ: Mẹ xin lỗi! Vì cặc con to quá bú sướng làm cho mẹ không kiềm chế được…

Tôi: Chứ cặc ba không to hay sao mẹ…

Mẹ: Cặc ổng nhỏ hơn nhiều…

Tôi: Mẹ ơi thật ra con cũng thích mẹ lắm nhưng sợ mẹ nghĩ con là thằng con mất dạy nên không dám…

Mẹ: Vậy hả vậy thì từ nay mẹ con mình hãy là người tình của nhau đi mẹ yêu con…

Tôi: Con cũng yêu mẹ mẹ ơi mẹ cho con nhìn vú mẹ được không…

Mẹ: Ok được chứ rồi mẹ đứng dậy cởi váy ngủ ra lộ hai bầu vú to tròn rồi mẹ cầm tay tôi sờ vào vú mẹ và nói “con cứ sờ nó thoải mái bóp nhẹ thôi”

Tôi: Dùng tay xoa xoa nhẹ và tiếp tục hổ mẹ “con bú nó được không mẹ”

Mẹ: Tự nhiên đi giờ nó là của con muốn làm gì mà con thích…

Tôi: Đưa miệng hôn lên vú rồi đưa lưỡi liếm sau đó núc đầu vú mẹ…

Mẹ: A a a đúng rồi nhẹ thôi con nút như hồi nhỏ con hay làm đó vừa mút tay vừa bóp nhẹ nhàng mẹ sướng lắm đó…

Tôi: Mẹ ơi sướng lắm hả cặc con sao cứ giật giật thế này…

Mẹ: Đúng rồi sướng lắm không sao đâu nó đang phản ứng lại đó…

Tôi: Mẹ ơi sục cặc cho con đi…

Mẹ: Ừ rồi mẹ lấy tay sục tay còn lại ôm đầu tôi khi tôi bú vú mẹ…

Tôi: Mẹ ơi con thấy ba từng bú lồn mẹ con cũng muốn thử…

Mẹ: Con cũng gớm quá nha nhìn lén ba mẹ he nhưng không sao cho con học hỏi rồi mẹ cởi quần lót mình ra rồi ngồi lên ghế banh 2 chân ra…

Tôi: Ngồi xuống sàn nhà bắt đầu đưa lưỡi liếm hột le và mép lồn mẹ…

Mẹ: Ư ư ư sao con bú giỏi vậy lồn mẹ sướng sắp ra nước rồi…

Tôi: Con xem phim thấy họ hay làm…

Mẹ: Sao lại coi mấy phim đó không tốt…

Tôi: Con 18 tuổi rồi mà mẹ…

Mẹ: Ừm mẹ quên bú nữa đi con đưa lưỡi vào trong ngoáy đi con…

Tôi: Dạ mẹ rồi làm như mẹ nói làm cho mẹ không chịu nổi nên bắn dâm thủy lên mặt tôi…

Mẹ: A a a sướng chết mất sao con lại làm tình giỏi quá mẹ ra…

Tôi: Mẹ ơi mẹ bắn gì ra vậy ướt hết người con rồi…

Mẹ: Dâm thủy của mẹ đó còn gọi là nước lồn mẹ sướng quá con ơi đút cặc con vào trong nhé…

Tôi: Dạ rồi mẹ tôi nằm lên bàn banh chân ra cho tôi đút vào…

Mẹ: A a a cặc to quá nó đang nông lỗ lồn mẹ ra sướng sướng con ơi nhấp đi con nhẹ thôi từ từ…

Tôi: Nhấp nhẹ rồi sâu vào tận tử cung mẹ lồn mẹ siết chặt cặc tôi làm tôi nứng quá mà nhấp nhanh lên dần…

Mẹ: Ôi ôi sao mà sướng quá đi như vậy mới gọi là làm tình không như ba con…

Tôi: Mẹ ơi sao mà mẹ dâm quá vậy…

Mẹ: Mẹ không biết nữa chắc do ba con lâu ngày không làm mẹ sướng nên vậy…

Tôi: Mẹ ơi con sướng rồi nhấp mạnh hơn…

Mẹ: A a a sướng quá… con ơi chơi phía sau mẹ đi…

Tôi: Là như nào mẹ…

Mẹ: Đứng dậy hai tay chống lên bàn chổng mông ra rồi kêu tôi đút cặc vào nhấp…

Tôi: Mẹ ơi như này phải không…

Mẹ: Đúng đó nhấp đi con nhấp sâu vào…

Tôi: Mẹ ơi con sướng quá lồn mẹ đang siết cặc con…

Mẹ: Mẹ cũng vậy lồn mẹ ra nước hết rồi…

Tôi: Vừa nhấp vừa bóp vú mẹ sau đó nhấc 1 chân mẹ lên nhấp tiếp…

Mẹ: Đúng rồi con kiểu này chắc cũng coi phim mà biết phải không…

Tôi: Dạ mẹ ơi con sắp ra…

Mẹ: Không được mẹ chưa sướng giờ chơi kiểu truyền thống nào rồi mẹ nằm ra sàn cho tôi đút vào nhấp…

Tôi: Vì sướng nên nhấp liên hồi hai tay bóp vú rồi khom người nút lưỡi mẹ…

Mẹ: Á á á… Đã quá con ơi mẹ ra con ơi…

Tôi: Con cũng vậy mẹ ơi con chịu không nổi…

Mẹ: Bắn lên bụng mẹ đi con…

Tôi: Xuất hết lên bụng mẹ…

Mẹ: Con ra nhiều quá rồi đứng dậy lấy khăn giấy lau sau đó dùng miệng làm sạch cặc cho tôi…

Cà hai làm tình xong thì chỉnh đốn quần áo rồi ôm nhau nút lưỡi mới về phòng của mình ngủ đến sáng thức dậy ba tôi đã đi làm từ sớm nên hai mẹ con ăn xong cũng đến trường nhưng trước khi đi cả hai ôm nhau trao nhau nụ hôn mới đi.