Chapter 1
========================================

Loan 34 tuổi, một phụ nữ nhà giàu có, vợ của một doanh nhân, công việc hằng ngày chỉ chăm sóc các con và đi làm đẹp hay đi shopping. Vốn dĩ Loan cũng là một giáo viên cấp 2, nhưng vì được chồng thương yêu nên chồng Loan cho nàng nghỉ dạy để khỏi cơ cực vì công việc (1 lý do khác là Chồng Loan hay ghen tuông, vì Loan là một phụ nữ có ngoại hình rất xinh, dù đã hai lần sinh con nhưng Loan vẫn giữ vóc dáng thon gọn, gương mặt trẻ trung và gu ăn mặc có phần phóng khoáng và cuối cùng vì môi trường ở trường học rất dễ xảy ra mối quan hệ ngoài luồng). Nhưng điều đó thật ra là sự tính già hóa non của chồng Loan, cả ngày chồng thì ngùi đầu công việc, còn Loan thì ở nhà tung tăng vi vu, shopping lướt facebook.

Tuy vậy cũng không làm cho cuộc sống của Loan bớt tẻ nhạt, Loan thường rất cô đơn cả ngày, hôm nào vui lắm thì được trò chuyện với mấy bà mẹ của mấy đứa học cùng lớp với con của Loan. Còn những hôm nào hứng tình thì cả ngày Loan sẽ thỏa thân và thủ dâm mọi nơi trong nhà với những bộ phim JAV, hay những lúc nàng tưởng tượng tới cảnh mình được đụ với những đồng nghiệp nam cũ.

Tuy vậy việc thủ dâm này chỉ mang tính tạm thời, không thể bù lại cảm giác thiếu thốn của Loan. Một hôm Loan đọc được 1 bài post trên trang tâm sự Eva, với nội dung đại loại là lời tự sự của một phụ nữ trung niên, gia thất đàng hoàng, nhưng cô nàng đã sa vào một trò chơi mạo hiểm khi cô đã ngoại tình với các nhân viên xưởng của mình, và cô ta vẫn không thấy hối hận vì điều đó vì cô ta rất yêu gia đình, còn mối quan hệ ngoài luồng đó chỉ là vui chơi thể xác một vài lần rồi bỏ, sẽ tìm đối tượng mới, quan trọng là không để lại hậu quả.

Đọc được những dòng tâm sự đó Loan lúc đầu còn xỉ vả người phụ nữ đó vì làm trò dơ bẩn, trái đạo làm vợ, nhưng sau khi ngẫm lại Loan lại thấy sự cảm thông và sự ê chề trước hoàn cảnh của mình. Rất nhiều đêm sau đó Loan trằn trọc mất ngủ, khi nhìn sang bên cạnh thấy người chồng sau khi làm về ăn với gia đình 1 bữa cơm thì lập tức đã đi ngủ say mà chẳng ngó ngàng gì tới người vợ, lắm lúc Loan suy nghĩ mình chỉ là một cái mái đẻ, một người hầu, hay là người thừa trong cuộc sống của chồng.

Những suy nghĩ bâng khuâng chất trở, và tâm sự ức chế càng chất chứa trong lòng, khiến Loan càng lúc càng rời xa chồng con và dấn thân vào một cuộc chơi táo bạo, bất chấp hậu quả. Loan bắt đầu tham gia các hội nhóm chat sex trên fb zalo, tại nơi đó Loan được đọc nhiều câu chuyện làm tình táo bạo, nhiều hình ảnh sex gây kích thích cực cao, và hàng trăm tin nhắn gạ tình đã gửi đến Loan, tuy nhiên nàng chỉ dùng các thứ đó để tăng thi vị kích thích cho những lần thủ dâm của mình. Và thời điểm Loan chính thức sa ngã đã đến, mọi thứ luân thường đạo lý Loan dẹp tất cả, thay vào đó sự ham muốn tình dục tột độ và cần một người đàn ông mang lại những gì mà Loan đang thiếu thốn.


9h sáng, Sau khi các con đi học, Loan lại được cảm giác tự sướng, ngồi trên bộ ghế sofa, tay thì xoa vú tay thì móc lồn, mắt nhìn vào tv nhìn những hình ảnh sex mà Loan lượm lặt được trên mạng xã hội, đầu suy nghĩ về cảnh tượng được làm tình với ai đó, đang khúc cao trào tiếng rên đã ầm ĩ khắp căn nhà, thì tiếng chuông cửa vang lên, tiếng chuông làm cho Loan tuột hết cảm xúc, đang mơ màng thăng hoa mà lại bị quấy rầy. Thả chiếc áo phông xuống, chẳng cần mặc áo ngực, mặc vội chiếc váy vào chẳng cần lau chùi cái lồn đang rỉ nước, tắt màn hình tivi, Loan vội bước ra cổng, hóa ra là ông chú thu tiền điện (Tài, 43 tuổi).

Loan: Xin lỗi anh, tôi ra trễ, thu tiền hả anh?

Tài: Vâng, tháng này nhà cô là 357 nghìn.

Loan: Xin lỗi chờ em tí, em quay vào lấy tiền. (Loan bắt đầu nghĩ “trông ông chú này có vẻ khỏe nhĩ, tuy da ngâm nhưng thịt thà da dẻ vẫn săn, dù gì lão cũng làm mình tuột hứng, phẢi bắt lão đền bù mới được”). Hay anh vào nhà lấy giúp em nhé, nắng quá em đen da mất thôi.

Tài: Vậy cũng được!

Loan quay bước đi thướt tha dịu dàng, tay thả mái tóc dài uốn xoăn nhẹ bồng bềnh còn thơm mùi dầu gội. Riêng ông Tài thì lẽo đẽo theo sau người đẹp, từ đằng sau ông cảm nhận được mùi hương thơm phát ra từ nàng, đặc biệt hình ảnh cặp mông lắc lư theo nhịp bước chân và hai dòng nước chảy xuống dọc theo chân đã được ông bắt gặp, ông Tài không ngừng suýt xoa vì cơ thể Loan lại tuyệt vời đến thế.

Vào đến phòng khách:

Loan: Anh đóng cửa giúp em, phòng đang bật điều hòa!

Tài: Rồi ạ (ông Tài đóng cửa nhẹ nhàng rồi đứng khép nép tại tấm thảm dậm chân)

Loan ngồi xuống sofa chân bắt chéo thể hiện sự sang trọng của một quý bà nhà giàu, bóc ví ra tờ 500k: Tiền đây, anh lại lấy nhé!

Tài: Ok chị! (Ông Tài bước đi chậm rãi, cầm lấy tờ tiền, rồi ông lại loay hoay bóc từng tờ tiền để thối lại cho Loan, vô tình nhìn xuống xuyên qua mặt bàn thuỷ tinh thấy chiếc quần lót ren hoa màu đỏ, mặt ông vì thế cũng đỏ theo khi gặp thứ đồ nhạy cảm đó)

Loan đưa mắt nhìn ông Tài đang loay hoay với những tờ tiền thối lại, rồi bật cười mỉm: Chẳng hay ông anh giờ này có thừa thời gian không?

Tài: Có việc gì sao cô? Tôi còn đi thu hết khu vực này nữa!

Loan: Ông anh có thể bỏ ra ít phút để giúp tôi không? Anh ngồi xuống đi tôi nói cho nghe, tiền thối lại để từ từ!

Tài: Sao cô? (Ông Tài từ từ ngồi xuống, gương mặt đỏ lộ vẻ căng thẳng, và rất nhiều thắc mắc!)

Loan: Anh bớt căng thẳng đi. Em chỉ tốn của ông anh xíu thời gian thôi, em nhờ anh chơi em.

Ông Tài như đứng hình 5 giây, há hốc mồm: Cái gì, cô bị gì thế, cô vừa nói gì?

Loan: Thật, em nhờ anh chơi em hay nói cách khác em muốn anh đụ em đó, em hoàn toàn tự nguyện!

Tài: Tôi run quá, tôi bất ngờ đó, lần đầu tiên tôi mới thấy một phụ nữ mời gọi tôi.

Loan: Anh đừng sợ gì hết, chẳng còn ai ở nhà đâu, mọi việc đã có em lo cho ông anh, cũng tại ông anh hết đó, em đang thủ dâm mà ông anh lại tụt cả hứng!

Tài: Cô nói thế thì tôi không từ chối đâu, mà cô nè mình tôi hôi hám thế này dơ bẩn lắm, cô có chịu không?

Loan: Thế thì sao (Loan lại ngồi kề sát vào ông Tài) em thích mùi hôi này, nó thật mạnh mẽ, mùi đàn ông từ anh tỏa ra làm em thích hơn đấy! Nào cởi quần áo ra làm ngay thôi!

Ông Tài vẫn còn bàng hoàng lân lân cảm xúc, đứng dậy cởi phăng cái áo sơ mi rộng phùng phình, tuột một lúc 2 cái quần, và thế là Loan được tận mắt thấy được cơ thể săn chắc và hơi có bụng bia, làn da rám nắng, và một con cu dài gân guốc, với cái đầu đỏ hỏn chĩa thẳng băng ra phía trước và hai hòn dái săn bị che bởi chùm lông rậm rạp. Chỉ bấy nhiêu của một người đàn ông lao động bình thường cũng đủ thu hút một quý bà như Loan.

Loan: Wow! Thân thể của anh có vẻ khỏe khoắn đấy, nào nhìn xem con cu này chẳng thua mấy thanh niên đâu. (Loan đi lại gần hít một hơi mùi cơ thể đang toát ra của ông Tài). Cái mùi này thật quyến rũ, hấp dẫn, đúng là dân lao động, thật mạnh mẽ!

Tài: Ôi! Cô khen quá! Tôi đâu có lực lưỡng 6 múi, tôi còn mùi mồ hôi chua lét mà.

Loan: Nhưng mà em thích. Hãy xem cơ thể của em nè!

Loan cởi bỏ chiếc áo phông, quăng xuống nền nhà, tuột luôn chiếc váy, và thân thể khoả thân của Loan đã được ông Tài chiêm ngưỡng.

Tài: Phải nói là phụ nữ nhà giàu như cô, thật tuyệt vời, đây là cơ thể của mấy em diễn viên sex nhật mà tôi hay xem nè, thon gọn, yêu kiều, quyến rũ từng đường cong, và lồn của cô nó thật đẹp và sạch đó…

Loan: Anh thật là dẻo miệng đó. Nào giờ bắt đầu vào việc đi chứ! Ấy khoan, em quên lấy bao cao su, chờ em xíu nha!

Ông Tài hồi hộp vì chưa bao giờ gặp trường hợp này, một phụ nữ, hay đúng hơn Loan như một quý bà sang trọng lại mời gọi ông để làm tình, nhưng khi ông đưa mắt nhìn tấm thân trắng nuột thon thả, mái tóc dài phủ lưng, bước từng bước dịu dàng trước mặt ông thì chẳng còn sự hồi hộp, thay vào đó sự phấn khích tột độ.

Vài phút sau Loan bước ra tay cầm chiếc bao cao su durex, ánh mắt đầy quyền lực khi đưa ông Tài.

Loan: Đây này, đeo nó vào nhá, việc của anh hôm nay chỉ có việc làm em sướng thỏa mãn thôi, em không muốn có bất cứ hệ quả nào về sau đâu!

Tài: Tôi biết rồi, tôi sẽ làm theo lời cô!

Loan: Không biết anh đeo vừa không, hàng to dài thế!

Ông Tài luống cuống đeo chiếc bao cao su vào: Ây cha khó đeo thật đó!

Loan ngồi xuống, miệng cười trêu vì sự non nớt của ông Tài, (Loan cầm lấy chiếc bao cao su, mặc cho ông Tài): Đây, xong rồi nè, chắc chắc luôn, cái con cu của anh này nó hư lắm nha, nóng và cứng quá, tôi càng thích anh rồi đó.

Tải: Cô khen quá, tôi có biết gì đâu, cha sinh mẹ đẻ là được như thế rồi!

Loan: Vậy giờ để em thử nó xem nào.

Loan đứng dậy, đứng trước mặt ông Tài, từ từ hồi hộp, ngồi lên mình Tài, nàng dùng 1 tay banh hai mép lồn ra, một tay cầm con cu của Tài, rồi cô nàng từ từ hạ mình xuống, cả hai người đều mong chờ khoảnh khắc giao hợp với nhau, tiếng thở dồn dập, tiếng nuốt nước bọt ở cuống họng, bỗng nhiên Loan la lên “ấy đau quá, thật là kinh khủng”, và thế là Lồn Loan đã nuốt trọn con cu của Tài.

Tài: Cô ơi! Cô có sau không?

Loan: Ưm ưm! Trời ơi, cái này là cái gì thế, đâm vào nông rộng lồn của tôi hết rồi! Sướng quá anh ơi. Đúng là cu thịt thật!

Tài: Cảm giác này tuyệt lắm, cô thật xinh đẹp! Tôi cần làm gì nữa không?

Loan: Anh nằm im đây, phục vụ em, khi nào em gọi rồi anh hẳn làm!

Loan như được bay lên mây xanh, hầu như từng khoảng trống bên trong đều bị lấp đầy, đặc biệt là một con cu lạ nên lồn nàng vẫn chưa quen. Nàng hít một hơi dài rồi bắt đầu đẩy hông, con cu ông Tài bên trong như là một thanh quét, va chạm mọi ngóc ngách bên trong Loan, sự cứng cáp và nóng bỏng từ cu của Tài khiến Loan dần trở về bản ngã của một phụ nữ hơn, Loan trở nên dịu dàng, ánh mắt nhìn ông Tài trở nên đầy tình cảm, cái sự chảnh chọe bề bên của Loan đã biến mất. Lúc này Loan đã đắm chìm trong cảm xúc dục vọng, cô Nàng uyển chuyển xoay mông vài cái Loan lại nhổm người dập một cú thật mạnh, ông Tài chỉ nằm đơ ra tận hưởng một người đẹp đang “múa cột” trên người mình.

Tài: Tuyệt quá, cô thật điêu luyện đó.

Loan: Ây ây aaaaa, cu của anh nó làm tôi điên mất thôi, ôi nó đang đâm sâu quá! Em sướng lắm rồi!

Thấy cặp vú căng tròn đang nhảy múa theo nhịp nhấp của Loan, ông Tài cũng rất muốn được chạm vào và được xoa bóp nhào nặn nó, nhưng lúc đầu thấy Loan vẫn còn bề trên sợ người đẹp không cho, bây giờ Loan có vẻ đã rơi vào sung sướng, ông Tài cũng mạnh dạn làm thử: “Vú của cô căng tròn thật đấy, tôi có thể chạm vào nó không?”

Loan cười lớn khoái chí: Anh vẫn còn ngượng nghịu sao? Nhìn xem chúng ta đang giao hợp rồi, lồn tôi anh cũng đã đâm vào thì cặp vú có nghĩa gì.

Tài đưa đôi bàn tay chai sạn thô ráp đặt lên cặp vú mềm mại, vẫn còn run run, Tài xoa xoa nhẹ vài lần rồi bóp tiếp dùng hai ngón tay mân mê đầu ti của Loan, làm cho Loan sướng càng thêm sướng.

Loan: Ôi cảm giác này, em chết mất, sướng quá, đôi bàn tay của anh thật chắc chắn, và đầy sức mạnh!

Tài: Cô sướng thật à? Tôi sợ tôi sẽ làm bẩn thân thể ngọc ngà của cô thôi!

Loan: Bây giờ chúng ta đã đi đến bước này rồi, còn gì bẩn chứ, anh thật là khờ quá đó.

Tài: Để tôi nhấp tiếp cô nhé, như vậy sẽ làm cô sướng hơn nữa!

Loan: Ưm ưm (khẽ gật đầu)

Bây giờ không còn là những cú ngoáy lắc mông nữa, Loan đã bắt đầu nhúng lên xuống cùng với từ phía dưới Tài đẩy lên, lồn Loan được nông rộng ra và được đâm sâu hơn, thứ nước nhóp nhép nhầy nhụa không ngừng tuôn ra chảy xuống ướt hết cả sofa.

Loan thở hì hục, đôi mắt mê man: Hưm hưm! Ôi sướng quá, tuyệt vời, cu anh thật mạnh mẽ!

Tài: Hm hm! Aaaaa. Lồn cô bót quá! Đúng là đàn bà nhà giàu, chơi sướng thật!

Loan: Đàn bà nào chả như nhau, cũng đều nứng lồn là được đàn ông các anh giao hợp thế này để phục vụ nhu cầu sinh lý cơ thể thôi!

Tài: Ôi đã quá! Cô thật là điêu luyện. Những động tác vô cùng uyển chuyển.

Loan: Ấy ấy… vào sâu quá! Anh vào tới tử cung em rồi! Chết mất thôi! Sướng quá á… aaaaa! (Rồi Loan ngã người đè lên ông Tài, hơi thở dồn dập, Loan rùng mình giật giật cơ thể, bên trong lồn nàng tuôn ra dòng nước mãnh liệt.)

Tài: Hình như cô mệt rồi thì không? Phần còn lại để tôi cho!

Loan: Em vừa mới đạt cực đỉnh đó, em ra nước rồi đó! Anh làm rất tốt đó! Đổi Tư thế đi anh!

Ông Tài làm theo lời người đẹp, cô nàng nhổm thân lên, ông Tài chậm rãi rút con cu ra, một dòng nước như thác đổ ào ra tạo thành 1 vũng nước trên nền nhà, Loan nằm ngửa sang một bên, dang rộng háng ra để mời gọi ông Tài nhét con cu vào cái lồn đỏ lên vì sự cuồng nhiệt lúc nảy, ông Tài cũng không ngần ngại gì, cầm con cu đưa vào lồn nàng, con cu chạy tọt lọt vào sâu bên trong, làm cho Loan ríu lên vì quá phê, rồi ông Tài nắm tay Loan, Tài bắt đầu rút cu ra gần hết rồi đẩy thật mạnh vào, tầm hơn 10 cú Loan đã thét lên, nước mắt ứa ra, vì quá đau lồn sau những cú thúc trời giáng đó, nhưng nó mang lại cho cô nàng cảm giác mới lạ.

Loan: Cảm giác sướng mà lại đau lồn này! Em chưa trải qua bao giờ. Ôi trời ơi, lồn em rách mất thôi. Anh đẩy nhẹ nhàng thôi, bao nhiêu là đủ rồi!

Tài: Haha! Cảm giác này thật tuyệt, lồn em không sao đâu, chỉ là được nông rộng ra tí thôi! Xem này. Nữa nè (Tài khoái chí dập thêm vài cú nữa) banh lồn luôn nè!

Loan: AAAAA trời ơi em chết mất, đau quá!!! (Loan đành bặm môi cam chịu)

Tài: Aaaa… Thôi tôi sẽ làm nhẹ nhàng… tôi cũng vì muốn cho cô sướng thôi!

Ông Tài đẩy hông nhẹ nhàng đều đặn, Loan thì ngửa mặt nhìn Tài tận hưởng khoái cảm, trong lúc phê pha Loan đã kéo sầm ông Tài ngã lên người mình, cô nàng hôn hít cổ ông Tài sau đó thủ thỉ vào tai ông Tài.

Loan: Ôi anh là người đàn ông thật mạnh mẽ. Em sướng lắm! Mùi chua ngáy từ cơ thể của anh thật hấp dẫn phụ nữ đó.

Tài: Ơ… ơ… cô cũng tuyệt vời lắm… được chơi phụ nữ như cô còn sướng hơn chơi mấy em gái trinh.

Ông Tài ngẩng mặt lên, gồng hết sức lực, tăng tốc độ nhấp nhả. Những cú nhấp khiến chiếc sofa cũng rung lắc theo nhịp, còn tiếng rên rỉ, tiếng phạch phạch của sự va chạm hai cái háng lại với nhau vang dội khắp phòng! Biết là ông Tài sắp xuất tinh, cô nàng cũng trở nên cuồng nhiệt hơn! Tiếng rên, tiếng gầm rú một lúc càng lớn. Nhấp được lúc thì ông Tài rì chặt tay Loan, cơ thể gồng cứng người nhét con cu sâu vào trong rồi xuất tinh ồ ạt ra chiếc bao cao su, Thấy Loan cũng đang tận hưởng những giây phút cuối cùng của cuộc ân ái. Loan thì vẫn lân lân trên mây, không biết ông Tài đã rút cu ra và quý dưới chân Loan để ngắm nhìn cái lồn đang ướt đẫm và đỏ lên sau khi ân ái với ông.

Tài: Chỗ này của cô, sạch sẽ và gọn gàng đẹp lắm. Chơi rất sướng cu.

Loan: Anh cũng tuyệt vời lắm. Đúng mẫu đàn ông Lao động rất mạnh mẽ. (Loan đưa tay kéo Tài lên ghế sofa.) Lên đây ngồi với em nè.

Tài: Tôi muốn ngắm lồn của cô, nó đẹp hơn bất cứ cái lồn nào mà tôi từng được chơi.

Loan: Thế anh chơi được bao nhiêu cái rồi?

Tài: Tôi không nhớ nhưng lồn cô với lồn em dâu tôi là đẹp nhất đó.

Loan: Anh chơi cả vợ của em mình sao, anh đúng là dâm tặc đó. Em cũng nói luôn, anh là người thứ 2 được chơi em sau chồng em đó.

Tài: Chồng cô chăm sóc tốt cho cô nhỉ, cô thật long lanh, sạch đẹp và tinh khiết. Cô như một nữ thần.

Loan: Chuyện hôm nay giữ kín nhé, nếu anh làm theo em thì anh không bị thiệt đâu, còn ngược lại thì chả tốt đẹp gì hết.

Tài: Được chơi một tuyệt sắc giai nhân thì tôi sao có thể làm trái lệnh cô được.

Loan: Thôi được rồi mặc đồ vào đi.

Tài rút chiếc bao cao su chứa đầy dịch tinh của ông: Bây giờ tôi phải làm sao với cái này đây?

Loan: Anh đưa đây cho em, nên nhớ chuyện hôm nay anh cứ xem như chưa có gì nhé.

Tài: Tôi biết rồi! Tôi sẽ không hé môi với ai đâu!

Ông Tài nhặt từng chiếc quần áo đưa cho Loan rồi mặc đồ mình vào, Loan thì lấy từ trong ví ra, cầm hai tờ 500k rồi đưa cho ông Tài.

Loan: Phần tiền này anh nhận lấy giúp em nhé, nhờ có anh mà em được sung sướng hôm nay, còn tiền thừa lúc nảy anh khỏi thối.

Tài: Cảm ơn cô, cô thật đúng là một quý bà sang trọng. (Cầm tiền mà tay ông Tài cứ run run)

Loan tiếp tục nằm sảy thân trên sofa đưa mắt nhìn người đàn ông vừa mới ân ái với mình rời khỏi, cái dáng người đàn ông lao động nghèo đó để lại một ấn tượng cho Loan không ít, Loan nhoẻn miệng cười rồi nghĩ “đúng là cuộc sống muôn màu, một người đàn ông giàu gia trưởng lại có một người vợ thích ngoại tình với những người nghèo, mà không sao mình vẫn yêu chồng yêu con”.