# Em Loan thích đụ lang
Tác giả: Tào Tháo
Thể loại: Đụ nát lồn, Truyện 18+, Truyện móc lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Loan 34 tuổi, một phụ nữ nhà giàu có, vợ của một doanh nhân, công việc hằng ngày chỉ chăm sóc các con và đi làm đẹp hay đi shopping. Vốn dĩ Loan cũng là một giáo viên cấp 2, nhưng vì được chồng thương yêu nên chồng Loan cho nàng nghỉ dạy để khỏi cơ cực vì công việc (1 lý do khác là Chồng Loan hay ghen tuông, vì Loan là một phụ nữ có ngoại hình rất xinh, dù đã hai lần sinh con nhưng Loan vẫn giữ vóc dáng thon gọn, gương mặt trẻ trung và gu ăn mặc có phần phóng khoáng và cuối cùng vì môi trường ở trường học rất dễ xảy ra mối quan hệ ngoài luồng). Nhưng điều đó thật ra là sự tính già hóa non của chồng Loan, cả ngày chồng thì ngùi đầu công việc, còn Loan thì ở nhà tung tăng vi vu, shopping lướt facebook.

Tuy vậy cũng không làm cho cuộc sống của Loan bớt tẻ nhạt, Loan thường rất cô đơn cả ngày, hôm nào vui lắm thì được trò chuyện với mấy bà mẹ của mấy đứa học cùng lớp với con của Loan. Còn những hôm nào hứng tình thì cả ngày Loan sẽ thỏa thân và thủ dâm mọi nơi trong nhà với những bộ phim JAV, hay những lúc nàng tưởng tượng tới cảnh mình được đụ với những đồng nghiệp nam cũ.

Tuy vậy việc thủ dâm này chỉ mang tính tạm thời, không thể bù lại cảm giác thiếu thốn của Loan. Một hôm Loan đọc được 1 bài post trên trang tâm sự Eva, với nội dung đại loại là lời tự sự của một phụ nữ trung niên, gia thất đàng hoàng, nhưng cô nàng đã sa vào một trò chơi mạo hiểm khi cô đã ngoại tình với các nhân viên xưởng của mình, và cô ta vẫn không thấy hối hận vì điều đó vì cô ta rất yêu gia đình, còn mối quan hệ ngoài luồng đó chỉ là vui chơi thể xác một vài lần rồi bỏ, sẽ tìm đối tượng mới, quan trọng là không để lại hậu quả.

Đọc được những dòng tâm sự đó Loan lúc đầu còn xỉ vả người phụ nữ đó vì làm trò dơ bẩn, trái đạo làm vợ, nhưng sau khi ngẫm lại Loan lại thấy sự cảm thông và sự ê chề trước hoàn cảnh của mình. Rất nhiều đêm sau đó Loan trằn trọc mất ngủ, khi nhìn sang bên cạnh thấy người chồng sau khi làm về ăn với gia đình 1 bữa cơm thì lập tức đã đi ngủ say mà chẳng ngó ngàng gì tới người vợ, lắm lúc Loan suy nghĩ mình chỉ là một cái mái đẻ, một người hầu, hay là người thừa trong cuộc sống của chồng.

Những suy nghĩ bâng khuâng chất trở, và tâm sự ức chế càng chất chứa trong lòng, khiến Loan càng lúc càng rời xa chồng con và dấn thân vào một cuộc chơi táo bạo, bất chấp hậu quả. Loan bắt đầu tham gia các hội nhóm chat sex trên fb zalo, tại nơi đó Loan được đọc nhiều câu chuyện làm tình táo bạo, nhiều hình ảnh sex gây kích thích cực cao, và hàng trăm tin nhắn gạ tình đã gửi đến Loan, tuy nhiên nàng chỉ dùng các thứ đó để tăng thi vị kích thích cho những lần thủ dâm của mình. Và thời điểm Loan chính thức sa ngã đã đến, mọi thứ luân thường đạo lý Loan dẹp tất cả, thay vào đó sự ham muốn tình dục tột độ và cần một người đàn ông mang lại những gì mà Loan đang thiếu thốn.


9h sáng, Sau khi các con đi học, Loan lại được cảm giác tự sướng, ngồi trên bộ ghế sofa, tay thì xoa vú tay thì móc lồn, mắt nhìn vào tv nhìn những hình ảnh sex mà Loan lượm lặt được trên mạng xã hội, đầu suy nghĩ về cảnh tượng được làm tình với ai đó, đang khúc cao trào tiếng rên đã ầm ĩ khắp căn nhà, thì tiếng chuông cửa vang lên, tiếng chuông làm cho Loan tuột hết cảm xúc, đang mơ màng thăng hoa mà lại bị quấy rầy. Thả chiếc áo phông xuống, chẳng cần mặc áo ngực, mặc vội chiếc váy vào chẳng cần lau chùi cái lồn đang rỉ nước, tắt màn hình tivi, Loan vội bước ra cổng, hóa ra là ông chú thu tiền điện (Tài, 43 tuổi).

Loan: Xin lỗi anh, tôi ra trễ, thu tiền hả anh?

Tài: Vâng, tháng này nhà cô là 357 nghìn.

Loan: Xin lỗi chờ em tí, em quay vào lấy tiền. (Loan bắt đầu nghĩ “trông ông chú này có vẻ khỏe nhĩ, tuy da ngâm nhưng thịt thà da dẻ vẫn săn, dù gì lão cũng làm mình tuột hứng, phẢi bắt lão đền bù mới được”). Hay anh vào nhà lấy giúp em nhé, nắng quá em đen da mất thôi.

Tài: Vậy cũng được!

Loan quay bước đi thướt tha dịu dàng, tay thả mái tóc dài uốn xoăn nhẹ bồng bềnh còn thơm mùi dầu gội. Riêng ông Tài thì lẽo đẽo theo sau người đẹp, từ đằng sau ông cảm nhận được mùi hương thơm phát ra từ nàng, đặc biệt hình ảnh cặp mông lắc lư theo nhịp bước chân và hai dòng nước chảy xuống dọc theo chân đã được ông bắt gặp, ông Tài không ngừng suýt xoa vì cơ thể Loan lại tuyệt vời đến thế.

Vào đến phòng khách:

Loan: Anh đóng cửa giúp em, phòng đang bật điều hòa!

Tài: Rồi ạ (ông Tài đóng cửa nhẹ nhàng rồi đứng khép nép tại tấm thảm dậm chân)

Loan ngồi xuống sofa chân bắt chéo thể hiện sự sang trọng của một quý bà nhà giàu, bóc ví ra tờ 500k: Tiền đây, anh lại lấy nhé!

Tài: Ok chị! (Ông Tài bước đi chậm rãi, cầm lấy tờ tiền, rồi ông lại loay hoay bóc từng tờ tiền để thối lại cho Loan, vô tình nhìn xuống xuyên qua mặt bàn thuỷ tinh thấy chiếc quần lót ren hoa màu đỏ, mặt ông vì thế cũng đỏ theo khi gặp thứ đồ nhạy cảm đó)

Loan đưa mắt nhìn ông Tài đang loay hoay với những tờ tiền thối lại, rồi bật cười mỉm: Chẳng hay ông anh giờ này có thừa thời gian không?

Tài: Có việc gì sao cô? Tôi còn đi thu hết khu vực này nữa!

Loan: Ông anh có thể bỏ ra ít phút để giúp tôi không? Anh ngồi xuống đi tôi nói cho nghe, tiền thối lại để từ từ!

Tài: Sao cô? (Ông Tài từ từ ngồi xuống, gương mặt đỏ lộ vẻ căng thẳng, và rất nhiều thắc mắc!)

Loan: Anh bớt căng thẳng đi. Em chỉ tốn của ông anh xíu thời gian thôi, em nhờ anh chơi em.

Ông Tài như đứng hình 5 giây, há hốc mồm: Cái gì, cô bị gì thế, cô vừa nói gì?

Loan: Thật, em nhờ anh chơi em hay nói cách khác em muốn anh đụ em đó, em hoàn toàn tự nguyện!

Tài: Tôi run quá, tôi bất ngờ đó, lần đầu tiên tôi mới thấy một phụ nữ mời gọi tôi.

Loan: Anh đừng sợ gì hết, chẳng còn ai ở nhà đâu, mọi việc đã có em lo cho ông anh, cũng tại ông anh hết đó, em đang thủ dâm mà ông anh lại tụt cả hứng!

Tài: Cô nói thế thì tôi không từ chối đâu, mà cô nè mình tôi hôi hám thế này dơ bẩn lắm, cô có chịu không?

Loan: Thế thì sao (Loan lại ngồi kề sát vào ông Tài) em thích mùi hôi này, nó thật mạnh mẽ, mùi đàn ông từ anh tỏa ra làm em thích hơn đấy! Nào cởi quần áo ra làm ngay thôi!

Ông Tài vẫn còn bàng hoàng lân lân cảm xúc, đứng dậy cởi phăng cái áo sơ mi rộng phùng phình, tuột một lúc 2 cái quần, và thế là Loan được tận mắt thấy được cơ thể săn chắc và hơi có bụng bia, làn da rám nắng, và một con cu dài gân guốc, với cái đầu đỏ hỏn chĩa thẳng băng ra phía trước và hai hòn dái săn bị che bởi chùm lông rậm rạp. Chỉ bấy nhiêu của một người đàn ông lao động bình thường cũng đủ thu hút một quý bà như Loan.

Loan: Wow! Thân thể của anh có vẻ khỏe khoắn đấy, nào nhìn xem con cu này chẳng thua mấy thanh niên đâu. (Loan đi lại gần hít một hơi mùi cơ thể đang toát ra của ông Tài). Cái mùi này thật quyến rũ, hấp dẫn, đúng là dân lao động, thật mạnh mẽ!

Tài: Ôi! Cô khen quá! Tôi đâu có lực lưỡng 6 múi, tôi còn mùi mồ hôi chua lét mà.

Loan: Nhưng mà em thích. Hãy xem cơ thể của em nè!

Loan cởi bỏ chiếc áo phông, quăng xuống nền nhà, tuột luôn chiếc váy, và thân thể khoả thân của Loan đã được ông Tài chiêm ngưỡng.

Tài: Phải nói là phụ nữ nhà giàu như cô, thật tuyệt vời, đây là cơ thể của mấy em diễn viên sex nhật mà tôi hay xem nè, thon gọn, yêu kiều, quyến rũ từng đường cong, và lồn của cô nó thật đẹp và sạch đó…

Loan: Anh thật là dẻo miệng đó. Nào giờ bắt đầu vào việc đi chứ! Ấy khoan, em quên lấy bao cao su, chờ em xíu nha!

Ông Tài hồi hộp vì chưa bao giờ gặp trường hợp này, một phụ nữ, hay đúng hơn Loan như một quý bà sang trọng lại mời gọi ông để làm tình, nhưng khi ông đưa mắt nhìn tấm thân trắng nuột thon thả, mái tóc dài phủ lưng, bước từng bước dịu dàng trước mặt ông thì chẳng còn sự hồi hộp, thay vào đó sự phấn khích tột độ.

Vài phút sau Loan bước ra tay cầm chiếc bao cao su durex, ánh mắt đầy quyền lực khi đưa ông Tài.

Loan: Đây này, đeo nó vào nhá, việc của anh hôm nay chỉ có việc làm em sướng thỏa mãn thôi, em không muốn có bất cứ hệ quả nào về sau đâu!

Tài: Tôi biết rồi, tôi sẽ làm theo lời cô!

Loan: Không biết anh đeo vừa không, hàng to dài thế!

Ông Tài luống cuống đeo chiếc bao cao su vào: Ây cha khó đeo thật đó!

Loan ngồi xuống, miệng cười trêu vì sự non nớt của ông Tài, (Loan cầm lấy chiếc bao cao su, mặc cho ông Tài): Đây, xong rồi nè, chắc chắc luôn, cái con cu của anh này nó hư lắm nha, nóng và cứng quá, tôi càng thích anh rồi đó.

Tải: Cô khen quá, tôi có biết gì đâu, cha sinh mẹ đẻ là được như thế rồi!

Loan: Vậy giờ để em thử nó xem nào.

Loan đứng dậy, đứng trước mặt ông Tài, từ từ hồi hộp, ngồi lên mình Tài, nàng dùng 1 tay banh hai mép lồn ra, một tay cầm con cu của Tài, rồi cô nàng từ từ hạ mình xuống, cả hai người đều mong chờ khoảnh khắc giao hợp với nhau, tiếng thở dồn dập, tiếng nuốt nước bọt ở cuống họng, bỗng nhiên Loan la lên “ấy đau quá, thật là kinh khủng”, và thế là Lồn Loan đã nuốt trọn con cu của Tài.

Tài: Cô ơi! Cô có sau không?

Loan: Ưm ưm! Trời ơi, cái này là cái gì thế, đâm vào nông rộng lồn của tôi hết rồi! Sướng quá anh ơi. Đúng là cu thịt thật!

Tài: Cảm giác này tuyệt lắm, cô thật xinh đẹp! Tôi cần làm gì nữa không?

Loan: Anh nằm im đây, phục vụ em, khi nào em gọi rồi anh hẳn làm!

Loan như được bay lên mây xanh, hầu như từng khoảng trống bên trong đều bị lấp đầy, đặc biệt là một con cu lạ nên lồn nàng vẫn chưa quen. Nàng hít một hơi dài rồi bắt đầu đẩy hông, con cu ông Tài bên trong như là một thanh quét, va chạm mọi ngóc ngách bên trong Loan, sự cứng cáp và nóng bỏng từ cu của Tài khiến Loan dần trở về bản ngã của một phụ nữ hơn, Loan trở nên dịu dàng, ánh mắt nhìn ông Tài trở nên đầy tình cảm, cái sự chảnh chọe bề bên của Loan đã biến mất. Lúc này Loan đã đắm chìm trong cảm xúc dục vọng, cô Nàng uyển chuyển xoay mông vài cái Loan lại nhổm người dập một cú thật mạnh, ông Tài chỉ nằm đơ ra tận hưởng một người đẹp đang “múa cột” trên người mình.

Tài: Tuyệt quá, cô thật điêu luyện đó.

Loan: Ây ây aaaaa, cu của anh nó làm tôi điên mất thôi, ôi nó đang đâm sâu quá! Em sướng lắm rồi!

Thấy cặp vú căng tròn đang nhảy múa theo nhịp nhấp của Loan, ông Tài cũng rất muốn được chạm vào và được xoa bóp nhào nặn nó, nhưng lúc đầu thấy Loan vẫn còn bề trên sợ người đẹp không cho, bây giờ Loan có vẻ đã rơi vào sung sướng, ông Tài cũng mạnh dạn làm thử: “Vú của cô căng tròn thật đấy, tôi có thể chạm vào nó không?”

Loan cười lớn khoái chí: Anh vẫn còn ngượng nghịu sao? Nhìn xem chúng ta đang giao hợp rồi, lồn tôi anh cũng đã đâm vào thì cặp vú có nghĩa gì.

Tài đưa đôi bàn tay chai sạn thô ráp đặt lên cặp vú mềm mại, vẫn còn run run, Tài xoa xoa nhẹ vài lần rồi bóp tiếp dùng hai ngón tay mân mê đầu ti của Loan, làm cho Loan sướng càng thêm sướng.

Loan: Ôi cảm giác này, em chết mất, sướng quá, đôi bàn tay của anh thật chắc chắn, và đầy sức mạnh!

Tài: Cô sướng thật à? Tôi sợ tôi sẽ làm bẩn thân thể ngọc ngà của cô thôi!

Loan: Bây giờ chúng ta đã đi đến bước này rồi, còn gì bẩn chứ, anh thật là khờ quá đó.

Tài: Để tôi nhấp tiếp cô nhé, như vậy sẽ làm cô sướng hơn nữa!

Loan: Ưm ưm (khẽ gật đầu)

Bây giờ không còn là những cú ngoáy lắc mông nữa, Loan đã bắt đầu nhúng lên xuống cùng với từ phía dưới Tài đẩy lên, lồn Loan được nông rộng ra và được đâm sâu hơn, thứ nước nhóp nhép nhầy nhụa không ngừng tuôn ra chảy xuống ướt hết cả sofa.

Loan thở hì hục, đôi mắt mê man: Hưm hưm! Ôi sướng quá, tuyệt vời, cu anh thật mạnh mẽ!

Tài: Hm hm! Aaaaa. Lồn cô bót quá! Đúng là đàn bà nhà giàu, chơi sướng thật!

Loan: Đàn bà nào chả như nhau, cũng đều nứng lồn là được đàn ông các anh giao hợp thế này để phục vụ nhu cầu sinh lý cơ thể thôi!

Tài: Ôi đã quá! Cô thật là điêu luyện. Những động tác vô cùng uyển chuyển.

Loan: Ấy ấy… vào sâu quá! Anh vào tới tử cung em rồi! Chết mất thôi! Sướng quá á… aaaaa! (Rồi Loan ngã người đè lên ông Tài, hơi thở dồn dập, Loan rùng mình giật giật cơ thể, bên trong lồn nàng tuôn ra dòng nước mãnh liệt.)

Tài: Hình như cô mệt rồi thì không? Phần còn lại để tôi cho!

Loan: Em vừa mới đạt cực đỉnh đó, em ra nước rồi đó! Anh làm rất tốt đó! Đổi Tư thế đi anh!

Ông Tài làm theo lời người đẹp, cô nàng nhổm thân lên, ông Tài chậm rãi rút con cu ra, một dòng nước như thác đổ ào ra tạo thành 1 vũng nước trên nền nhà, Loan nằm ngửa sang một bên, dang rộng háng ra để mời gọi ông Tài nhét con cu vào cái lồn đỏ lên vì sự cuồng nhiệt lúc nảy, ông Tài cũng không ngần ngại gì, cầm con cu đưa vào lồn nàng, con cu chạy tọt lọt vào sâu bên trong, làm cho Loan ríu lên vì quá phê, rồi ông Tài nắm tay Loan, Tài bắt đầu rút cu ra gần hết rồi đẩy thật mạnh vào, tầm hơn 10 cú Loan đã thét lên, nước mắt ứa ra, vì quá đau lồn sau những cú thúc trời giáng đó, nhưng nó mang lại cho cô nàng cảm giác mới lạ.

Loan: Cảm giác sướng mà lại đau lồn này! Em chưa trải qua bao giờ. Ôi trời ơi, lồn em rách mất thôi. Anh đẩy nhẹ nhàng thôi, bao nhiêu là đủ rồi!

Tài: Haha! Cảm giác này thật tuyệt, lồn em không sao đâu, chỉ là được nông rộng ra tí thôi! Xem này. Nữa nè (Tài khoái chí dập thêm vài cú nữa) banh lồn luôn nè!

Loan: AAAAA trời ơi em chết mất, đau quá!!! (Loan đành bặm môi cam chịu)

Tài: Aaaa… Thôi tôi sẽ làm nhẹ nhàng… tôi cũng vì muốn cho cô sướng thôi!

Ông Tài đẩy hông nhẹ nhàng đều đặn, Loan thì ngửa mặt nhìn Tài tận hưởng khoái cảm, trong lúc phê pha Loan đã kéo sầm ông Tài ngã lên người mình, cô nàng hôn hít cổ ông Tài sau đó thủ thỉ vào tai ông Tài.

Loan: Ôi anh là người đàn ông thật mạnh mẽ. Em sướng lắm! Mùi chua ngáy từ cơ thể của anh thật hấp dẫn phụ nữ đó.

Tài: Ơ… ơ… cô cũng tuyệt vời lắm… được chơi phụ nữ như cô còn sướng hơn chơi mấy em gái trinh.

Ông Tài ngẩng mặt lên, gồng hết sức lực, tăng tốc độ nhấp nhả. Những cú nhấp khiến chiếc sofa cũng rung lắc theo nhịp, còn tiếng rên rỉ, tiếng phạch phạch của sự va chạm hai cái háng lại với nhau vang dội khắp phòng! Biết là ông Tài sắp xuất tinh, cô nàng cũng trở nên cuồng nhiệt hơn! Tiếng rên, tiếng gầm rú một lúc càng lớn. Nhấp được lúc thì ông Tài rì chặt tay Loan, cơ thể gồng cứng người nhét con cu sâu vào trong rồi xuất tinh ồ ạt ra chiếc bao cao su, Thấy Loan cũng đang tận hưởng những giây phút cuối cùng của cuộc ân ái. Loan thì vẫn lân lân trên mây, không biết ông Tài đã rút cu ra và quý dưới chân Loan để ngắm nhìn cái lồn đang ướt đẫm và đỏ lên sau khi ân ái với ông.

Tài: Chỗ này của cô, sạch sẽ và gọn gàng đẹp lắm. Chơi rất sướng cu.

Loan: Anh cũng tuyệt vời lắm. Đúng mẫu đàn ông Lao động rất mạnh mẽ. (Loan đưa tay kéo Tài lên ghế sofa.) Lên đây ngồi với em nè.

Tài: Tôi muốn ngắm lồn của cô, nó đẹp hơn bất cứ cái lồn nào mà tôi từng được chơi.

Loan: Thế anh chơi được bao nhiêu cái rồi?

Tài: Tôi không nhớ nhưng lồn cô với lồn em dâu tôi là đẹp nhất đó.

Loan: Anh chơi cả vợ của em mình sao, anh đúng là dâm tặc đó. Em cũng nói luôn, anh là người thứ 2 được chơi em sau chồng em đó.

Tài: Chồng cô chăm sóc tốt cho cô nhỉ, cô thật long lanh, sạch đẹp và tinh khiết. Cô như một nữ thần.

Loan: Chuyện hôm nay giữ kín nhé, nếu anh làm theo em thì anh không bị thiệt đâu, còn ngược lại thì chả tốt đẹp gì hết.

Tài: Được chơi một tuyệt sắc giai nhân thì tôi sao có thể làm trái lệnh cô được.

Loan: Thôi được rồi mặc đồ vào đi.

Tài rút chiếc bao cao su chứa đầy dịch tinh của ông: Bây giờ tôi phải làm sao với cái này đây?

Loan: Anh đưa đây cho em, nên nhớ chuyện hôm nay anh cứ xem như chưa có gì nhé.

Tài: Tôi biết rồi! Tôi sẽ không hé môi với ai đâu!

Ông Tài nhặt từng chiếc quần áo đưa cho Loan rồi mặc đồ mình vào, Loan thì lấy từ trong ví ra, cầm hai tờ 500k rồi đưa cho ông Tài.

Loan: Phần tiền này anh nhận lấy giúp em nhé, nhờ có anh mà em được sung sướng hôm nay, còn tiền thừa lúc nảy anh khỏi thối.

Tài: Cảm ơn cô, cô thật đúng là một quý bà sang trọng. (Cầm tiền mà tay ông Tài cứ run run)

Loan tiếp tục nằm sảy thân trên sofa đưa mắt nhìn người đàn ông vừa mới ân ái với mình rời khỏi, cái dáng người đàn ông lao động nghèo đó để lại một ấn tượng cho Loan không ít, Loan nhoẻn miệng cười rồi nghĩ “đúng là cuộc sống muôn màu, một người đàn ông giàu gia trưởng lại có một người vợ thích ngoại tình với những người nghèo, mà không sao mình vẫn yêu chồng yêu con”.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Mấy hôm sau…

Đối diện nhà Loan, nhà ông Vũ chuẩn bị xây lại, nên một đội thợ hồ 6 người đến và cũng đã dựng nhà tạm tại đó, đó là tập hợp những người đàn ông từ 30 đến 40 tuổi, chính xác họ là gu của Loan, họ là những người đàn ông có sức khỏe tốt, cơ thể săn chắc, và là những người đàn ông nghèo lao động chân tay, nên Loan từ đây đã mê mẩn các anh thợ hồ, Loan thường ra ban công vào mỗi buổi chiều để nhìn ngắm các anh thợ hồ cởi trần đi tắm bên phuy nước lộ thiên, Loan cũng hay cố tình đi bỏ rác ngang chỗ ở của họ rồi cười xã giao với họ, mặt khác những người này cũng chết mê chết mệt Loan nhưng khi biết Loan là một phụ nữ giàu có quý phái họ cũng chỉ biết tạch lưỡi tiếc nuối vì họ nghĩ phụ nữ có chồng đã khó xơi, huống chi đây là người đàn bà giàu có.

Vào một tối, sau khi cho các con về phòng ngủ, Loan cũng tranh thủ tắm rồi khoác lên mình bộ váy ngủ phi bóng màu đỏ, rồi lên phòng ngủ nhớ về cảm xúc hôm đó với ông Tài, những cú thúc đau điếng, những tiếng rên la của mình làm Loan trở nên rạo rực, nàng bắt đầu nhớ về hình ảnh những người thợ hồ to khỏe và tràn đầy mồ hôi lao động(cái mùi Loan mê nhất), tay Loan bắt đầu xoa xoa nơi đũng quần, trong đầu nghĩ: “Những người thợ hồ sao, họ đúng là gu mình, từng người họ thật là hấp dẫn mình, từ vóc dáng, sức mạnh và cái mùi chua ngáy của mồ hôi lao động chân tay thật là kích thích. Từ bao giờ mà mình lại thích những người đàn ông nghèo khổ lao động cực khổ thế này. Hmm, chồng giàu để làm gì chứ? Tại anh mà em mới thành người vợ không đoan chính, chồng ơi em xin lỗi, em đã đụ với người thu tiền điện, anh ta chơi em làm em sung sướng hơn anh (lúc này Loan đưa tay vào trong lồn móc, và nước nhờn cũng chảy ra làm ướt đi cái quần phi bóng), anh chỉ biết kiếm tiền rồi coi em như cái máy đẻ, nên anh đâu biết rằng em rất cần hơi ấm của đàn ông, chồng ơi em thật sự rất thích được các con cặc khác đụ em đó.”

Đang cao trào cảm xúc thì chồng nàng về, cô nàng phải trở về thực tại, mở cửa cho chồng xong chuẩn bị đồ tắm cho chồng, nàng như hụt hẫng vì đang thủ dâm sắp đạt cực khoái rồi. Thế là nàng đành ngậm ngùi chờ đợi ngày mai.

Tắm xong chồng nàng lên giường ngã lưng ra, vẻ mặt phấn khởi như trút hết gánh nặng.

Chồng Loan: Em à, tuần sau anh phải công tác 4 ngày, em chuẩn bị cho anh một ít đồ.

Loan: Dạ anh, lần này anh đi đâu vậy anh (Loan như mở hội trong người)

Chồng Loan: À anh đi đà nẵng. Về mau thôi.

Loan: Anh! Hôm nay anh có mệt không?

Chồng Loan: Mệt cũng có mệt thật đó, nhưng cứ về nhà được nằm cạnh em là anh thấy hết mệt.

Loan: Anh này! Lại ngôn tình nữa rồi!

Chồng Loan: Mà nè sao hôm nay em mặc váy ngủ đẹp thế, dù sao anh sắp phải đi công tác, cho anh book lịch ngay bây giờ nhé.

Loan: À ừm!!! Thật ra lúc nãy em hỏi anh có mệt không? Là vì em muốn vợ chồng mình làm đêm nay book lịch đó.

Chồng Loan: Hahaha! Anh hứng lắm rồi, vợ anh nay đẹp quá! À mà nhân tiện hôm nay cho anh làm theo kịch bản cô giáo nha, anh phấn khích quá!

Loan: Anh muốn là được thôi mà haha!

Chồng Loan: Cô Loan ơi! Em tới để cô dạy kèm nè (chồng nàng leo lên mình nàng, mặt đối mặt, tay chống lên giường)

Loan: Hihi, học trò ngoan, học gì mà nằm trên nhìn người ta dữ vậy!

Chồng Loan: Thì em học đụ cô đó!

Loan: Oh no! Không phải là đụ, phải là fuck nghe chưa (Loan đưa ngón tay lên miệng, chồng nàng bắt đầu liếm ngón tay mịn màng xinh đẹp đó).

Chồng Loan: Uhm ngón tay cô, như cây kẹo vậy đó, em thích nó quá. Cô sẵn sàng mút kẹo của em chưa?

Loan: Hi hi! Cây kẹo của em à mang nó ra, lâu rồi cô chưa được mút kẹo đó. Xem nào nó kẹo gì mà cứng thế ta? (Loan đưa tay kéo nhẹ chiếc quần tà lỏn xuống xíu thế là con cu đã bật ra, bàn tay mịn màng của Loan bắt đầu sục con cu đó).

Chồng Loan: Ui ui cô ơi! Đã quá! Cô Loan của em thật là chuyên nghiệp nha! (2 Người nhìn nhau trìu mến rồi cười hihi)

Loan: Em đó học sinh cấp 3 gì mà kẹo to thế kia, làm cho cô mê quá nè! (Đây là câu nói khen thôi, chứ thật ra cu dài có 10 cm)

Chồng Loan: Học trò ngoan của cô mà! Cô mút kẹo nhé, chứ cô sục hoài em nhột quá! (Chồng nàng liền trườn lên, quỳ hai đầu gối cạnh đầu nàng, Loan kê gối nâng cao cổ, tay cầm cu đưa vào họng bú ngon lành, những nụ hôn những đầu lưỡi quấn quanh con cu làm cho chồng nàng phấn khích, sung sướng tột độ)

Chồng Loan: Cô giáo Loan, cô dâm quá đó, cô dùng miệng thật điêu luyện, ah… uh… uh ai chỉ cô cách làm bằng miệng sướng quá vậy? Haha…

Loan: Uhm hum chụt chụt… cô xem sex nhật đó em… cu em ngon quá, mùi vị nó thật đặc biệt. Nhìn cô nè em! (Loan đưa lưỡi ra liếm quanh đầu khấc xong rồi dùng đầu lưỡi đá đầu khấc)

Chồng Loan: Úi úi… cảm giác này sướng quá, nhột quá… cô Loan làm gì sướng quá đi mất! (Đầu khấc tiết ra một ít chất nhờn trong suốt, Loan liền liếm sạch nó).

Loan: Học trò của cô, thấy sao rồi.(Nàng hôn hít con cu của chồng)

Chồng Loan: Cô thật dâm đãng, nhưng em thích lắm. Nào nào để em nhét con cu vào lồn cô Loan nha, cô hư lắm nha cô Loan.

Loan: Nhét vào đi em, lồn cô nứng lắm rồi học trò ơi.

Chồng Loan rút con cu ra di chuyển xuống dưới, cởi phăng cái quần của Loan ra: Nhìn xem, cô ra nước ướt hết cả quần rồi à, chỉ mới bú cu cho học trò thôi mà cô nứng thế rồi sao?

Loan: Nhét vào đi, nắc cô đi, đụ cô đi… học trò phải nghe lời cô giáo chứ. Cô đang dạy kèm đó nha.

Chồng Loan: Vâng! Cô giáo Loan của em, để xem cái lồn này, thật đẹp và sạch đó nha. (Chồng Loan cầm con cu ngoe nguẩy trước cửa lồn của Loan). Vào nè! Lút cán, ra nè, vào lại nè, cô giáo Loan nè, dâm đãng nè! (Chồng Loan liên tục thúc từng cú mạnh vào lồn Loan, nhưng cu quá ngắn nên chỉ đủ gãy ngứa cho Loan).

Loan: Ah… uh… ah. Cô sướng quá, học trò thật mạnh mẽ (Loan cố bặm môi tỏ vẻ sung sướng, nở nụ cười mãn nguyện cho chồng thấy rằng mình đang rất sướng).

Chồng Loan: Ây cha coi cô lúc này kìa cô Loan, cô thật đĩ thoã đó. Cô trong lúc này thật là đẹp.

Loan: Đàn bà mà ai mà chẳng thế… ah… uh!

Chồng Loan: Đàn bà như cô mới đúng là cực phẩm nhân gian. Vừa xinh đẹp, có học thức, quý phái cao sang, là là nữ hoàng chuyện chăn gối nữa… Cô giáo Loan ơi thật vinh dự khi được chơi cô đó!

Loan: Ừ… ah… uh mạnh lên nữa đi học trò của cô… cô sướng lắm, phê lắm (những câu khen để cho chồng vui, chứ chẳng có cảm xúc dâng trào).

Chồng Loan: Mạnh nè… mạnh nữa nè hết lực luôn nè, aaah… cô Loan thật là đĩ quá… nói xem cái lồn này được bao người đụ rồi… Cô dâm thế này chắc nhiều lắm nhĩ.(Chồng Loan nhấp nhanh và mạnh hơn, tiếng phạch càng lúc lớn hơn.)

Loan: Aahaah uuhhhh… đúng rồi có rất nhiều người, chẳng nhớ nổi!

Chồng: Ôi cô thật là một cô giáo dâm đãng, vậy thì hôm nay em phải chơi nát lồn cô, để cô không thể đụ bậy nữa…(vừa nhấp được hơn 3 phút, chồng Loan bắt đầu rùng mình, con cu cũng giật giật như là sắp xuất tinh)

Chồng Loan: Cô Loan ơi! Em sắp xuất ra rồi… hãy đón nhận tinh trùng của em! (Con cu của chồng Loan giật giật 3 lần thế là 3 dòng tinh ồ ạt bắn thẳng sâu vào trong lồn)

Loan: Khoan khoan, thôi xong, cho hết vào trong luôn rồi.

Chồng Loan: (Gương mặt đầy vẻ thỏa mãn) phù… phù… thật là sảng khoái, đúng là lồn của vợ anh, bắn hết tinh trùng vào trong thật là đã đó vợ.

Loan: Ừm ừm… thôi không sao cho vào cũng được, miễn anh vui là được.

Chồng Loan: (Gục xuống thân người Loan): Vợ yêu, anh cảm ơn em, em thật là tuyệt vời, anh sướng lắm đó.

Loan: (Loan lấy hai tay ôm đầu của chồng vuốt ve) em cũng sướng mà, vợ chồng mấy năm rồi có gì phải cảm ơn!

Chồng Loan: Anh xin lỗi vợ yêu nha, việc anh không cho em đi dạy nữa cũng chỉ vì anh không muốn em cực khổ, anh muốn gia đình chúng ta sống thật hạnh phúc, anh muốn anh làm người chồng hoàn hảo, và em cũng là người vợ tuyệt vời! Và là mẹ hiền thảo của con chúng ta!

Loan: Em hiểu mà, cuộc sống chúng ta bây giờ chẳng phải hạnh phúc lắm sao! Hihi…

Chồng Loan: Ừ! (Chồng Loan lồm cồm ngồi dậy rút con cu ra, rồi nhanh chóng lấy khăn giấy lau phần mu lồn cho Loan). Cái trò cô giáo học trò này vui em nhĩ?

Loan: Đồ quỷ này làm em ngại muốn chết (đánh yêu chồng một cái). Mai anh cũng đi làm sớm mà, chúng ta ngủ thôi(cả hai mặc đồ gọn gàng, thu dọn bãi chiến trường, xong cả hai nằm ngủ vì cũng mệt lừ người).


Sáng hôm sau, những tia nắng ban mai xuyên qua khung cửa sổ gọi vào gương mặt xinh đẹp của Loan và tiếng nói của những người thợ hồ làm nàng thức giấc, nhìn bên cạnh cũng chẳng thấy chồng, mở chiếc điện thoại cũng hiển thị dòng tin nhắn của chồng”anh đi làm sớm, hôm nay anh đưa con đi học”. 8h30 sáng, Loan tâm trạng phấn khởi đi vào phòng tắm, cầm chiếc vòi sen đưa khắp cơ thể, tận hưởng dòng nước mát lạnh chảy trên làn da, đứng trước gương Loan ngắm nghía cơ thể tuyệt vời của mình rồi khoác lên cái khăn lông, lau khô thân thể mặc vào bộ đồ lót ren màu hồng rồi lựa một bộ váy màu hồng nhạt diện vào, đứng ngắm nghía căn chỉnh chiếc váy sao cho đẹp nhất, xịt một mùi hương đầy quyến rũ. Rồi Loan lên chiếc vespa trắng tung tăng một vòng chợ để lấp đầy chiếc bụng bữa sáng, rồi mua ít đồ để dự trữ cho cả nhà. Rồi Loan đi tán dốc với mấy cô bạn thân. Nói lắm nói mãi thì cũng gần giờ trưa thì mới kết thúc. Loan về tới nhà nhìn qua khu thợ hồ thấy chẳng có ai ngoài ông Tư (ông già tuổi hơn 50, gương mặt đầy khắc khổ) đang loay hoay phơi quần áo. Thấy vậy Loan vào nhà mở tủ lạnh lấy phần canh gà còn thừa hôm qua hâm nóng lại đem qua cho ông Tư. Loan đi thẳng vào căn nhà tạm bợ của các anh thợ hồ.

Loan: Có ai không?

Ông Tư: Ai vậy, tôi đây! (Giọng nói trầm, nhỏ, ông Tư trên người chỉ có chiếc quần tà lỏn, từ phía trong đi ra)

Loan: Con, Loan nhà đối diện đây chú Tư ơi, con có phần canh gà mang sang gửi cho chú.

Ông Tư: À, cảm ơn cô nha! (Ông Tư gặp người đẹp, nên cũng tỏ vẻ ngượng ngùng, tay cầm lấy hộp canh mà không dám nhìn thẳng)

Loan (suy nghĩ “ấy cha chú ấy từng tuổi này mà còn ngại ngùng, thích thật”): Ủa mấy anh kia đâu hết rồi chú.

Ông Tư: À, bọn nó hôm nay nghĩ phép làm nửa ngày à, giờ bọn nó thằng về nhà, thằng đi chơi, nói chung là đi hết rồi, tôi ở lại giữ công trình thôi.(Ông Tư để hộp canh xuống sàn, quay đầu định đi lấy áo mặc vào.)

Loan (suy nghĩ “nhìn tướng chú Tư cũng được nhĩ, hơi gầy nhưng mà rắn chắc, hôm nay lại không có ai dễ cho mình nữa rồi”): Vậy sao chú, chắc chú buồn chán lắm nhĩ? (Loan ngồi bệt xuống sàn, vén chân váy cao hơn khỏi đầu gối)

Ông Tư: Buồn chán gì cô ơi! Già rồi, thôi cố gắng cho bọn trẻ đi chơi. (Ông Tư ngồi xếp bằng trên chiếc nệm cũ rách, trầm ngâm, lén lút đưa mắt nhìn Loan)

Loan: Vậy hả chú, chú thật tốt bụng. Ở đây trưa nóng bức thật hé chú.

Ông Tư: Vậy sao, có cây quạt cùi nè, để tôi bật lên cho cô. (Ông Tư lồm cồm ngồi dậy bật quạt)

Loan: Được rồi chú, thôi để con qua đó ngồi, để cho chú mát luôn. (Loan nhanh chóng phi đến ngồi trên nệm cạnh ông Tư)

Ông Tư (suy nghĩ”cái gì nữa đây, đàn bà có chồng rồi sao mà vô ý vô Tư vậy”): Cô Loan… Uhm uhm… chỗ này hơi dơ đó cô ngồi được không?

Loan: Dạ không sao chú ơi! Vậy được rồi. Chú Tư ở đây không có tv, internet chắc cũng hơi buồn lắm hé? (Ánh mắt đầy mê hoặc Của Loan liếc qua liếc lại nhìn vào ông Tư, đây là chiêu đầu tiên của Loan dùng để quyến rũ ông Tư)

Ông Tư: Ừ cô Loan, tôi thì không có tv cũng chán lắm (ông Tư cũng ngại ngùng, hai bàn tay chắp lại xoa xoa để giảm sự bối rối)

Loan: Con trưa nay cũng chán thấy mồ, thấy chú loay hoay bên đây, qua nói chuyện với chú để giải khuây.(Loan nhếch nhẹ cái mông, tay xõa búi tóc rồi nàng thả để một bên vai, hương thơm từ hương tóc tỏa ra trong không gian chật hẹp, và ngột ngạt đến hơi thở của hai người đều có thể nghe rõ)

Ông Tư: Vậy sao, cô Loan nhà bên đó, vừa to, vừa tiện nghi mà cũng chán nữa sao. (Ông Tư mới đưa mắt nhìn Loan, thì đã bị Loan hớp hồn, ông chợt nóng ran ở phần dưới, cảm nhận con cặc đã dựng cờ bên trong quần).

Loan (đưa mắt nhìn thấy ông Tư đã dính câu, và đũng quần đã cộm lên hình bóng của con cặc ông Tư, nàng nhếch mông thêm tí lại gần ông Tư, tay vẫn vuốt ve mái tóc suôn dài): Chán lắm chú Tư ơi! Con thật sự cũng chán như mọi người thôi, người giàu cũng buồn chán lắm đó chú Tư, chú Tư biết sao con chán không?

Ông Tư (không giấu nỗi con cặc đã cương hết cỡ, liền lấy tay để xuống đũng quần): Sao cô Loan ch… chán vậy!?

Loan: Con nói ra chú Tư giúp con với, thật sự con rất buồn chán! Chú Tư, con chán là vì cô đơn lắm, không ai bên cạnh con hết, con thèm cảm giác bên cạnh một người đàn ông lắm… chú Tư hôm nay chú ở bên con được không?

Ông Tư (trời ơi, đàn bà gì đây? Cô Loan muốn đụ sao? Mình nứng lắm rồi lại có đàn bà ngon chủ động, hốt luôn chứ sao): Cô Loan à, cô nói gì vậy, ý cô là sao, tôi tôi…

Loan (cô nàng chồm về phía ông Tư, tựa người vào vai ông Tư, hai tay ôm choàng qua cổ): Chú Tư, con với chú ở bên nhau hôm nay nhé, con cần chú làm con hết cô đơn.

Ông Tư (đờ người nhưng ông cũng mạnh dạn khoác tay ôm tấm lưng của Loan): Cô Loan, chuyện này thật chứ, cô cho tôi đụ cô phải không?

Loan(ngượng ngùng, khoái chí cười) uhm hm… chú Tư mình cùng làm nhé, tại đây và ngay bây giờ.

Ông Tư: Vậy thì làm thôi cô Loan, nào cô nằm ra nệm đi nè (ông Tư nhẹ nhàng đỡ Loan nằm ra nệm, ánh mắt trìu mến, đê mê tình ái hai người dành cho nhau, khiến không khí càng đặc quánh lại, nhiệt độ cơ thể của hai cá thể đực cái nóng lên theo tiếng gọi của bản năng).

Loan: Chú Tư uhm hưm!!! Chiếm lấy con đi chú… hãy chiếm lấy thân thể này của con đi. (Loan choàng tay qua cổ, kéo ông Tư lại mặt đối mặt với mình, một cú giật mạnh từ Loan, cái miệng thô ráp nhăn nheo đầy mùi thuốc lá của ông Tư đã chạm vào bờ môi còn son đỏ, thơm tho. Loan hơi khó chịu trước cái mùi đó, nhưng nàng vẫn chủ động đưa chiếc lưỡi ra lướt 1 vòng quanh môi của ông Tư, Loan ghì chặt cổ của ông Tư cho hai bờ môi đã áp chặt với nhau, Chiếc lưỡi điêu luyện của Loan luồn lách bên trong miệng của ông Tư rồi hai chiếc lưỡi tìm thấy nhau, những màn đá lưỡi, mút chùn chụt, tiếng rên từ trong cuống họng của Loan đã làm cho cuộc ân ái có những nhịp thăng hoa đầu tiên. Loan đưa ánh mắt nhìn vào ông Tư, người vẫn đang nhắm nghiền mắt mút lưỡi Loan một cách đầy đam mê, nhưng cách hôn lại hơi thô kệch ( Loan nghĩ “đúng là đàn ông thế hệ trước, cách người đàn ông này mút lưỡi, thô thiển nhưng lại làm mình rất thích thú”).

Loan ngừng hôn, nàng ngọ nguậy mặt để thoát khỏi bờ môi của ông Tư: Ôi chú Tư, từ từ thôi chú, mình còn nhiều thời gian mà.

Ông Tư: Xin lỗi cô Loan, tại tôi không kiềm chế được! Bao năm qua tôi chưa trải qua cảm giác này, nay được cùng cô Loan làm nên tôi hứng quá.

Loan: Chú Tư kéo con ngồi dậy… hm umh…

Ông Tư lom khom dậy nắm lấy tay Loan vựt ngồi dậy, Loan nhìn chú Tư cười nhẹ rồi tay nàng luồng vào trong chân váy, nhích mông lên Loan kéo chiếc quần lót ra khỏi cặp chân nuột nà của nàng, ông Tư cũng hiểu là sắp tới thời khắc quan trọng nhất nên cũng cởi phăng chiếc áo và 2 chiếc quần trên người ra. Loan trố mắt nhìn cơ thể của chú Tư, những múi cơ của ông Tư vẫn hiện rõ dưới làn da rám nâu, cùng con cặc cứng ngắc nổi gân dưới đám lông rậm đen đã thu hút nàng một cách kỳ lạ.

Loan: Chú Tư nè, chú nôn nao thật đó, coi kìa cặc của chú nó cứng lắm rồi.

Ông Tư: Ừ… ừ đàn ông mà ai cũng thế, với cô Loan làm tôi nứng quá. Nên nó cứng cực đại luôn rồi. (Ông Tư cầm con cặc đưa lên đưa xuống trước mặt Loan)

Loan: Chú Tư, cứng thế đâm vào đau lắm đó, coi kìa vừa cứng vừa dài đâm vào chỉ có chết. (Loan quăng chiếc quần lót qua một bên, rồi vén chân váy lên show luôn cái lồn đang nứng của Loan cho ông Tư xem)

Ông Tư: Có nước mà sướng chết đó cô Loan, nào nào cô để tôi nhét vào xem cô có đau tới chết hông? (Vừa vừa nói ông Tư sồ người về phía Loan đè Loan nằm xuống, cầm con cặc đưa tới lồn của Loan rồi ấn vào bên trong, thế là ông Tư từ đây đã nắm quyền chủ động trong cuộc chơi).

Loan nhăn mặt đau điếng vì một con cặc lạ đâm vào quá bất ngờ: Ă… ă… chú Tư, con đau quá, ă… ư… chú khoan hãy nhấp, nhấp vào đau lắm. (Loan cắn răng bậm môi, tay bấu chặt vào hai cánh tay của ông Tư)

Ông Tư: Cô Loan ơi! Cảm giác được nhét vào lồn cô thật đã đó, Lồn cô đang giãn ra sao? Con cặc tôi đang trong lồn cô đó cô Loan.

Loan: Con cặc chú làm con vừa sướng vừa đau đó chú Tư, ư… ư… đây là con cặc của đàn ông lớn tuổi sao, cứng quá đi!!

Ông Tư: Cô Loan ơi, tôi nhấp nhé, lồn cô chật hẹp quá để tôi nông rộng ra cho cô.(Ông Tư bắt đầu nhấp chậm từng cái vào lồn Loan, làm cho Loan điếng người, thở dốc từng hơi bằng miệng)

Loan: Chú Tư, sâu quá, đau con! (Nàng bấm môi nghiền mắt thể hiện sự đau buốt)

Ông Tư: Sẽ hết đau thôi cô Loan, cô sẽ sướng mà, chút nữa nước lồn cô ra nhiều là hết đau thôi, cô mở mắt ra nhìn xem, cô làm tôi sung mãn như thời trai trẻ rồi! (Ông Tư vẫn nhấp từng cái như đóng cọc vào lồn Loan, tiếng nhóp nhép phát ra từ lồn Loan khiến không khí trở nên nóng bỏng của tình dục)

Loan: Aaaaa… ư… con đau mà sướng quá chú Tư, chú Tư nhấp đi ạ lồn con ướt ướt rồi đó… hưm ưm…(Loan bắt đầu mê mị vì cảm xúc bên trong đang dâng trào, bàn tay thả lỏng vuốt nhẹ trên cánh tay ông Tư)

Chú Tư: Ây cha… như có dòng điện từ cô chạy trong tôi vậy đó cô Loan, gương mặt lúc này thật đẹp.(Phạch phạch phạch… nhịp nhấp của ông Tư bắt đầu nhanh hơn, lồn Loan đã đỏ lên vì những cú thúc của ông Tư)

Loan: Chú… chú Tư… làm con sướng quá, Lồn của con đang hưởng ứng cùng con cặc của chú nè.(Loan cố lấy tay che miệng lại đừng để phát ra những tiếng rên quá lớn, đưa đôi mắt nhìn ông Tư đang gồng hết sức để giã vào cái lồn hư đốn của Mình).

Sau một lúc cuồng nhiệt với Loan, ông Tư cũng cảm nhận được sự đuối hơi và đã ngã xuống người Loan, rồi dùng sức đẩy từ phía dưới lên, hơi thở hổn hển, tiếng rên âm ỉ trong một không gian chật hẹp nóng bức, điều này tạo cho Loan một cảm giác khoái cảm chưa từng trải nghiệm.

Loan ôm cổ ông Tư thủ thỉ vào tai: Chú Tư… chú thật mạnh mẽ, con sướng lắm. (Loan thổi những luồng hơi vào tai của ông Tư rồi, đưa chiếc lưỡi liếm vào khoang tai vành tai và cuối cùng là sau gáy xuống tới cổ của ông Tư làm ông Tư tê dại phê pha trước những hành động gợi dục của Loan.)

Ông Tư: Â… hư hư… nhột quá cô Loan! Chiếc lưỡi cô thật tuyệt, hmm! (Ông Tư phấn khích thở dốc, cơ thể dù đang rất mệt nhưng ông Tư vẫn miệt mài thúc từng cú theo nhịp thở để duy trì tránh xuất tinh)

Loan: Chú sướng lắm sao? Coi chú kìa đã mệt lắm rồi sao hông nói với con. Thôi chú Tư ngưng xíu để con lên trên làm cho.

Ông Tư: Tôi cũng mệt lã hết rồi, lâu rồi tôi mới hứng tới vậy! (Ông Tư ngừng nhấp thở hì hục, mở mắt nhìn Loan, ông Tư nhẹ nhàng vén tóc cho Loan rồi rút cặc ra kéo Loan bật dậy, rồi ông Tư nằm ngửa ra chĩa thẳng con cặc, tay của Loan cầm con cặc ông Tư vuốt vài cái rồi từ từ hạ người xuống nhét con cặc vào Lồn, thân dưới Loan chuyển động nhẹ nhàng theo hình tròn để cho con cặc của ông Tư ngoáy sâu hơn).

Loan: Hư… hưm… hmm, sao mà cặc chú nóng thế chú Tư? Đã quá…

Ông Tư… ây cha… tôi cũng đã lắm, cô Loan thật uyển chuyển. Cô Loan ơi… cô đẹp quá…

Loan: Aaaahm… chú Tư, con sướng quá, con nhúng mạnh hơn nữa nhé.(Loan nhổm mông lên rồi dập xuống, mỗi cú dập cặc ông Tư càng đâm sâu vào bên trong, nước lồn cũng từ đó ứa ra chảy xuống nệm)

Ông Tư: Ôi cô Loan là loại đàn bà gì thế này… cô Loan ơi đây là lần đầu tôi được làm như này đấy. (Hai tay ông Tư giữ lấy hông Loan cũng nhấp từ dưới lên để có thể giã nát cái Lồn của Loan)

Loan đột nhiên nóng ran, miệng như muốn thét lên vì sung sướng nhưng lại lấy tay che miệng lại để ngăn tiếng rên rỉ, thân dưới nhúng được dăm ba cái rồi thân người Loan giật bắn rùng mình, bên trong lồn Loan đã xuất ra ồ ạt rồi Loan ngưng nhúng ngửa cổ ra đón nhận cảm giác tê dại từ những cú thúc vào lồn từ bên dưới.

Ông Tư: Sao mà nhiều nước quá vậy cô Loan.

Loan: Hm… hm con sướng đó, chú làm con phê quá.

Ông Tư: Tôi cũng chơi nhiều người rồi, mà chỉ có lần này chơi cô là tôi sướng tê dại đến vậy!

Loan: Thật vậy sao? Tại sao chú sướng với con?

Ông Tư: Cô Loan trẻ trung, xinh đẹp, tôi tới tuổi này mà còn được sự sung sướng này thì không còn gì để tiếc.(Dù xương sống đang có cảm giác ê nhức nhưng ông Tư vẫn miệt mài từ dưới đâm lên vào lồn Loan, từng nhịp đều đặn theo tiếng rên thất thanh của Loan).

Loan: Chú Tư, con sướng, con sướng quá…

Ông Tư: Cô Loan nhỏ thôi. Có người nghe thấy mất.

Loan: Con quên mất, ở đây thật nguy hiểm, tối nay chú Tư qua nhà con đụ con tiếp tục nha, ở nhà con rên là không ai nghe đâu.

Ông Tư: Cô Loan cho tôi làm tiếp hả cô?

Loan: Ừm! Con thích chú Tư. Cặc chú Tư làm con sướng.

Ông Tư: Tôi thích cô Loan nữa. Mà tôi sắp ra rồi cô Loan ơi.

Loan: Đừng chú, đừng ra bên trong con. Ra bên ngoài con nè.

Ông Tư: Ừ vậy tôi rút ra, cô Loan đưa tay hứng tinh khí của tôi có được không?

Loan: Được chứ chú Tư.

Ông Tư từ phía dưới thúc mạnh vài cái nữa rồi nhấc Loan đứng dậy, cầm con cặc bóng nhẫy sục mạnh mấy cái rồi giật bắn những dòng tinh đặc sệt nóng bỏng vào tay Loan. Loan vô cùng thích thú với tinh dịch của chú Tư vì ở tuổi của ông Tư mà tinh dịch đặc sệt.

Loan: Chú Tư lâu rồi chưa được làm tình đúng không?

Ông Tư: Đúng rồi cô Loan, cũng khá lâu rồi.

Loan: Cái này bắn vào trong chắc con thụ thai mất. Chú Tư chắc còn nhiều tinh dịch lắm, bầu dái chú căng quá kìa. Cảm ơn chú con thích lắm, chú Tư nhớ nè! Chuyện này chú giữ kín giúp con nhé.

Ông Tư: Tôi biết mà cô Loan, chuyện này tôi giữ kín.

Loan: Vậy con về nhé, chú thu dọn giúp con nhé, ai phát hiện ra là lớn chuyện đó chú! (Loan nhanh chóng sửa soạn lại, chỉnh đốn lại quần áo, chùi sạch những vết tinh trùng của chú Tư rồi nói vài lời tình cảm) chú Tư, sau này khi con cần thì chú đến với con nữa nhé!

Ông Tư: Được mà cô Loan, chỉ cần cô Loan yêu cầu!

Loan: Con gửi chú ít nè, chú cứ giữ lấy mà tiêu!(500K)

Ông Tư: Cảm ơn cô Loan, đời tôi chưa bao giờ gặp được chuyện này!

Loan: Có gì đâu chú, thôi con về nhé, chú dọn sạch dùm con!

Thế là Loan rời khỏi căn nhà tạm bợ sau khi ân ái với một ông già, để lại cho cả hai vô vàng nhiều cảm xúc thăng hoa, hình bóng của Loan bước về ngôi nhà to lớn thì ông Tư cũng hiểu mình đã trở về thực tại.