Chapter 13
========================================

Một hồi sau, Má quẹt nước mắt mà nói:

– Má thật sự là… vợ của Hoàng sao?

– Con cần phải làm như vậy để chứng minh với Má tình yêu của con. Chúng ta có vài điểm làm rào cản: Chúng ta cách nhau đến mười mấy tuổi, Má lại là mẹ của Ngọc, vợ con… nhưng càng gần gũi với Má con càng hiểu Má hơn, con càng nhận ra Má là một người đàn bà tuyệt vời, con thật là may mắn mới được có Má bên cạnh trong cuộc sống. Con thật sự không muốn mất Má nên con mới năn nỉ Má hãy chịu về làm vợ con. Má không chê con chứ?

Má cảm động quá lại ôm Hoàng mà khóc…

Vừa khóc, Má vừa tức tưởi:

– Má rất hạnh phúc… nếu có được một… người chồng như Hoàng… Má hứa… sẽ yêu thương Hoàng… sẽ không bao giờ làm Hoàng phật lòng… Hoàng là… người chồng yêu của Má đó…

Tối hôm đó, lần đầu tiên Má chấp nhận để cho Hoàng đụ Má ở lỗ sau! Má muốn chứng tỏ cho chàng biết là Má thuộc về chàng hoàn toàn, cả 3 lỗ của Má đều trao hết cho chàng.

Hoàng mừng lắm vì Ngọc không mặn mà lắm với món này nên chàng không ép uỗn, bây giờ Má lại chịu để cho chàng đụ theo kiểu mà chàng ưa chuộng thì bảo sao chàng không mừng?

Hoàng sửa soạn chu đáo bằng cách để một cái gối dưới đít của Má để nâng cao đít lên, như vậy sẽ dễ dàng tiếp cận với hậu môn.

Lỗ dít của Má hẹp nên Hoàng phải loay hoay đến gần 15 phút và dùng nhiều vaseline mới xâm nhập được hậu môn của Má.

Má cắn răng chịu đựng và khi con cặc vào lút cán rồi thì Má thều thào:

– Hoàng… vào hết chưa hả?

– Con sướng quá đi nè! Được đụ Má như vầy thật là thần tiên.

Má bật cười nhỏ:

– Làm sao Hoàng lại biết là… thần tiên đụ nhau theo kiểu này?

Cả hai ôm nhau cười vui. Hoàng thích quá, cứ đòi để con cặc ngâm trong đít của Má trong khi chàng hôn hít và vuốt ve Má làm Má cực kỳ sung sướng.

Hoàng nói nhỏ:

– Con chỉ cần lâu lâu Má cho con vào thăm Má ở lỗ sau và để ngâm thằng cu như vầy thì con cũng đủ sướng rồi.

Má âu yếm hôn Hoàng:

– Hoàng là người chồng yêu của Má. Má sẵn sàng làm những gì mà Hoàng thích.

– Con rất thích khi được Má gọi con là « chồng yêu ». Nghe như vậy làm mũi con nở phồng lên nè.

– Vậy thì… chồng yêu của Má… bây giờ đụ Má nữa đi, chồng yêu.

Khi trở về nhà thì một thời gian sau, một biến cố bất ngờ đã xảy ra làm rối tung cuộc sống của gia đình: Má mang thai!

Má bàng hoàng tự trách mình sao lại để cho chuyện này xảy ra. Dù Má nhớ là mình không hề quên uống thuốc ngừa thai thời gian ở bên Hoàng. Má lo lắng là chuyện này sẽ gây ra bất hòa trong gia đình nên sau một đêm suy nghĩ và khóc lóc, Má quyết định đi phá thai mà không nói với ai.

Nhưng Ngọc đã nhìn thấy thái độ kỳ lạ của Má trong ngày nên tra hỏi Má tới cùng làm Má cũng phải nói hết cho con gái nghe.

Ngọc mừng rỡ nhảy dựng lên:

– Ồ thật là tuyệt vời!

Má rón rén hỏi:

– Con… con lại cho chuyện này là… tốt hay sao?

– Má nè, phần con thì hiện tại con không có con được vì con muốn ưu tiên cho sự nghiệp. Con chỉ muốn có con sau này mà thôi. Con Trâm thì còn nhỏ quá, anh Hoàng vẫn chưa muốn thành thân thật sự với nó. Chỉ còn lại Má, nếu anh Hoàng biết là mình sắp làm cha thì ảnh sẽ vui mừng biết bao.

Ngọc ôm Má mà nói:

– Bây giờ Má cũng trên 40 tuổi rồi, đây là dịp cuối cùng nếu muốn sinh con. Má nghỉ sao?

Má ứa nước mắt:

– Má lo là lo con không đồng ý Má sanh em bé… chứ trong lòng Má thì Má không nở lòng nào mà nghĩ đến chuyện bỏ bào thai.

Biết được tin Hoàng mừng rỡ ôm Má vào lòng mà chúc mừng. Sau đó cả nhà ngồi bàn tán về tương lai: Họ đồng ý là phải bán cả cái nhà của Má lẫn căn hộ của hai vợ chồng Ngọc. Rồi sau đó mua một căn nhà khác lớn hơn để hợp với gia đình đông người với ý tưởng là mỗi người phụ nữ sẽ có một tầng lầu riêng cho mình: Lẻ dĩ nhiên con Trâm sẽ ở lầu trệt để khỏi khó khăn trong việc đi đứng. Má sẽ lấy lầu 1 và Ngọc sẽ ở lầu 2.

Hoàng ngồi nhìn 3 người vợ của mình tíu tít trong một không khí thật ấm cúng mà cảm thấy thật hạnh phúc. Ông Trời đã cho chàng một cuộc sống gia đình quá ư là tốt đẹp, chàng được làm chồng cho cả 3 mẹ con và họ vẫn thương yêu nhau và nhường nhịn nhau một cách không thể ngờ. Mỗi người vợ đều có cái hay cái đẹp của từng người. Và chàng yêu hết cả ba một cách đồng điều.

Ngọc là người vợ chính thức, chàng vừa yêu vừa mang ơn nàng rất nhiều, nếu không có sự thông thoáng của nàng thì không bao giờ chàng có được cuộc sống với 2 người kia.

Con Trâm với tuổi trẻ của nó, đem lại cho chàng cái luồng sinh khí năng động cần thiết. Với thời gian, dâm tính hồn nhiên của nó càng nảy nở làm chàng rất hài lòng. Tuy nó là đứa khuyết tật nhưng nó lại là người vợ làm chàng dễ nứng cặc nhất vì nó hoàn toàn không có định kiến, sẵn sàng hưởng ứng tất cả những ý tưởngdâmdật nhất mà chàng đưa ra.

Còn Má là người vợ lớn tuổi nhất và chàng thầm biết cũng là người yêu chàng sâu đậm nhất.

Chàng có thể tin tưởng tuyệt đối nơi Má. Hoàng mỉm cười thầm nghĩ Má cũng là người ưa thích nhất cái món đụ đít, cái tư thế làm tình mà chàng thích nhất. Bây giờ Má lại mang đứa con đầu tiên của chàng thì chàng càng phải o bế Má hơn.

Đây là một ngày Đại Hỷ nên Hoàng đề nghị dẫn cả nhà đi ăn cơm tiệm rồi khi về nhà, chàng năn nỉ cả ba người chịu ngủ chung một giường với chàng. Cả ba hơi bối rối vì chưa bao giờ họ làm như vậy nhưng thấy Hoàng đang bay bỗng trên mây vì hạnh phúc nên cả ba chìu lòng chàng mà nghe theo.

Nhìn ba người vợ nằm ngay ngắn trên giường chàng mừng lắm. Ngọc và con Trâm rất tự nhiên nên hai chị em đều trần truồng, còn Má thì vẫn còn rụt rè nên Má chỉ cởi quần mà giữ lại cái áo thun để khỏi có cảm giác quá trần trụi.

Mỗi người một vẻ, ai cũng xinh đẹp, ba mẹ con đều có một điểm chung là mu lồn người nào cũng rậm lông.

Đó là lần đầu tiên chàng được làm tình với ba người vợ của mình cùng một lúc.

Chàng bắt đầu bằng đụ vợ chính của mình theo tư thế cổ điển nhất, chàng đụ vào lồn của Ngọc đến khi nàng thăng hoa nhưng chàng nén khí để được đụ Má vào hậu môn từ sau lưng. Chàng vừa sụt lồn cho Má nhưng Má mắc cỡ trước mắt hai người con gái nên Má không thể nào thăng hoa được. Sau khi vệ sinh con cặc cho sạch, chàng cho con Trâm bú cặc mình. Nó là người vợ trẻ nhất nên chàng dành cho nó ân huệ được chàng xuất khí trong miệng nó. Như vậy chàng đã được thăm viếng cả 3 cái lỗ khác nhau của 3 người vợ của mình.

Sau đó, con Trâm chưa thăng hoa nên nó đòi Hoàng bú lồn nó. Con bé rất tự nhiên, đòi được cả 3 người thân cùng nhau chăm sóc nó. Ngọc chỉ hơi chần chừ một giây nhưng rồi nàng cũng.

Nằm bên cạnh em gái mà bắt đầu âu yếm vuốt ve nó. Con bé thích lắm đưa hai tay lên mà ôm cổ của chị Hai nó.

Má là người dè dặt nhất, Má đã rất hổ thẹn khi để cho Hoàng đụ mình lúc nãy, bây giờ Má lại luống cuống khi nghe con Trâm đòi Má phải đến bên nó. Má nhìn Hoàng như để cầu cứu nhưng Hoàng đang chú tâm vào việc bú lồn nên chàng không nhìn thấy tâm trạng khó xử của Má. Lúc nào Má cũng rất bận tâm vì đứa con gái xấu số của Má nhưng tình cảm sâu đậm đó là tình cảm mẹ – con mà thôi. Má vẫn còn coi con Trâm là đứa con nít của Má nên Má lúng túng khi nhìn nó bú cặc Hoàng rồi bây giờ lại nằm tênh hênh ra đó cho chàng bú lồn nó… bây giờ nó lại biểu Má tham gia vào trò chơi tình dục với nó thì Má không thể!

Tuy đang bay bỗng trên mây vì được Hoàng bú lồn và được chị Hai nó ôm ấp, vuốt ve nhưng con Trâm cũng cảm nhận được điều đó… nó nũng nịu đưa tay về phía Má. Má hiểu được ý muốn của nó nên Má dịu dàng nắm tay nó, đó là tất cả những gì mà Má làm được trong hoàn cảnh này. Và bấy nhiêu cũng là đủ với con Trâm rồi.

Cầm tay con gái Má sung sướng theo dõi cơn sướng từ từ dâng lên trong người của nó. Má cảm khái vì đứa con gái khuyết tật của mình hôm nay cũng đã được hưởng những trải nghiệm của cuộc sống tình dục như bao nhiêu người con gái bình thường khác. Tuy nó mới 15 tuổi nhưng rõ ràng là nó đã được Hoàng chăm sóc rất chu đáo và Má rất vui khi nghe những tiếng rên dâm dật của nó càng lúc càng hối thúc rồi vỡ òa ra khi cơn cực sướng ập đến…

Má được dịp ôm con Trâm vào lòng mà vuốt ve trong lúc nó đang tìm lại hơi thở bình thường. Má nghe nó thở dồn dập mà cảm thấy sung sướng vô cùng và thầm cảm ơn Trời Phật đã cho Hoàng bước vào cuộc đời của ba mẹ con và đem lại bao nhiêu là thay đổi tuyệt vời.

Con Trâm cũng hạnh phúc vô cùng. Lần đầu tiên nó được 3 người thân nhất của nó chăm sóc cho nó cùng một lúc làm con tim nó rạng rỡ và nó mừng khi thấy Má đã bỏ đi được cái bề ngoài khắc khổ và đến với nó ngay lúc này như người mẹ mà nó đã từng biết khi nó còn nhỏ xíu, khi nó còn vòi vĩnh Má để được bú vú.

Con Trâm mỉm cười rồi rón rén vén áo của Má lên rồi thầm thì:

– Má! Con thèm được bú vú Má như lúc còn nhỏ…

Má giật mình bỡ ngỡ mà ngượng ngùng nói:

– Cái con nhỏ này… con khùng rồi hay sao?

Nhìn gương mặt sung sướng của con gái, Má chợt hiểu được tâm trạng của nó, Má nghe lòng lâng lâng cảm khái: Thật vậy, cái thời gian nuôi nấng con Trâm lúc nó mới sanh và chăm sóc nó là một thời điểm rất đẹp trong đời Má.

Má nhìn qua bên thấy hai vợ chồng Hoàng đang ôm nhau mà ngủ say…

Má ngập ngừng một lúc rồi hạ thấp giọng:

– Con thiệt là… không giống ai…

Con Trâm sung sướng biết Má đã bật đèn xanh, nó nhẹ nhàng ngậm lấy một núm vú của Má.

Cả hai cùng lim dim đôi mắt… thả hồn mình bay về quá khứ…

Nhưng rồi cảm giác yên ã dần dần thay đổi và rồi Má chợt nhận ra là dưới những cú bú mút của con Trâm, núm vú của Má đang cương lên, giống như những lúc mà Hoàng bú Má.

Má giật mình luống cuống, định ngồi dậy…

Con Trâm ngạc nhiên, nhìn Má:

– Ủa sao vậy Má? Bộ Má không thích hay sao?

Má bàng hoàng nhìn con gái… do dự một lúc… rồi không hiểu sao, lại từ từ nằm xuống…

Con Trâm sung sướng há miệng ngậm lại gò vú mà bú tiếp…

Má nhắm mắt cố chống lại cảm giác kích thích nhưng chỉ hoài công mà thôi, núm vú bây giờ cứng như viên sỏi!

Cùng lúc, con Trâm cũng nhận ra sự việc! Nó ngạc nhiên thích thú, nhưng nó là đứa con gái rất tích cực mà lại hoàn toàn không có định kiến gì, nó còn được Hoàng khuyến khích theo hướng không quan tâm đến những rào cản gò bó, nên khi thấy Má bị kích thích thì nó chỉ có một ý định mà thôi: Tiếp tục làm cho Má sướng.

Bây giờ nó vừa bú vừa thò tay qua mà vân vê núm vú kia làm Má nổi da gà. Má không ngờ là ngày hôm nay mình lại bị kích thích lạ kỳ như vậy bởi đứa con gái yêu thương. Má cảm thấy có cái gì đó không ổn… nhưng người Má như bị tê liệt, đầu óc Má như bị tan biến trong sương mù…

Má yếu ớt:

– Thôi… đủ rồi, con…

Nhưng Má vẫn nằm ngây ra đó mà để cho con gái bú vú mình say mê…

Con Trâm càng bú càng thấy ham… nó chưa có vú, ngực nó còn xẹp lép như ngực con nít nên được sờ bóp một cặp vú người lớn làm nó rất ưa thích…

Rồi nó rón rén đưa tay xuống xa hơn…

Má hốt hoảng lấy tay mình chân tay nó lại: Mọi việc đi xa hơn là Má muốn…

Nhưng khi con Trâm vẫn cố làm theo ý của nó thì không hiểu sao, Má lại nằm yên chịu trận! Trong thâm tâm Má lại cảm thấy hãnh diện được con gái yêu của mình chăm sóc mình một cách nhiệttìnhnhư vậy.

Con Trâm mừng rỡ thấy Má đầu hàng, nó sung sướng lùa tay vào rừng lông của Má, lông Má nhiều không thể tưởng tượng, nhiều hơn hai chị em nó.

Nó thầm thì:

– Con ganh tị với Má đó, Má nhiều lông hơn con, chắc anh Hoàng mê lắm!

Má mỉm cười, đưa tay vuốt ve mái tóc của con gái. Bây giờ Má đã chấp nhận để con Trâm vuốt ve Má rồi thì Má cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. Mọi việc sao lại giản dị như vậy? Sao mình lại cảm thấy yêu đời như chưa bao giờ?

Con Trâm không quen nên chật vật lắm nó mới đút được ngón tay vào khe lồn ẩm ướt của Má… Má thở phào thích thú.

Con Trâm cố nhớ lại những động tác mà Hoàng thực hiện với nó khi sụt lồn nó. Nó vụng về lập lại những động tác đó với Má.

Lòng Má rạt rào tình thương khi cảm nhận được sự vụng về của con gái khi nó cố gắng đem lại sự sung sướng cho mình. Những so đo, do dự, chần chờ còn sót lại đã tan biến đi mất… Má dịu dàng nắm tay con Trâm mà điều khiển nó cho hợp ý mình.

Con Trâm ngước đầu mà nhìn xuống, nhưng Má kéo nó nằm lại mà nói nhỏ:

– Không được quên tiếp tục bú vú Má đó nhe con gái cưng…

Khi con Trâm thành công làm cho Má đạt được cơn cực sướng thì Má hoa cả mắt, Má siết chặt hai đùi lại, ôm gọn bàn tay của đứa con gái. Con Trâm hãnh diện nhìn Má co giật vì sướng…

Tình dục chia sẻ giúp tình mẹ – con thắm thiết như chưa bao giờ…

Con Trâm âu yếm đưa tay vuốt ve gương mặt ướt mồ hôi của Má mà thầm thì:

– Má! Con thật là hạnh phúc… lâu lâu con phải đến với Má như ngày hôm nay nhe Má?

Má mệt mỏi cười mà gật đầu.

Rồi Má sanh được một đứa bé gái. Hoàng cười mà nói:

– Mình có phần Âm rất mạnh nên khi sanh thì cứ sanh con gái.

Cả nhà mừng rỡ khi thấy gia đình lại được thêm một thành viên. Con bé được cả Ngọc và con Trâm nâng niu, hai người tự xem mình là mẹ đỡ đầu của con bé.

Khi con bé bỏ được sữa rồi thì Ngọc và con Trâm thúc hối Má phải đi nghỉ dưỡng một thời gian với Hoàng, để con bé lại cho hai chị em chăm sóc.