Chapter 6
========================================

Khi ngón tay luồn được vào cái khe thì Hoàng mừng rỡ khi nhận ra là con bé đã ra nước ướt nhẹp. Con Trâm càng ép sát người vào Hoàng, nó cảm nhận rõ ràng bàn tay đang xâm chiếm vùng cực kín của nó và lần đầu tiên nó rạo rực một cách kỳ lạ. Mấy tuần vừa qua, theo lời chỉ dẫn của chị Hai nó thì nó cũng đã từng thử vuốt ve cái vùng đó nhưng nó không có cảm nhận gì đặc biệt… vậy mà hôm nay khi anh rể của nó vừa chạm vào đó thì nó như bị điện giật! Anh chỉ mới có vộc chơi chốc lát với lông lồn của nó mà nó đã ứa ra nước ướt đẫm cái khe.

Nó lắp bắp trong miệng của Hoàng:

– Anh Hai ơi… em… em… sợ…

Hoàng hiểu tâm lý của đứa con gái mới được sờ lồn lần đầu nên chàng vừa tiếp tục nút lưỡi nó vừa từ từ cảm hóa cái lồn phập phồng bằng những cử chỉ thật dịu dàng…

Lúc đó Ngọc đã thức tĩnh nhưng nàng giả bộ ngũ để cho hai anh em được tự do hơn với nhau, nàng không muốn để cho con Trâm mắc cỡ. Biết con em của mình đang bắt đầu hứng tình, nàng mừng lắm, thầm cảm ơn chồng mình đã biết làm những gì phải làm để cho đứa em xấu số của mình được tiếp cận với tình dục sáng lạng.

Hoàng kín đáo tuột cái quần ngủ của con Trâm để được dễ dàng hơn trong những động tác vuốt ve lồn của đứa em vợ. Con bé nằm im ngoan ngoãn làm Hoàng càng thích thú hơn. Phải nói là lúc đầu khi Ngọc có đề nghị này với chàng thì Hoàng không mặn mà cho lắm, vừa là vì chàng thấy con Trâm còn con nít, vừa là vì chàng ngại nó là người khuyết tật… nhưng bây giờ chàng nứng cặc lắm rồi, được chơi với một đứa con gái 14 tuổi là một trải nghiệm rất kích dục, còn chuyện con Trâm có tật thì chàng nhận thấy rõ là tuy nó không không kiểm soát được hai chân của nó nhưng cảm giác thì vẫn đầy đủ và những vuốt ve của chàng đang làm cho nó uốn éo vì kích thích.

Nhưng Hoàng là một người đàn ông từng trải nên chàng không muốn vội vã chút nào, dù sao thì con Trâm cũng như cá dính câu rồi, muốn làm thịt nó lúc nào mà chẳng được! Vì thế khi thấy Ngọc thức giấc rồi thì Hoàng để hai chị em lại trong giường mà đứng dậy vào phòng tắm rửa mặt.

Chàng mỉm cười nhìn con cặc cương cứng của mình mà gật gù thỏa mãn.

Trong phòng con Trâm mắc cỡ dụi đầu vào ngực Ngọc mà thầm thì:

– Chị Hai… chị không rầy em chứ?

– Ủa? Tại sao mà chị lại rầy em?

– Em đã dại dột để cho chồng chị… chạm… đến em. Không phải lỗi của ảnh đâu, mà là tại em hết đó, em xin lỗi chị.

Ngọc âu yếm ôm siết em gái mình vào lòng:

– Không đâu! Chính chị đã biểu anh Hoàng chăm sóc em đó.

Con Trâm bỡ ngỡ:

– Vậy… là sao?

– Chị muốn em được tiếp cận với tình dục một cách an toàn, và anh Hoàng có đủ kinh nghiệm để làm chuyện đó. Hơn nữa lúc này là lúc chị rời gia đình và em nên chị muốn đền bù cho em…

Con Trâm cảm động, không trả lời…

Ngọc nheo mắt mà tiếp:

– Hơn nữa, chị biết em mết… chồng chị… Bề ngoài em làm như không ưa ảnh nhưng làm sao em giấu được người chị của em? Em « phải lòng » ảnh ngay từ đầu… phải không?

Con Trâm mắc cỡ quá, chỉ biết vùi mặt vào ngực chị Hai mình. Nó nghe con tim rộn rã… nó mừng vì chị Hai đã biết được lòng nó, nó không còn phải áy náy nữa… đã vậy chị còn cho phép nó được quan hệ với anh Hoàng.

Cùng lúc Hoàng bước ra từ phòng tắm.

Ngọc đứng dậy mà nói:

– Thôi để em ra đi chợ cho bữa ăn… hai anh em cứ tiếp tục « tìm hiểu » nhau đi.

Nói xong, nàng cười hì hì rồi bước ra khỏi phòng.

Con Trâm mắc cỡ, lấy chăn trùm lên đầu…

Hoàng nhẹ nhàng lên giường rồi kéo đứa con gái vào lòng mà âu yếm nói:

– Em nè… cho anh được hôn em nữa nhe?

Con Trâm e thẹn gật đầu. Hai đôi môi lại xoắn xít vào nhau… bây giờ mọi chuyện đã được rõ ràng rồi nên con Trâm sung sướng nằm đó mà hưởng thụ một cách ngoan ngoãn. Nó vụng về hôn trả lại, nó bắt chước ngậm lấy lưỡi của anh rể nó mà mút.

Hoàng rón rén nắm lấy tay nó mà đặt lên con cặc căng cứng của mình. Con Trâm rùng mình siết lấy cột thịt trong lòng bàn tay bé nhỏ của nó làm Hoàng sướng đến lịm người: Đây là lần đầu tiên chàng được một đứa con gái trẻ măng chơi với con cặc của chàng.

Hoàng đút tay vào khe lồn của con Trâm và dịu dàng sụt lồn nó…

Ngọc ngồi ngoài bếp uống ly cà – phê sáng mà cảm thấy thật hạnh phúc: Mọi chuyện xảy ra đúng theo ý muốn của nàng, nàng hạnh phúc vì đã cho đứa em gái khuyết tật của mình một trải nghiệm thật đặc biệt. Nàng không hề cảm thấy ghen tuông với nó chình vì nó là đứa em gái của nàng.

Ngọc biết là con Trâm gắn bó với chồng nàng một cách hồn nhiên nhưng nàng không biết là tình cảm của Hoàng đối với con bé ra sao? Chàng đến với nó có phải duy nhất là vì nàng đã năn nỉ chàng? Chàng chỉ nghe theo lời nàng, xem đó là một bổn phận?

Đang miên man suy nghĩ, chợt Ngọc nghe từ trong phòng vang lên một tiếng kêu thất thanh của con Trâm, một tiếng kêu bỡ ngỡ vừa ngạc nhiên vừa lo lắng… Ngọc mỉm cười sung sướng, nàng biết là Hoàng vừa thành công làm cho con Trâm biết được thế nào là cơn cực sướng, cơn cực sướng đầu đời của một đứa con gái ngây thơ. Nàng mừng cho nó, mới 14 tuổi đời mà đã biết được thế nào là cực sướng!

Trong phòng, con Trâm nằm đó lim dim mà thở hổn hển… Hoàng vẫn tiếp tục vuốt ve lồn của nó một cách âu yếm. Chàng hãnh diện và cảm khái vô cùng: Chàng đã đem lại được cơn sướng khoái cho đứa con gái này. Nó còn trẻ măng nhưng nó xuất khí thật dồi dào, mấy ngón tay của chàng ướt đẫm âm khí của nó. Chàng mỉm cười thấy bàn tay của nó vẫn không rời con cặc căng cứng…

Chàng nằm nghiêng người, chống tay mà ngắm nhìn gương mặt non nớt nhưng rạng rỡ của đứa em vợ. Phải công nhận là nó xinh thật! Cái xinh xắn của tuổi 14, 15 còn đượm nét con nít. Con tim chàng tràn đầy tình cảm ngọt ngào.

Hoàng hôn nhẹ lên môi đứa con gái mà thầm thì:

– Em thương của anh, em có sung sướng không?

Con Trâm vẫn nhắm mắt, nhưng nó tình tứ đưa tay ra mà vuốt ve gò má của Hoàng rồi nó bẽn lẽn gật đầu rồi nói nhỏ:

– Anh… em rất sung sướng được có anh bên cạnh… anh… anh đừng bỏ em nhe!

Hoàng nghe mà cảm thấy ấm lòng:

– Em thương của anh. Anh sẽ thương em suốt đời.

Con Trâm kéo đầu của Hoàng xuống rồi vụng về hôn chàng. Cử chỉ của nó làm tim của Hoàng reo vang.

Chàng thầm thì vào tai con bé:

– Này! Anh lại thèm được nhìn em sướng một lần nữa… cho phép anh nhe?

Con Trâm mắc cỡ gật đầu…

Hoàng lại âu yếm mà sụt lồn cho nó một lần nữa. Ngón tay nhẹ nhàng hơn, chậm chạp hơn… lần này chàng kín đáo tìm ra hột le tí hon rồi đấy chất nhờn lên đó mà xoa… đến khi đứa con gái run rẩy mà kêu lên một tiếng dài sung sướng trong khi khe lồn của nó co thắt mạnh mẽ, phập phồng ứa ra những dòng khí trong veo…

Hoàng thích thú đưa tay lên miệng mà nếm cho biết hương vị thầm kín của đứa con gái.

Con Trâm mệt mỏi thiếp vào giấc ngủ. Dù sao nó cũng chưa quen được xuất khí hai lần liên tiếp.

Hoàng chạy ra kéo Ngọc vào phòng kế bên.

Cả hai đều hứng tình tối đa với những gì vừa nghe, vừa thấy với con Trâm. Họ vội vã đụ nhau như thể sắp đến ngày tận thế. Với Hoàng thì những dồn nén trong khi chăm sóc con Trâm được dịp tuôn trào ra dầm dề trong lồn của vợ chàng. Chàng xuất khí mà hình ảnh của con Trâm cứ lởn vởn trong đầu…

Trong bữa cơm, Ngọc đề nghị là Hoàng và con Trâm phải đánh dấu mối quan hệ mới thành hình bằng một cuộc đi du lịch xa.

Nàng nói:

– Hai anh em phải có được vài ngày với nhau để củng cố tình cảm của nhau. Em sẽ kiếm cớ mà nói với Má để xin phép cho em Trâm. Và em cũng sẽ đi cùng cho danh chính ngôn thuận, dù rắng trong chuyến đi chơi, em sẽ lấy phòng riêng cho mình.

Ngọc thấy Hoàng vui vẻ tán thành nên nàng mừng thầm, nghĩ là chồng mình không đến nổi thờ ơ với em gái mình.

Ngọc nói riêng với con Trâm:

– Em coi đây như là tuần trăng mật của em và anh Hoàng đó.

Con Trâm đỏ bừng mặt, ấp úng không biết nói gì.

Ngọc tiếp:

– Tuy em còn nhỏ nhưng bây giờ em đã là một người phụ nữ thật sự rồi, em phải có trách nhiệm với người đàn ông của em. Em phải biết làm những gì để giữ người đàn ông đó bên mình, biết bồi dưỡng tình cảm để cho nó được dài lâu. Chị sẽ hướng dẫn cho em để giúp em có kinh nghiệm.

Con Trâm cảm động đưa hai tay ra… Ngọc bước đến ôm em gái vào lòng. Hai chị em vui mừng với diễn biến mới trong tình chị em.

Mọi chuyện xảy ra đúng như Ngọc đã mong muốn: Cả 3 người được dịp đi chơi Vũng Tàu trong vài ngày. Như đã nói, Ngọc ra mướn một căn phòng riêng trong một khách sạn gần khách sạn của con Trâm và Hoàng để cho hai người thân của nàng được tự do thoải mái.

Con Trâm luống cuống vì nó còn nhỏ không có chút kinh nghiệm nào trong cuộc sống lứa đôi với một người đàn ông, nó vẫn còn là một đứa con nít đang bước vào tuổi dậy thì. Hoàng chu đáo chỉ dẫn cho nó, càng gần gũi nó, chàng càng thấy ưa thích con bé: Mặc dù bị tật nhưng nó là một đứa con gái rất tích cực và vui đời, luôn cười đùa với mọi người, đem lại một không khí tươi vui quanh nó.

Trên giường thì con Trâm rất ngoan ngoãn và háo hức nghe theo lời chàng để tiếp thu kiến thức về tình dục. Hoàng không vội vã vì muốn cho con bé khám phá thế giới mới một cách hài hòa, tốt đẹp nhất.

Đêm đầu tiên Hoàng tập cho đứa con gái làm quen với chuyện hai cơ thể trần truồng quấn quýt vào nhau, vuốt ve nhau.

Được nhìn gần con Trâm trần truồng, Hoàng không khỏi ngạc nhiên lý thú: Con nhỏ vừa còn là đứa con nít với gương mặt non choẹt, với làn da sần sượng, với hai gò vú xẹp lép, vừa là cô gái dậy thì với mu lồn rậm lông đen. Vì bệnh của nó nên hai chân của nó thì lại ốm teo.

Hoàng nằm lên người nó để cho nó cảm nhận được con cặc ép sát lên bụng của nó. Hoàng thận trọng dùng khuỷu tay và đầu gối để không đè nặng lên đứa con gái mong manh. Con Trâm cúi đầu nhìn xuống con cặc rà rà lên mu lên bụng nó mà cảm thấy vô cùng thích thú.

Hoàng lại biểu nó nắm lấy con cặc mà tự chà lên khắp cơ thể.

Con Trâm ngoan ngoãn nghe theo… Hoàng hài lòng nhìn nó vụng về đặt con cặc lên ngực, lên mặt, lên tóc nó.

Một lần nữa, Hoàng không vội vã chút nào và biểu con bé hãy ngủ để lấy lại sức sau cuộc hành trình. Con Trâm nhu mì nghe lời… nó thò tay nằm lấy con cặc của anh rể nó rồi nhắm mắt mà thiếp đi.