Chapter 18
========================================

Ánh sáng mờ mờ từ bên trong giúp cô nhìn thấy rõ cảnh tượng… cô giật thót tim khi nhìn thấy con cặc của người đàn ông đang xâm chiếm lỗ đít của con gái cô! Mắt cô hoa đi, tay chân cô quíu lại… chật vật lắm cô mới quay trở lại được giường mình.

Cô nằm đó mà thở một cách khó nhọc… cô không thể nào ngờ được là có chuyện kinh khủng như vậy! Hai đứa trẻ đang đụ nhau qua hậu môn!!! Cô nhắm khít mắt như muốn xóa đi hình ảnh đó nhưng mà nó cứ lởn vởn trước mắt cô… cô lắng tai nghe… bây giờ tiếng rên của con gái cô không còn có vẻ đau đớn nữa mà lại trầm bổng một cách cực kỳ dâm dật. Cô đã từng nghe con gái cô rên rỉ khi làm tình với người đàn ông này nhưng chưa bao giờ nó có vẻ thích thú như lần này… càng nghe cô càng rạo rực… cô siết hai đùi mình lại để cố chống chọi với sự thèm muốn. Lồn cô ra nước ướt nhẹp cái quần.

Món đụ đít là món mà Hoàng ưa chuộng nhất trong các tư thế làm tình. Má cũng là người đàn bà ưa thích món đụ này và ngày hôm nay chàng mừng rỡ khám phá ta là chị cũng thích như vậy. Hai người vợ lớn tuổi hơn chàng đểu thích được đụ ở lỗ sau. Ngọc thì không mặn mà chút nào còn con Trâm thì cũng để chàng đụ đít nó nhưng rỏ ràng đó không phải là trò chơi mà nó ưa thích nhất.

Khi hai người đạt được cơn cực sướng rồi nằm lăn ra đó thở dốc thì chị sung sướng nói:

– Bây giờ thì anh đã là chủ nhân của tất cả 3 lỗ của em rồi đó.

Hoàng ôm chị vào lòng mà âu yếm hôn lên gương mặt đẫm mồ hôi.

Chợt Hoàng thầm thì:

– Hồi nãy em… rên lớn tiếng… không biết mẹ em có nghe hay không?

Chị vẫn còn đang trên mây nên không quan tâm cho lắm:

– Kệ mà… thôi em ngủ nha, mệt quá rồi!

Hoàng thì khát nước nên lồm cồm ngồi dậy định ra bếp…

Chàng rón rén mở cửa phòng rồi bước ra. Nhưng chàng hơi ngạc nhiên khi thấy cửa phòng của mẹ chị vẫn hé mở… thì ra chồi nảy khi hấp tấp trở về giường, mẹ chị đã quên không đóng cửa phòng lại!

Hoàng định tiếp tục đi ra bếp nhưng một tiếng động lạ từ phòng của mẹ chị làm chàng tò mò ghé mắt nhìn vào. Và những gì chàng thấy làm Hoàng mỉm cười: Bên trong, mẹ chị đang tự thủ dâm! Tấm chăn bị hất qua bên, quần bà ba thì kéo xệ đến ngang đùi và bàn tay phải thì đang dập dìu trên mu lồn…

Hoàng hiểu ra ngay: Cô đã nghe hết những âm thanh do chàng và chị phát ra hồi nãy và cô đã bị quá kích thích nên mới phải tự thủ dâm như vậy! Hoàng đứng đó mà ngắm nhìn: Cảnh tượng của một người đàn bà đang tự sướng lúc nào cũng đẹp và kích dục vô cùng, dù đó là một cô gái còn trẻ hay một người đàn bà có tuổi.

Thật vậy, mẹ chị đã bị kích thích tột cùng khi được nhìn thấy Hoàng đụ con gái cô vào hậu môn nên cuối cùng rồi thì cô không kìm chế được đành thò tay vào quần mà tự vuốt ve để vơi đi được phần nào cơn kích thích.

Nhưng mà cô không hề biết thủ dâm là gì nên cô chỉ biết tự xoa bóp theo bản năng mà thôi. Cũng vì vậy mà càng xoa bóp cô càng rạo rực vì không biết cách để đạt được hiệu quả mong muốn.

Cô thất vọng… ngừng lại không muốn tiếp tục nữa… cô thở dài, rồi lấy hai ngón tay mà vuốt nhẹ những cọng lông lồn một cách máy móc…

Đối với cô, hồi nào giờ, tình dục là một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ… cô chỉ biết có một người đàn ông độc nhất, đó là người chồng quá cố của cô. Cô còn nhớ một cách mông lung là cả hai đều ngốc nghếch một cách buồn cười và cô cũng không biết một cách chính xác lúc nào cô đã mất trinh!!! Chồng cô không phải là một người đàn ông sung sức nên họ làm tình với nhau theo thói quen và theo bản năng. Lúc nào cô cũng xem chuyện đó là một nhiệm vụ, không hơn không kém…

Khi chồng cô chết thì cô đau lòng nhưng cô không hề cảm thấy thiếu thốn về tình dục chút nào.

Từ hơn hai mươi năm nay, cô hoàn toàn thờ ơ với chuyện đụ đéo… ngay cả lúc Lan, con gái cô lấy chồng thì cô cũng không hề có cơ hội để mà để ý đến tình dục: Hai vợ chồng rất trầm lặng trong chuyện phòng the và tuy phòng cô chỉ cách với phòng hai vợ chồng chúng nó bằng một cái vách mỏng, nhưng cô không hề nghe thấy những động tĩnh gì từ phía chúng nó… Nhưng rồi người đàn ông trẻ này đã đến với con gái cô…

Ngay đêm đầu tiên, cô đã nghe những âm thanh lạ khi họ làm tình với nhau. Lần đầu tiên cô được nghe con gái cô rên rỉ… cô đã bỡ ngỡ rùng mình…

Nhưng sau đó thì hình như họ tránh làm chuyện vợ chồng buổi tối, khi có cô ngủ ở phòng bên nên cô không được dịp nghe tiếng rên của con gái cô nữa. Và cô cũng dần dần quên đi những cảm xúc của đêm đầu tiên.

Vậy mà… người đàn ông đó lại trở về! Và lần này hình như họ không quan tâm đến sự hiện diện của cô nữa và mấy đêm qua, cô lại nghe con gái cô rên, cùng với những âm thanh cực kỳ kích dục khác. Cô không ngờ hai người lại sung sức đến như vậy: Họ đụ nhau hai ba lần trong đêm! Lúc chồng cô còn đó thì họa may họ làm tình mỗi tuần một lần… và trong im lặng, chứ không ồn ào như cặp tình nhân này. Họ làm tình suốt đêm thì cô cũng thức suốt đêm mà lắng nghe họ làm tình…

Những buổi sáng, cô thấy mắt của con gái cô thâm quầng và mệt mỏi, chứng tỏ là nó không ngủ nhiều. Nhưng mà chưa bao giờ cô thấy gương mặt con gái cô rạng rỡ hạnh phúc như vậy.

Cô mừng cho con gái, có chồng mà cũng như không, chồng nó đã biệt tăm hơi từ cả năm qua… hôm nay con gái cô lại còn ríu rít báo cho cô tin mừng là người tình của nó đã sang cho nó một tiệm tạp hóa, giúp cả nhà đổi đời hoàn toàn.

Rồi đêm nay cô lại được chứng kiến một chuyện kinh khủng: Cô đã được nhìn thấy hai đứa đụ nhau một cách thật là tục tĩu… cô đã thấy rõ mồn một người đàn ông đút con cặc của anh ta vào hậu môn của con gái cô! Cô đã chấn động thấu tim gan, cô không thể nào ngờ được là người ta có thể làm chuyện đó ở lỗ sau, một chuyện không thể tin được…

Về lại giường, cô không kìm chế được sự kích động… cô cứ trăn trở một lúc rồi bản năng đã thúc cô luồn một tay vào quần để úp lên mu lồn, cái vùng cứ co giật ngứa ngáy một cách lạ thường từ nãy giờ… cô đã bỡ ngỡ khi nhận ra là lồn cô ra nước ướt nhẹp. Một tình huống chưa bao giờ xảy ra với cô làm cô luống cuống một cách thật tội nghiệp.

Tuy cô đã năm mươi mấy tuổi nhưng thật ra thì trên nhiều phương diện cô còn ngốc hơn một đứa con gái 14, 15 tuổi của thời buổi này.

Cô sờ mó một hồi thì cũng tìm ra được vài động tác giúp cô thấy dễ chịu, bớt ngứa ngáy hơn nhưng cơn rạo rực vẫn còn ầm ỉ trong cô.

Bên ngoài Hoàng chứng kiến và hiểu hết mọi việc. Chàng biết là cô rạo rực vì nghe con gái mình làm tình… chàng cũng đoán biết là cô còn vụng về nên không biết cách tự thỏa mãn… Cô còn vụng về và thiếu kinh nghiệm quá.

Chàng cảm thấy kích thích lạ kỳ: Được nhìn cô tự thủ dâm làm cho cái nhìn của chàng về người « mẹ vợ » thay đổi hẳn. Cô không còn đơn thuần là một « bà già » mờ nhạt, vô vị, không đáng được quan tâm… mà đang trở lại thành một người phụ nữ có độ thu hút riêng của mình. Trong con mắt của chàng, việc cô tự thủ dâm làm cho Hoàng nẩy ý thèm thuồng người phụ nữ này! Chàng cũng muốn giúp cô tìm ra được cách làm để vơi đi những rạo rực của cô.

Những ngày sau đó, có những lúc Hoàng nhận thấy là cô chăm chú nhìn mình… và khi bị bắt gặp thì cô ngượng ngùng quay mặt đi. Những lần nhìn Hoàng, cô không khỏi nghĩ đến hình ảnh người đàn ông đang ân ái với con gái của cô.

Hôm sau Hoàng cùng với chị ra cái tiệm mới để xem xét tình hình. Chị sôi động như đứa con nít vừa nhận được món quà yêu thích, cứ ngắm nhìn tiệm rồi đòi bắt tay sắp xếp lại mọi thứ.

Hoàng mỉm cười, để chị ở đó mà ra đi dạo một vòng.

Chàng vừa đi vừa nhớ lại cảnh tượng tối hôm qua khi được chứng kiến mẹ người tình vụng về tự thủ dâm mà không thành công. Chàng đột nhiên lại nứng cặc.

Suy nghĩ một hồi… Hoàng nghĩ ra được một kịch bản không bình thường chút nào!

Chàng quay bước trở về nhà…

Nhà của chị ở gần mép rừng, nhà gần nhất cũng cách vài chục thước. Hoàng lấy một cái khăn để bịt lại mặt, chỉ chừa ra hai đôi mắt rồi mạnh dạn bước vào nhà.

Mẹ chị đang ngồi lặt rau, hốt hoảng đứng phắc dậy khi thấy người lạ bịt mặt bước vào. Cô thất kinh hồn vía khi thấy anh ta cầm một con dao trong tay.

Cô lắp bắp:

– Tôi lạy ông… nhà tôi nghèo, không có gì hết…

Hoàng nheo mắt nhìn người đàn bà đang run lẩy bẩy. Cô cũng giống như nhiều phụ nữ Việt Nam cùng lứa: Ăn vận xuềnh xoàng, không chút trang điểm nên trông già hơn tuổi. Hoàng thấy tiếc vì thật ra Mẹ chị có không ít duyên ngầm.

Hoàng yên tâm khi thấy cô không nhận ra mình, chàng bước đến nắm tay cô mà kéo lên nhà trên…

Mẹ chị càng lúc càng sợ hãi, mếu máo xin tha… Hoàng giả bộ kéo ngăn tủ, lật nệm ghế để tìm kiếm tiền bạc, đồ trang sức…

Rồi chàng kéo cô vào phòng ngủ để tiếp tục lục lọi.

Mẹ chị lại năn nỉ:

– Ông à, nhà tôi chỉ có vài trăm ngàn đồng mà thôi. Tôi để trong túi tôi nè, ông cứ lấy đi rồi tha cho tôi.

Rồi cô run run móc túi ra mà đưa mấy tờ giấy bạc…

Hoàng không khỏi thấy tội nghiệp cho cô, nhưng đã phóng lao thì đành phải theo lao, nên chàng lấy tay mà lục soát người cô. Cô giơ hai tay lên mà chịu trận…

Thấy đã đúng lúc, Hoàng chợt đẩy cô nằm lên giường…

Cô ngạc nhiên, trố mắt ra nhìn người đàn ông…

Thấy anh ta nhìn mình một cách kỳ lạ, cô chợt hiểu ra… cô líu lưỡi, kêu lên một tiếng nhỏ rồi lồm cồm định ngồi dậy mà bỏ chạy.

Nhưng Hoàng đã định trước nên giữ cô lại, chàng quỳ gối lên giường, một tay kềm cườm tay của cô, một tay nắm lưng quần của cô mà kéo.

Mẹ chị sợ tái mặt, cô không ngớt vừa năn nỉ người đàn ông vừa cố ghì lại lưng quần của mình… nhưng cô đâu có sức đâu mà chống lại được sức của một người trai trẻ như Hoàng? Cuối cùng thì cô cũng bị đè ra, quần cô bị xé rách do sự giằng co giữa hai người…

Trong lúc cô đang bất ngờ và hỗn loạn thì Hoàng tiện tay giựt luôn quần lót của cô.

Cô mắc cỡ quá, lấy tay còn lại mà bụm mu lồn của mình.

Hoàng nằm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng gạt tay của cô ra rồi vừa nhìn vào mắt cô vừa đặt tay của mình lên mu lồn của cô.

Mẹ chị sợ đến xanh mặt, nhưng cô như bị tê liệt, dù muốn vùng dậy cũng không còn sinh lực đâu mà thực hiện, miệng cô khô cằn, chỉ còn thoát ra những âm thanh ú ớ, vô nghĩa.

Mọi chuyện xảy ra bất ngờ quá, cô không kịp suy nghĩ hay phản ứng nên cô lúng túng một cách thật tội nghiệp.

Khi Hoàng bắt đầu xoa bóp lồn của cô thì cô mới thật sự nhận ra tính cách nguy cơ tuột điểm của tình huống: Cô đang bị khống chế bởi người lạ mặt này và anh ta đang xâm phạm đến an nguy của cơ thể và tánh mạng của cô.

Cô sợ đến té đái, lắp bắp:

– Ông đừng giết tôi… tôi lạy ông…

Mà thật vậy, nước đái của cô đang ứa ra, chảy xuống làm ướt tấm vải giường.

Cảm nhận được dòng nước ấm, Hoàng không muốn làm cô sợ thêm nên chàng lắc đầu rồi đưa một ngón tay lên miệng ra dấu biểu cô không được lên tiếng nữa. Hiểu được cử chỉ trấn an của người đàn ông, mẹ chị bớt sợ, nằm yên không dám nhúc nhích… thấy cô bớt bấn loạn, Hoàng bắt đầu vuốt ve chùm lông lồn của cô.

Vừa bớt sợ vì bị giết, bây giờ cô lại đối đầu với một nguy cơ khác: Cô đoán là người đàn ông này đang muốn cưỡng hiếp cô! Cô bỡ ngỡ trước tình huống mới: Tại sao người đàn ông vạm vỡ này lại thèm muốn cô? Một người đàn bà vừa lớn tuổi, vừa nhạt nhẽo? Cô run vì hổ thẹn.

Cô thầm nghĩ: « Hắn ta không giết mình là đủ cho mình rồi, bây giờ nếu mình vọng động thì hắn sẽ nổi sùng lên, mà cắt cổ mình không chừng! »

Nghĩ vậy, cô co rúm người lại, không dám vùng vẫy…

Được dịp Hoàng bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng mu lồn của cô.

Cô nằm yên vừa run vừa niệm phật cầu cho tai qua nạn khỏi… nhưng rồi cái run của cô cũng thay đổi vì mấy ngón tay của Hoàng càng lúc càng chính xác hơn… trong cái sợ không ngờ lại nổi lên cái sướng! Lúc đầu cái sướng chỉ mơ hồ như sương khói nhưng càng lúc nó càng mạnh mẽ hơn. Đến một lúc cô hoang mang trước cảm giác quá mới lạ: Dù đã đến tầng này tuổi nhưng chưa bao giờ cô được một người đàn ông vuốt ve lồn của cô như vậy!

Cô cứ tưởng một cách ngây ngô là nếu người đàn ông khốn kiếp này muốn cưỡng hiếp cô thì cô cứ nằm yên chịu trận thì cũng không mất mát gì, xong chuyện rồi thì hắn ta sẽ bỏ đi và cô được giữ mạng sống của mình. Cô đâu phải là gái còn trinh hay phụ nữ đã có chồng mà lo sợ bị mất danh dự hay bị dèm pha? Nếu cô giữ được mạng sống thì đó mới là điểm chính yếu còn chuyện sau đó thì nếu cô không nói ra thì ai mà biết được?

Nhưng cô đâu có biết là « người đàn ông khốn kiếp » này lại là người tình của con gái cô, và anh ta đâu muốn cưỡng hiếp cô một cách thô thiển! Anh ta muốn cho cô được biết thế nào là « đỉnh Vu Sơn », cho cô được hưởng mùi vị ngọt ngào của sướng khoái tình dục.

Thật vậy! Hoàng không hề có ý tưởng muốn cưỡng hiếp cô « mẹ vợ » tương lai của mình, chàng chỉ muốn giúp cho cô biết thế nào là sướng khoái của nhục dục.

Vì vậy mà chàng thận trọng bắt đầu sụt lồn cho cô… chàng đút một ngón tay vào lỗ lồn khép kín như lỗ lồn của một đứa con gái còn trinh mà kích động… từ từ những hạch nhạy cảm trong lồn cũng cựa mình thức giấc sau bao nhiêu năm bị bỏ quên… do cô không đề phòng chỉ lo nhắm mắt mà đọc kinh nên cô nứng lồn lúc nào mà không hay…

Khi cô bỡ ngỡ cảm nhận những rạo rực thì cô không kịp chống trả nữa rồi, những rạo rực đã dâng trào lên giống như tối hôm qua khi cô được nhìn thấy con gái cô được đụ vào hậu môn mà rên rỉ thích thú…

Cô luống cuống định lồm cồm ngồi dậy để thoát ra khỏi cái cảm xúc mới mẻ và lạ lùng này nhưng bản tay của Hoàng đã bám chặt vào lồn của cô rồi, cô như cá bị cắn câu, có muốn vùng vẫy bao nhiêu cũng vô vọng mà thôi. Cô nhăn nhó trong hoang mang… nhưng rồi cô cũng đành run rẩy nằm xuống lại…

Ngón tay trỏ của bàn tay đang đụ khe lồn của cô lại trườn lên mà xoay quanh hột le của cô làm cô không cầm được tiếng kêu « Á… á… » vừa ngạc nhiên vừa ngượng ngùng…

Hoàng tăng dần cường độ của bàn tay…

Mẹ chị cũng run theo nhịp áp đặt bởi bàn tay…

Cô hoàn toàn không có kinh nghiệm gì nên mau chóng cô mất hết kiểm soát mà để cho những luồn rạo rực tỏa ra khắp cơ thể cô…

Rồi cái gì phải đến… đã đến…

Cô nhăn nhó kêu lên một tiếng thất thanh khi cơn sướng khoái ập đến làm cô chới với… hai tay cô siết lấy tấm vải giường… hai chân cô co lên co xuống như một con rối…

Cô xuất khí dầm dề… lần xuất khí đầu tiên của người đàn bà năm mươi tuổi thật là đẹp huy hoàng và tràn đầy màu sắc…

Cô hoa mắt và lùng bùng lỗ tai, theo bản năng cô cố siết chặt hai đùi lại như muốn kiềm chế cơn sướng bằng cách kẹp lại bàn tay quái ác nhưng khí vẫn tuôn ra… làm cô đầu hàng vô điều kiện, bỡ ngỡ bẹt toang hai đùi ra để cho bàn tay tiếp tục sụt vào lồn cô…

Lâu lắm cô mới nhoi đầu lên khỏi đám sương mù của sướng khoái… để nhận ra là người đàn ông bịt mặt vẫn còn nằm bên mình.

Cô không còn đủ sáng suốt để suy nghĩ nữa mà chỉ biết là anh ta không hề cưỡng hiếp mình. Cô cũng không muốn tìm hiểu gì nữa, chỉ muốn nằm đó mà tận hưởng cảm giác thần tiên khi được thăng hoa lần đầu tiên trong đời… một luồng sinh khí đang lưu thông mạnh mẽ trong khắp cơ thể của cô làm cô cảm thấy cực kỳ dễ chịu.