Chapter 19
========================================

Hoàng rất hài lòng vì đã làm cho mẹ người tình được hưởng cơn cực sướng. Chàng đã nhìn cô run rẩy xuất khí triền miên mà nghe lòng khoan khoái vô cùng. Chàng nứng cặc trong trò chơi này nhưng chàng không hề có ý muốn lợi dụng tình thế để đụ cô chút nào.

Khi thấy cô đã thức tỉnh, chàng kín đáo móc cặc ra rồi nhẹ nhàng nắm tay cô mà đặt lên con cặc cương cứng của mình… Mẹ chị mắc cỡ vẫn giữ mắt nhắm khít, không dám nhìn người đàn ông… nhưng tay cô vẫn run run nắm con cặc… Thật ra thì cô chưa bao giờ có dịp nắm một con cặc trong tay nên trong giây phút này cô vừa ngượng vừa mắc cỡ vừa nghe lâng lâng thích thú.

Hoàng nằm yên để cho cô được tự do muốn làm gì thì làm… chàng lịm người vì thích thú: Được người phụ nữ mà hằng ngày chàng kêu là « mẹ » xoa bóp dương vật của mình làm Hoàng cảm thấy thật sung sướng…

Sau một lúc cô tự tin hơn và rón rén xoa nắn cái vật lạ lùng… làm cho nó càng cương lên thêm một mức. Cô nhận ra được được điều đó và tự nhiên cảm thấy hãnh diện một cách lạ kỳ…

Cô thu hết can đảm để mở mắt ra… cảnh tượng đầu tiên mà cô nhìn thấy là con cặc của người đàn ông đang phập phồng trong tay của cô. Cô lại nhìn xuống và thấy là mình đang ở truồng với mu lồn đang phơi ra một cách thật tục tĩu.

Cô chợt nhận ra là mình thật may mắn! Ngày hôm nay tự nhiên được ông Trời ưu đãi, ông Trời đã gởi người đàn ông này đến đây, không phải để hăm dọa cướp bóc gì mà để giúp cô khám phá ra thế nào là cái sướng của tình dục. Bây giờ cô đã hiểu tại sao con gái cô đã rên rỉ một cách sung sướng khi được xuất khí… và ông Trời còn cho cô cơ hội được tiếp cận với một con cặc đang nứng hết cỡ. Cô càng nhìn con cặc càng thấy nó đẹp, nó hùng dũng không thể tã.

Hoàng cảm thấy bấy nhiêu là đủ rồi nên chàng ngồi dậy, dợm ra đi…

Mẹ chị bỡ ngỡ… nhưng cô biết thân phận của mình… nên tuy luyến tiếc nhưng cô không dám nói gì, chỉ nhắm mắt lại.

Hoàng ngắm nhìn cô… cô nằm đó một cách thật nhu mì, với cái lồn dễ thương phơi ra đó, chùm lông lơ phơ, lất phất… Hoàng ngồi bên lề giường mỉm cười đưa tay ra vuốt ve chùm lông. Nhìn gần thì chàng thấy mu cô vung cao lên, hơn hẳn mức bình thường. Hồi nãy, mãi lo hấp tấp chinh phục cái lồn này nên chàng không được ngắm nhìn cận kề, bây giờ mới thích thú nhận ra điểm đó.

Mẹ chị nằm yên không phản kháng nhưng cô không cầm được một tiếng thở nhẹ kín đáo và thích thú.

Hoàng ngó nhìn đồng hồ, thấy mình còn chút thời giờ nên chàng muốn cho cô hưởng thêm một món mới…

Chàng nhẹ nhàng bẹt hai đùi của cô ra rồi nằm vào giữa…

Cô hốt hoảng khi thấy chàng đặt môi lên mu lồn mình, cô nhăn nhó:

– Không được đâu… không được đâu mà… dơ… dơ lắm đó…

Cũng như nhiều người phụ nữ của lứa tuổi cô, cô còn đầy những định kiến lỗi thời và sai lầm về tình dục. Cô mắc cỡ đưa hai tay đẩy đầu của Hoàng ra…

Mặc cho cô chống chọi, Hoàng vùi mặt vào mu lồn của cô làm cô cố vùng vẫy…

Chật vật lắm, Hoàng mới kìm được hông của cô, chàng lại cắn mạnh vào mép lồn làm cô đau đến ứa nước mắt, không dám chống cự nữa mà nằm yên chịu trận.

Khi chàng ngậm được hai mép lồn của cô thì phản ứng của cô càng lúc càng yếu ớt rồi cô nằm yên, không nhúc nhích…

Hoàng mới bắt đầu bú lồn cô thật sự. Mỗi cái lồn có hương vị khác nhau và lồn của mẹ chị có mùi nồng nồng rất thích hợp với Hoàng.

Chàng âu yếm bú… và khi chàng cảm nhận hai đùi của cô run nhẹ thì chàng biết là mình đã thành công, làm cho người đàn bà này nứng lồn lần thứ nhì.

Lúc đầu thì cô còn cố chống chọi vì tâm lý bất an nhưng rồi cô cũng đành phải nhăn nhó nằm yên mà chịu… đến khi cô bàng hoàng nhận ra sự trỗi dậy của hứng tình… cô không ngờ là chỉ trong một thời gian ngắn mà mình lại « thèm » nữa…

Cùng lúc, Hoàng vạch hai mép lồn nhỏ ra và thích thú khám phá ra hột le tí xíu của cô… hột le đỏ hồng và ướt bóng… ngắm nghía đã rồi, chàng dịu dàng ngậm hột le vào miệng.

Cô rùng mình kêu lên một tiếng…

Cơn hứng tình càng lúc càng mạnh mẽ, kéo cô đi thật xa… đến một thế giới đầy màu sắc huy hoàng.

Cô ra khí một lần nữa vừa kêu tên con gái như để cầu cứu:

– Lan ơi… chết Mẹ rồi…

Hoàng ngạc nhiên thích thú: Chưa bao giờ chàng thấy người phụ nữ nào ra khí nhiều như mẹ chị… khí ứa ra từng đợt, gần giống như đàn ông… hễ chàng bú hột le một cú thì khe lồn lại co thắt mà ứa khí ra, và cô thì lại kêu lên một tiếng… chàng bú hột le vài lần nữa thì cô chịu không nổi mà ngất đi…

Trở về tiệm, Hoàng hài lòng thấy chị tiếp tục lăng xăng bài trí mà không nhận ra sự vắng mặt của chàng.

Đến trưa hai người về nhà ăn cơm để Hoàng chuẩn bị hành lý mà lên đường.

Trong bữa cơm, chị nhíu mày nhìn mẹ chị mà nói:

– Hôm nay con thấy mẹ sao sao đó, không giống ngày thường. Mẹ cứ thơ thơ thẩn thẩn… Hay là đang có bệnh? Có cần con dẫn mẹ đi khám hay không?

Mẹ chị đỏ mặt, khoát tay:

– Không có gì đâu mà… chỉ hơi mệt một chút mà thôi…

– Mắt mẹ sáng ngời như vậy là có nguy cơ bị sốt đó, hãy đo nhiệt độ lập tức cho con.

Cực chẳng đã, mẹ chị phải vào phòng mà làm theo ý muốn của con gái.

Mọi chuyện xảy ra một cách thật suôn sẻ. Khi chàng nói chuyện với Ngọc thì nàng đồng ý ngay mà cười:

– Khi em nhìn thấy chị Lan thì em biết ngay đó là mẫu người phụ nữ mà anh ưa thích. Chị rất thật thà và hiền lành. Anh nhớ đừng bỏ bê chị lâu quá đó.

Ngọc nhận trách nhiệm là người vợ chánh để nói lại cho Má và cho em gái biết. Hai người cũng vui vẻ chấp nhận sự có mặt của chị Lan. Hoàng thấy không cần thiết để cho mọi người gặp gỡ nhau.

Chàng nói:

– Tôi nghĩ nên để cho cô Lan ở ngoài đó, lâu lâu tôi sẽ ra thăm cô vài ngày. Như vậy thì cũng đủ rồi và cũng hay hơn.

Cả ba người vợ của chàng đều đồng tình với ý định đó.

Khi Hoàng trở ra và gặp lại chị thì chị mừng rỡ đón nhận tin vui. Chỉ trong có mấy tuần từ khi Hoàng về Sài Gòn mà cuộc sống của gia đình đã khấm khá hơn rõ rệt. Chị chứng tỏ là chị có đầy đủ khả năng trong lĩnh vực kinh doanh mới.

Chị cũng báo cho Hoàng là chị đã ra quận mà làm thủ tục ly hôn với người chồng bặt tin.

Cả nhà được dịp xúm lại mà quây quần trong bữa ăn. Thằng bé đeo theo chàng và hồn nhiên gọi chàng là ba làm chàng rất hài lòng.

Hoàng kín đáo nhìn mẹ chị và thấy là tuy cô cũng vui theo con cháu nhưng cô không dấu được một cái gì đó buồn buồn làm chàng thấy áy náy cho cô. Dù cô không biết người tình bí mật của cô là chàng thì chàng cũng đã ái ân với cô, chàng đã chia sẻ với cô những giây phút nồng nàn, và qua những giây phút đó, chàng cảm thấy là mình có phần nào trách nhiệm với người đàn bà đã trao thân cho chàng. Chàng trầm ngâm suy nghĩ: Chàng đã làm những gì trong tầm tay của mình để đem lại chút ánh sáng trong cuộc đời của cô, nhưng chàng không thể làm hơn được.

Một thời gian sau, Hoàng đề nghị với chị nên xây lại một căn nhà mới cho gia đình, rộng hơn, tiện nghi hơn và từ đó thì cuộc sống lại càng sung túc hơn.

Bây giờ khi làm tình với nhau thì họ không còn phải e dè sợ mẹ chị hay đứa nhỏ nghe được vì mỗi thành viên đều có một phòng riêng cho mình.

Cứ vài tuần thì Hoàng lại lấy xe chạy ra với chị. Chị biết phận mình nên không dám đòi hỏi gì hơn. Trong những ngày hiếm hoi đó chị tận dụng thời gian để được thỏa mãn những đòi hỏi về tình dục… và phải nói là những đòi hỏi đó của chị không phải là ít!

Chị rất tự hào về cái tiệm tạp hóa của mình, càng ngày càng phát đạt hơn… có một lần chị cười hì hì, hai gò má đỏ hây hây mà nói với chồng:

– Anh à, em có một ước ao, anh đừng cười em nhe… em thèm được… làm tình với anh ngay trong tiệm này.

Hoàng cười:

– Em thiệt là dâm hết sức… anh thích lắm.

– Cái tiệm này là nơi em ưa chuộng vì nó là biểu tượng của cuộc sống mới của em, cuộc sống do anh khởi động. Vì vậy mà em muốn có dấu ấn của tình yêu của hai vợ chồng mình nơi đây.

Hoàng thích thú kéo chị vào sau quầy tính tiền rồi âu yếm tuột quần của chị, xong chàng ngồi núp sau quầy mà bắt đầu vuốt ve lồn của vợ. Chị hưởng ứng bằng cách dang hai chân ra cho chàng được dễ dàng hơn. Chị là người đàn bà rất dâm nên mau chóng lồn chị ướt nhẹp, hơi thở của chị trở nên đứt đoạn…

Hoàng thè lưỡi ra mà liếm lồn của chị làm chị sung sướng uốn éo thân mình.

Cùng lúc có mấy đứa nhỏ vào tiệm để mua kẹo. Chị cố giữ bình tĩnh mà tính tiền với tụi nhỏ, trong khi Hoàng tiếp tục bú lồn chị dưới quầy.

Khi tụi nhỏ ra rồi thì Hoàng đứng dậy, chàng móc cặc ra, biểu chị cong đít ra rồi chàng nhẹ nhàng đút cặc vào hậu môn của chị. Hai người vừa đụ nhau vài phút thì lại có một bà khách hàng bước vào. Chị cố cười tươi mà chào đón bà khách quen. Người đàn bà nhìn thấy Hoàng đứng sau lưng chị nhưng cứ tưởng là anh chàng đang giúp vợ coi sổ sách gì đó.

Bà này lại thuộc dạng « bà tám » nên về lại trước quầy mà nói huyên thiên… chị cố gắng hết sức mà giữ thái độ bình thường, mặc dù với con cặc trong hậu môn và ngón tay quái ác của Hoàng đang vộc chơi với khe lồn của mình, chị lo lắng nghe cơn sướng đang dâng lên trong người mình một cách đáng ngại… Chị cầu mong bà khách ra về để cho chị được hưởng thụ giây phút kích dâm này với chồng.

Nhưng bà khách vẫn đứng đó mà tán dốc… cuối cùng chị chịu không nổi nữa mà mím môi để cho cơn sướng khoái nổ bùng trong lồn chị, mắt chị lờ đờ, hai tay chị bấu vào mép bàn… bà khách lo lắng nhìn chị, tưởng chị đang có vấn đề, bà rối rít kêu Hoàng:

– Anh nè, sao vợ anh lại như vầy…

Hoàng vừa đút con cặc sâu hơn trong đít của chị, vừa giã bô ôm chị mà hỏi:

– Em có gì không vậy?

Chị mệt mỏi trả lời:

– Không có sao đâu, tự nhiên em thấy hơi chóng mặt vậy thôi…

Bà khách vội vã trả tiền rồi nhanh chóng bỏ về, có vẻ không muốn dính dáng đến chuyện xui xẻo của người khác.

Hai vợ chồng Hoàng ôm nhau cười khúc khích.