Chapter 9
========================================

Đêm đầu tiên, Hoàng đang mơ màng ngủ thì Má chạy xuống phòng của chàng với gương mặt hốt hoảng:

– Hoàng ơi, hình như có ai trên lầu 2, Má nghe tiếng chân người…

Hoàng sật sừ nói:

– Nhà chỉ có con với Má mà, không có ai đâu!

Má dậm chân:

– Cậu lên đó xem thử sao… Má nghe tiếng chân mà!

Hoàng đành phải nghe lời, mang dép vào rồi leo lên tầng 2.

Khi trở xuống chàng nói:

– Không có ai như con nói mà.

– Cậu có xem kỷ không, Má sợ lắm.

Hoàng nheo mắt nhìn Má mà cười. Vì sợ nên Má mất đi nét nghiêm khắc hằng ngày, bây giờ bà đang run rẩy như con chim non bị rơi khỏi tổ…

Thấy Má đứng co ro đó thì Hoàng cảm thấy thương hại, chàng nói:

– Thôi Má lên phòng với con, con sẽ ngủ dưới sàn bên cạnh giường cho Má yên tâm.

Nhưng mà mặc dù vậy, Má vẫn căng thẳng tối đa, Hoàng nằm dưới sàn mà vẫn cảm nhận được là cái giường cứ rung nhẹ…

Chàng ngồi dậy quan sát thì thấy Má trùm mền kín mít từ đầu đến chân vì vẫn còn bấn loạn.

Chàng mỉm cười, leo lên giường, ôm Má vào lòng mà vỗ về… Má có vẽ yên tâm, từ từ bớt khẩn trương. Hoàng tiếp tục vuốt ve lưng của Má… Má nằm im nhưng không còn run rẩy nữa.

Được ôm ấp như vậy làm Má cảm thấy bớt sợ… mùi đàn ông là lạ làm Má cũng hơi bần thần… Nhưng Má cũng nhận ra là tình huống này không được bình thường cho lắm: Má đang nằm trong vòng tay của đứa con rể của mình! Má muốn nhích ra xa nhưng người Má như bị tê liệt, đầu óc của Má như trong sương mù… Má muốn nhưng cơ thể của Má không tuân theo ý muốn của Má. Đúng là « trên bảo dưới không nghe ».

Cùng lúc Hoàng cũng vừa nhận ra là chàng bắt đầu nứng cặc với thân thể nóng ấm của một người phụ nữ đang phập phồng trong lòng mình. Hoàng nhớ lại những gì mà Ngọc đã bàn bạc với chàng. Tình huống đã xô đẩy Má nằm vào lòng chàng một cách thật bất ngờ, hoàn toàn không có sự xếp đặt của chàng.

Lúc trước chàng chần chừ không muốn nghe theo lời của Ngọc mà tìm cách quyến rũ Má, một phần vì Má không phải là típ đàn bà mà chàng ưa chuộng, nhưng bây giờ thì mọi chuyện như đã được an bài bởi Ông Trời, và Má đang nằm trong lòng chàng thì chàng bắt đầu hứng tình, không muốn bỏ qua cơ hội…

Hoàng bắt đầu thay đổi cách vuốt ve Má, từ cách vuốt ve để an ủi, đổi sang cách vuốt ve kích dục.

Má vẫn trong sương mù nên không đề phòng chút nào, để cho người con trai kéo mình vào vùng cấm địa lúc nào mà không hay!

Người Má nóng ran lên như bị sốt… và khi Hoàng nhẹ nhàng đặt Má nằm xuống và leo nằm vào giữa hai đùi của Má thì lúc đó Má mới bàng hoàng nhận ra mối nguy cơ. Má nhăn nhó và khó khăn lắm mới lắp bắp được vài tiếng:

– Tôi… không muốn…

Nhưng người Má vẫn cứng đơ, khó nhọc lắm Má mới đưa được một tay lên mà đẩy nhẹ Hoàng ra. Nhưng động tác yếu xìu đó không làm Hoàng chùn bước, chàng nhanh nhẹn nắm con cặc mà đặt lên khe lồn của Má để tìm cách trườn vào.

Lúc đó Má mới bừng tĩnh, Má sợ đến líu lưỡi, hốt hoảng định lồm cồm ngồi dậy… nhưng Hoàng không thể nào để vuột cơ hội nên chàng dùng hai tay mà kềm Má lại… hai người vật lộn với nhau trong tiếng thở hổn hển…

Hoàng trai tráng mà Má thì vừa là đàn bà vừa có tâm trạng không bình thường chút nào nên mau chóng Má thất thế, bị Hoàng cưỡng chế không nhúc nhích được… Má nhắm khít mắt mà run bây bẩy… khi đầu cặc chui vào được đầu hàng thì Má kêu lên một tiếng đau đớn: Đã lâu quá rồi, lồn Má không được dùng nên bị teo hẹp lại… Hoàng hiểu ý, rút cặc ra rồi nhổ nước miếng vào tay để chà lên đầu cặc trước khi đút cặc vào trở lại… nhờ vậy mà lần này Má bớt đau hơn… nhưng Má vẫn khẩn trương cực kỳ, Má bấu víu vào Hoàng như vào một cái phao, vừa mếu máo vừa rên rỉ. Má không còn là người đàn bà gia trưởng nghiêm nghị mà ai nấy đều nể vì, bây giờ Má chỉ còn là một người phụ nữ yếu ớt đang khóc rấm rứt vì bị hiếp dâm.

Hoàng tinh tế, chờ đợi Má từng ly từng chút… mầu nhiệm thay, khe lồn từ từ nhũn ra mà thích nghi với con cặc xâm lăng, chất nhờn tự nhiên cũng ứa ra để khuyến khích con cặc vào sâu hơn.

Tuy vẫn còn bấn loạn, nhưng Má cảm nhận thật rõ ràng con cặc đang trườn vào sâu hơn… Má xấu hổ quá vì thấy mình nằm im, không phản kháng chút nào, đã vậy Má lại còn bắt đầu thấy rợn người vì một làn sóng sướng đang từ từ toả ra từ cái lồn bị cưỡng bức. Má cố hết sức chống chọi với cơn sướng không mong muốn đó nhưng nó có sự sống riêng của nó… nó nhanh chóng tràn lên… làm Má chới với, nhăn mặt mà ú ớ:

– Tôi… không muốn mà…

Và rồi Má co giật hai chân, cố đẩy Hoàng ra lần cuối một cách tuyệt vọng trước khi cơn sướng khoái nổ bùng trong Má làm Má oằn người lên vì bất ngờ…

Hoàng cũng bất ngờ khi thấy Má đạt được cực sướng nhanh như vậy… chàng chỉ biết ôm xiết Má trong lòng mà vuốt ve Má trong lúc cơ thể của Má run lên một cách hỗn loạn…

Có lẽ trong tiềm thức Má không đủ bản lĩnh để đối mặt với Hoàng sau cơn địa chấn tuyệt vời nên xuất khí xong thì Má thiếp đi vào giấc ngủ an lành…

Trời vừa bừng sáng thì Má tỉnh giấc… Má cảm thấy trong người cực kỳ thoải mái, Má mỉm cười thích thú lắng nghe tiếng chim kêu ngoài vườn… nhưng rồi những gì đã xảy ra tối hôm qua nhanh chóng tràn về làm Má hốt hoảng giật mình quay đầu sang bên… để thấy người con rễ của mình đang nằm ngủ bên cạnh! Lúc bấy giờ Má mới thảng thốt nhận ra là hôm qua mình đã có quan hệ tình dục với người con trai này.

Má sợ quá, định lồm cồm ngồi dậy…

Nhưng không hiểu sao, Má lại từ từ nằm xuống lại… Má rón rén nhìn gương mặt của người con trai, chưa bao giờ Má được nhìn anh ta gần trong gang tấc như vầy: Trong giấc ngủ, phải nói là người con trai này thật bảnh trai! Má rùng mình hoang mang… tại sao lại xảy ra chuyện kinh khủng này? Tại sao mình và anh ta lại làm chuyện vợ chồng với nhau?

Má nhớ lại tình huống trong lúc Má bấn loạn… lúc Hoàng ôm Má vào lòng mà cố vỗ về trấn an Má… rồi sau đó tất cả trở nên mơ hồ với Má… Má chỉ nhớ cái cảm giác khổng lồ khi dương vật của người con trai trườn vào khe lồn của Má, Má đã cố đẩy anh ta ra một cách yếu ớt… nhưng rồi sau đó Má không còn biết trời đất gì nữa…

Má đang bần thần thì Hoàng cũng tỉnh giấc nhìn Má mà cười… Má mắc cỡ quay nhìn sang hướng khác.

Hoàng nhỏ nhẹ hỏi:

– Má có ngủ ngon không?

Má vùng vằng không trả lời nhưng trong thâm tâm Má biết là lâu lắm rồi Má chưa có được một giấc ngủ yên lành như đêm hôm qua.

Hoàng lại thầm thì:

– Má giận con hay sao?

Má lại lúng túng làm thinh… Má tự hỏi: « Mình có nên giận anh ta hay không? Lỗi có phải là về anh ta hay không? Hay là mình cũng có phần nào trách nhiệm? »

Thấy Má không trả lời, Hoàng mỉm cười:

– Má không giận con thì Má phải cười với con để cho con yên tâm.

Má lại càng lúng túng hơn, chưa biết phải làm gì thì Hoàng bật dậy mà nói:

– Má không chịu cười thì con sẽ làm cho Má cười…

Nói xong chàng thò tay mà chọc vào eo của Má làm Má cuống quýt la lên:

– Đừng, đừng… tôi sợ nhột lắm.

Từ hồi nào giờ Má thật sự là người rất dễ bị nhột.

Mặc kệ Má, Hoàng cứ đưa tay mà thọt lét làm Má không nhịn được cười. Hoàng càng làm tới thì Má càng cười ngặt nghẽo… cả hai ôm nhau mà vật lộn, đến lăn ra… mà té luôn xuống sàn nhà… Má vừa cười vừa không khỏi nhớ lại cảm giác lúc còn nhỏ vui chơi với ba mẹ khi được ba mẹ chọc ghẹo mà thọt lét làm cho Má cười hăng hắc… Má không ngờ là hôm nay lại được hưởng lại cảm giác vui nhộn đó…

Nhưng rồi Má không còn cười nữa… vì cùng lúc Má bàng hoàng cảm nhận là con cặc căng cứng của người con trai đang đè lên khe lồn của Má… Má mắc cỡ quá, cố vùng vẫy để thoát ra khỏi vòng tay của Hoàng nhưng chàng ôm cứng Má, không cho Má nhút nhích… chàng lại hích hạ bộ để đặt đầu cặc trước cửa hang lồn… Má hoảng hốt:

– Không được… tôi không muốn mà…

Từ hôm qua, Má đã lập lại câu nói này không biết bao nhiêu lần rồi!

Mặc cho Má lải nhải, Hoàng cương quyết ấn con cặc vào… không như lần đầu tối hôm qua, hang lồn ẫm ướt của Má tiếp nhận sự xâm chiếm một cách dễ dàng hơn… con cặc chậm chạp trườn vào…

Má nhăn nhó thở hổn hển, cố chống cự một cách tuyệt vọng… nhưng con cặc cứ tiếp tục trườn vào…

Miệng của Má cứ nói « không… không… » nhưng những tế bào trong người của Má đã reo vang chào đón kẻ xâm lăng… khi con cặc vào đến tận cùng tử cung của Má thì Má không còn sức để mà chống cự nữa, Má rung rung đưa hai tay lên thẹn thùng ôm lấy lưng người con trai trong một cử chỉ tùng phục.

Hôm qua họ làm tình trong tình trạng bấn loạn, khẩn trương nhưng hôm nay thì không còn bấn loạn khẩn trương gì nữa… Hoàng âu yếm vuốt ve Má, chàng muốn đem lại cho Má những gì êm ả nhất, Má thẹn thùng nhắm mắt mà cảm nhận khe lồn mình tràn ngập cái dương vật hùng dũng trong khi Hoàng vuốt ve Má khắp cơ thể mà thầm thì những lời lẽ tình tứ, ngọt ngào. Má không còn muốn suy nghĩ gì nữa, chỉ muốn nằm đó mà hưởng thụ cái hạnh phúc mong manh bất ngờ mà định mệnh đã trao cho Má. Tất cả mọi chuyện khác đều không cňn quan trọng gì hết!

Hoàng nhỏ nhẹ thầm thì:

– Má có sung sướng hay không?

Má không trả lời, chỉ thẹn thùng nép đầu vào ngực của chàng…

Hoàng cười nhỏ:

– Bây giờ Má cho con đụ Má nhe?

Má mắc cỡ đưa tay đập vào vai Hoàng. Má không quen nghe những lời lẽ tục tĩu nhưng không hiểu sao lần này được nghe Hoàng nói như vậy thì Má lại thấy vui vui… Má thầm nghĩ: « Mình đang được anh ta… đụ đây… ». Má cảm thấy như mình đã lột xác, mình không còn là mình nữa, mà trở thành như mấy đứa con gái choai choai mới lớn!

Nhưng Má không còn thời gian để mà nghĩ vẩn vơ nữa vì Hoàng bắt đầu đụ Má thật hùng hồn. Má không quen với cường độ thể thao đó vì lúc trước chồng của Má thuộc dạng chậm chạp, ù lì trong chuyện chăn gối. Hoàng thì trai tráng nên đụ thật mạnh mẽ, làm cơ thể Má bị rung động như trong cơn bão, Má phải bấu víu vào chàng để theo kịp nhịp. Con cặc cày xéo khe lồn nhạy cảm làm Má nhanh chóng bị cuốn đi vào cơn lốc nhục dục. Má nhắm khít mắt, không cầm được tiếng rên rỉ ú ớ…

Hoàng đưa hai tay giữ chặt đầu Má, rồi hổn hển nói:

– Má phải mở mắt ra, con muốn Má nhìn con khi con sướng và con cũng muốn được nhìn trong mắt của Má khi Má sướng.

Thật ra thì từ lúc đầu, Má vẫn còn nhiều mặc cảm nên Má không dám nhìn Hoàng thẳng vào mắt, cứ nhìn hướng khác hay nhắm mắt như lúc này. Bây giờ bị Hoàng bắt buộc, Má đành phải mở mắt ra mà nhìn người tình.

Hoàng ôm siết Má thút con cặc vào sâu trong Má mà hỏi:

– Má có sướng hay không?

Má thẹn thùng nhìn Hoàng mà gật đầu.

Hoàng tiếp tục đụ mạnh mà rít lên:

– Má… Má làm con sướng lắm đây… con gần ra rồi đó Má…

Má cũng rối rít quàng hai chân lên người của người tình mà nói:

– Cậu làm tôi chết mất… tôi cũng… đến rồi đây nè…

Hai cơ thể quấn quýt vào nhau rồi hai tiếng kêu cùng vang lên… hôm qua Má đạt được cơn cực sướng trong sự bấn loạn mù mờ nhưng hôm nay cơn sướng của Má thật là toàn diện, cả cơ thể của Má nổ tung lên trong hạnh phúc… Má xuất khí liên miên như chưa bao giờ trước đó trong đời Má, Má ríu rít bấu vào người con trai, để mặc cho những làn sóng khoái lạc tràn ngập mình.