Chapter 20
========================================

Một lần Hoàng bắt gặp mẹ chị ngồi ngoài sân mà phơi tỏi: Dù sau này cuộc sống của gia đình được tốt hơn hẳn nhưng mẹ chị vẫn muốn tự tay làm những chuyện như vậy.

Chàng nhìn cô và cảm nhận được sự chịu đựng và… sự cô đơn của cô. Tội nghiệp cho cô! Gần suốt cuộc đời cứ lẻ loi, một thân một mình… dù có con gái, có đứa cháu ngoại bên cạnh nhưng không có người đàn ông nào để bầu bạn, để chia sẻ những gì mà không thể chia sẻ được với con với cháu.

Chị cũng lo lắng nói với chàng là dạo sau này mẹ chị rất khép kín, cô ít nói hơn, Chị sợ là mẹ bị trầm cảm. Chị không hiểu được vì cuộc sống của gia đình càng ngày càng sung túc hơn nhưng hình như mẹ chị có vẻ thờ ơ với những thay đổi tốt đẹp đó.

Hoàng nghe lòng bồi hồi… chàng thầm đoán ra nguyên nhân vì sao mẹ chị bị trầm cảm. Chàng nghĩ mình cũng có phần trách nhiệm trong chuyện đó và mình phải tìm cách giúp cô tháo gỡ được những u buồn.

Hoàng thắc mắc hỏi về mẹ chị thì chị thở dài mà nói:

– Mẹ em có cuộc đời rất là buồn… thiệt ra thì mẹ em cũng là người có trình độ học vấn đó chứ, mẹ là sinh viên năm thứ nhất Đại học mà.

– Ủa vậy sao, anh cứ tưởng ba mẹ em là người làm nông!

– Để em kể cho anh nghe… mẹ là sinh viên nhưng trong một dịp về quê nghỉ lễ, có giây phút lỡ lầm gì đó mà mang thai với ba em, lúc đó là trai tráng trong làng. Ông ngoại tức giận, đuổi mẹ ra khỏi nhà. Mẹ phải bỏ tất cả mà theo ba… nhưng nhà ba nghèo, đâu có gì đâu. Sinh em ra thì ba em lại bị chết vì tai nạn. Mẹ phải tảo tần mà nuôi em cho đến bay giờ thì nhờ có anh nên cuộc sống mới hết chật vật đó. Vì vậy mà mẹ không bao giờ được thoải mái, cứ buồn buồn hoài…

Hoàng nghe mà cứ thở ngắn than dài.

Hôm sau, nhân lúc mọi người đều đi vắng, Hoàng lấy một cái khăn đen mà bịt hết mặt của mình rồi chàng trở về nhà.

Vào nhà, cũng như lần trước chàng rón rén bước vào bếp để tìm mẹ chị.

Nghe tiếng động, cô quay lại và thất kinh kêu lên một tiếng khi thấy người lạ trong nhà.

Cô ngờ ngợ vài giây trước khi nhận ra đó là người đàn ông đã đến với cô cách đây một năm.

Cô đỏ mặt luống cuống một cách thảm hại… sau sự cố lần đó, cô giấu kín mọi chuyện, không nói với ai, cô cũng cố vùi sâu kỷ niệm đó sâu trong lòng. Nhưng cũng có nhiều đêm, tất cả lại ập trở lại một cách bất ngờ, làm cô rạo rực nhớ lại những cảm giác, những cảm xúc tuyệt vời khi được người đàn ông làm cho cô khám phá ra thú vui thần tiên của tình dục. Cô nhớ lại lần đầu tiên khi được thăng hoa, rồi cũng lần đầu tiên khi được bú lồn, sướng đến bất tỉnh rồi khi hoàn hồn lại thì người đàn ông đó đã đi mất. Trong nhà không mất một vật gì và cả mấy tờ giấy bạc cũng vẫn còn nằm ngổn ngang trên sàn nhà…

Mẹ chị nhìn người đàn ông bịt mặt mà nghe buồn vui lẫn lộn… cô tủi thân vì người đàn ông này từ đâu đột nhiên xuất hiện, đem lại cho cô những giây phút tuyệt vời, rồi biến mất dạng từ gần một năm nay, mà không nói một tiếng. Anh ta chỉ đùa giỡn với cô, làm cho cô trăn trở, bức rức. Cô đã cố loại anh ta ra khỏi ký ức nhưng chỉ hoài công mà thôi. Đôi lúc nghĩ đến anh ta cô hận lắm. Nhưng bây giờ khi anh ta đứng trước mặt cô thì cô lại rộn ràng háo hức…

Trong lòng đầy mâu thuẫn, cô đứng trân người ra đó như một pho tượng đá…

Cô luống cuống không biết phải làm gì khi anh ta bước đến, ôm cô vào lòng rồi ẵm cô đi vào phòng ngủ của cô…

Cả người cô tê liệt… cả khi người đàn ông dịu dàng cởi quần áo của cô thì cô cũng không động đậy. Cô chỉ biết là mình cực kỳ hổ thẹn khi mình trần truồng như nhộng và người đàn ông đứng bên cạnh giường trầm trồ ngắm nhìn cô… cô muốn lấy tay mà che mu lồn của mình lại nhưng tay cô cứng đơ…

Người đàn ông thấy cô không phản kháng nên yên tâm đứng dậy mà từ từ cởi bỏ quần áo của mình, chỉ chừa lại cái khăn đen quấn gương mặt và mái tóc của chàng.

Mẹ chị ngượng ngùng nhìn con cặc đang chĩa thẳng… cô không khỏi thầm hãnh diện vì người đàn ông này đang nứng cặc vì mình, thì ra mình cũng không đến nổi nào, cũng còn đủ sức thu hút để làm anh ta nứng cặc.

Hoàng leo lên giường rồi quỳ gối bên cạnh cô. Xong chàng nắm tay cô mà đặt lên con cặc mình.

Có được con cặc trong tay cô mới nhận ra là thời gian qua, chính sự thiếu vắng của con cặc này đã làm cô trăn trở. Bây giờ có được nó làm cô rạng rỡ ra, cô xiết chặt con cặc trong tay mà mỉm cười thích thú.

Hoàng nhích người về phía cô đến một lúc thì con cặc chạm vào gò má của cô.

Lúc đó, cô đột nhiên làm một động tác mà chính cô cũng không ngờ: Cô quay sang bên mà ngượng ngùng đặt một nụ hôn lên con cặc.

Hoàng vui lắm đưa tay kéo đầu cô gần lại… cô chưa kịp phản ứng thì Hoàng đã đút được con cặc vào miệng cô. Cô muốn rụt đầu lại nhưng Hoàng kềm chặt nên cô đành nằm yên ra đó.

Từ từ cô hết căng thẳng và chấp nhận tiếp đón con cặc của người đàn ông trong miệng mình.

Cô nhớ lại những lần nghe lỏm bọn trẻ dùng từ « bú cặc », một từ mà cô ghét bỏ vì cho đó là một từ thối tha, xấu xí… nhưng hôm nay cô lại bị trong tình cảnh đang ngậm một con cặc trong miệng! Và lạ lùng thay, cô không thấy cái trò này thối tha, xấu xí chút nào mà còn cảm thấy thích thú vô cùng! Cô thầm nghĩ: « Phải đến từng này tuổi mình mới được biết mùi vị của con cu đàn ông! Đâu có gì là dơ là bẩn đâu? Ngược lại mình lại thấy ngọt ngào và thơm nồng… »

Hoàng dịu dàng lấy tay mà xê dịch đầu của cô, giúp cô nhận ra cái nhịp mà chàng muốn…

Lúc đầu cô còn bỡ ngỡ… nhưng chỉ sau một lúc là cô lãnh hội… cô nhắm mắt lại mà tập tễnh bú ngon lành. Mũi cô nở phồng lên vì hãnh diện: Bây giờ cô đã biết thế nào là bú cặc!

Hoàng nắm ót cô mà giữ chặt rồi chảng từ từ đút con cặc vào thật sâu… tuốt trong cuống họng của cô… cô nhu mì để chàng xâm chiếm miệng của mình. Rồi Hoàng giữ im như vậy một lúc để cô được cảm nhận thật sâu đậm con cặc đang phập phồng trong miệng cô.

Hoàng sung sướng nhìn người đàn bà ngoan ngoãn để con cặc của chàng nằm lút sâu trong miệng. Chàng biết là cô cũng sung sướng như chàng, đó là mục tiêu mà chàng mong muốn từ khi nhìn thấy cô uể oải ngồi cô độc ngoài sân.

Không như lần trước, lần này Hoàng thật sự muốn đụ cô đến nơi đến chốn. Chàng rút cặc ra khỏi miệng cô rồi nằm vào giữa hai đùi của cô.

Cô rụt rè nhìn người đàn ông… cô run lên vì biết là anh ta sẽ đụ mình nhưng cô lo lắng không biết mình có xứng đáng với anh ta hay không vì cô không được sử dụng từ gần 20 năm nay rồi! Ở một khía cạnh khác cô cũng lo lắng cho chính mình, không biết mình có chịu đựng nổi hay không? Dù sao cô cũng đã trên 50 tuổi rồi, đâu còn như lúc sinh thời. Cô hồi hộp như một cô gái còn trinh trong đêm tân hôn.

Nhưng cô cũng biết đây là cơ hội cuối cùng của cô, nếu không có lần này thì sẽ không bao giờ còn cơ hội được đụ nữa. Cô nhắm khít mắt hồi hộp chờ đợi…

Hoàng nhớ lại là lần trước khi chàng sụt lồn cho cô, khi chàng đút một ngón tay vào khe lồn thì chàng thấy cái khe cực kỳ bót, giống như khe của con Trâm lúc nó 15 tuổi. Vì vậy, lần này chàng đem theo một tuýp vaseline phòng hờ, bây giờ là lúc đem nó ra sử dụng đây.

Hoàng kín đáo trét vaseline lên con cặc của mình, trên cửa hang lồn của cô rồi chàng từ từ ấn con cặc vào… mẹ chị nhăn mặt mà thầm thì:

– Cậu ơi… tôi sợ lắm…

Hoàng không trả lời vì không muốn cô nhận ra giọng nói của chàng, chàng chỉ đưa tay ra mà vuốt ve gò má của cô để trấn an cô… mà lồn của cô bót thật, có lẽ vì không được dùng trong suốt gần hai mươi năm nên các cơ bị teo lại ít nhiều. Hoàng không ngờ là cô lại hẹp đến mức độ đó nên chàng cực kỳ thận trọng… dù vậy, cô cũng đau đến ứa nước mắt. Hoàng thấy tội cho cô nên do dự định ngừng lại tất cả, chàng không hề muốn làm cho cô đau đớn… nhưng hình như cô đoán được ý của chàng nên cô vòng tay ra ôm lưng chàng mà kéo xuống mạnh làm cho con cặc bị thút vào.

Cô kêu lên một tiếng thảm thiết rồi co giật cả người vì bị đau… nhưng con cặc cũng đã vào lút cán. Tuy bị đau thốn nhưng cô vẫn ôm xiết người đàn ông trong vòng tay, vòng chân của mình. Cô khóc thút thít như một đứa con nít.

Hoàng cảm thông với sự đau đớn thể xác của cô nên chàng ôm cô mà âu yếm vuốt ve…

Nhưng rồi cơn đau cũng chỉ thoáng qua mà thôi, khe lồn dần dần thích nghi với sự xâm chiếm.

Khi thấy cô quẹt nước mắt mà thầm thì:

– Tôi… tôi hết đau rồi…

Thì Hoàng bắt đầu chậm chạp đụ cô…

Cô thích quá, không thể nào ngờ là ngày hôm nay, người đàn ông bịt mặt này lại tìm đến cô và rồi điều mà cô mơ ước thầm kín đã được thực hiện: Cô đã hợp nhất với anh ta, anh ta đang đụ cô một cách tuyệt vời làm toàn thân cô rung rinh như bị động đất, mắt cô hoa lên, tai cô ù ù… cô cảm nhận thật rõ ràng con cặc đang đầy ắp trong bụng cô… chưa bao giờ cô hạnh phúc như lúc này…

Rồi cuối cùng thì cả hai ôm xiết nhau mà co giật khi họ cùng đạt được sướng khoái thần tiên. Lần trước, cách đây một năm, cô đã được sướng khi được người đàn ông này sụt lồn và bú lồn… nhưng lần này thì cô được sướng trong vòng tay của anh ta và cô cũng cảm nhận được khi anh ta cất tiếng rên mà xuất khí sâu trong người cô, cái sướng lần này thật là toàn diện, cô sướng trong từng tế bào…

Cô chỉ muốn ôm người đàn ông này mà hòa hợp với anh ta vĩnh viễn, cô ước ao được có con cặc của anh ta trong người cô đến hơi thở cuối cùng… cô không còn biết ngượng ngùng nữa mà co hai chân lên áp vào mông đít của người tình, để cho con cặc vào sâu hơn trong tử cung của cô… cô tiếp tục xuất khí trong tiếng thở hấp tấp…

Rồi cô mệt lã người, nằm lim dim mà cố tìm lại nhịp thở bình thường.

Hoàng ngắm nhìn cô mà rất hài lòng: Chàng vừa làm được một việc « nhân đạo » đem lại vui sướng cho một người thân mà chàng yêu quý, vừa được có cơ hội mà đụ một người phụ nữ nằm trong vòng ảnh hưởng của chàng.

Trong dịp này chàng cũng khám phá ra một điều thú vị: Cô giống y chang con gái của cô! Bề ngoài thì cô là một người đàn bà tầm thường, mờ nhạt, không tạo ra ấn tượng gì đặc biệt khi tiếp cận với cô… vậy mà, trong phòng the, cô trở thành một người đàn bà đầy háo hức, ham mê tình dục một cách không ngờ. Khi dâm tính trong cô được khai mở rồi thì cô sẵn sàng nhắm mắt mà chạy theo chàng trong bất cứ trò chơi tình dục nào.

Đó cũng là điểm mà Hoàng ưa thích nơi những người phụ nữ như cô, chàng không quan tâm cho lắm đến tuổi tác, miễn là người phụ nữ đó có dâm tính tiềm tàng: Bề ngoài nghiêm túc nhưng bên trong dâm dật. Mẹ chị năm nay năm mươi tuổi, là một người phụ nữ hiền lành, không biết làm tổn thương cho một con kiến, cô rất mộ đạo, đi chùa tụng kinh đều đặn. Không thể nói là cô có nhan sắc nhưng cô có được cái duyên ngầm, với gương mặt đều đặn và hiền hậu. Nhưng người đàn bà điềm đạm đó khi nứng lồn rồi thì không còn biết giữ gìn ý tứ gì nữa mà sẵn sàng lăn xả vào những trò chơi dâm dục.

Hoàng rón rén đứng dậy, gom góp quần áo của mình rồi ra khỏi nhà…

Chàng biết là chàng có thể trở lại bất cứ lúc nào để đụ người đàn bà này và sẽ được tiếp đón một cách háo hức. Chàng để lại một miếng giấy ngắn gọn « có dịp, sẽ trở lại » chàng biết như vậy sẽ giúp cô nuôi hy vọng và thoát ra khỏi cơn trầm cảm dây dẵn.