Chapter 11
========================================

Tối hôm đó Má lại được đụ lần thứ ba… bây giờ tất cả những gút mắc, do dự, kìm hãm đều được tháo gỡ hết nên Má làm tình với tất cả sự háo hức, say mê… Hoàng mừng lắm, chàng cảm nhận được sự thay đổi đó trong Má và chàng dùng hết khả năng của mình để đem lại cho Má những gì mà Má ao ước.

Tội nghiệp cho Má! Từ bao nhiêu năm nay cứ phải vất vả, lo lắng cho gia đình mà quên bẵng đi những nhu cầu của chính bản thân, bây giờ có Hoàng xuất hiện đột ngột làm xáo trộn dòng đời bình lặng của Má và giúp Má bàng hoàng khám phá ra con người thật sự của Má, với những đòi hỏi, nhưng thúc hối, rạo rực chỉ chờ được tháo lồng.

Khi Hoàng buông Má ra để cho Má chìm vào giấc ngủ thì người Má thơm nồng mùi khí của tình dục sáng lạng.

Sáng thứ 7, Hoàng không phải đi làm nên chàng dùng hết thời gian để phục vụ cho Má, bù đắp cho Má những giây phút thiếu vắng từ bao nhiêu năm nay.

Cả hai ân ái suốt ngày… chỉ rời khỏi giường để đi vệ sinh và để ăn uống qua loa. Má náo nức muốn hưởng thụ tối đa vì Má lo sợ không biết tương lai sẽ ra sao? Bây giờ Má biết là mình không thể hình dung một cuộc sống không có Hoàng nhưng Má không dám suy nghĩ xa hơn.

Má vẫn còn hạn chế trong những trò chơi tình dục nên khi Má thấy Hoàng trườn người xuống và nằm vào giữa hai đùi, đặt môi lên mu lồn của mình thì Má hoảng hốt đẩy đầu của chàng ra. Hoàng phải giải thích một hồi Má cực chẳng đã mới để cho chàng tiếp tục mà chơi với lồn của mình.

Má rất căng thẳng khi Hoàng dùng lưỡi mà bắt đầu liếm khe lồn của Má.

Hoàng biết những hạn chế của Má nên chàng rất thận trọng và dè dặt, luôn luôn lắng nghe những phản ứng của Má… nhờ vậy mà chàng dẫn dắt được người đàn bà non nớt kinh nghiệm tình dục này đi thật xa theo ý muốn của chàng.

Hoàng biết làm gì để cảm hoá được lồn của Má bằng miệng… và sau một lúc, khi chàng nghe Má cất tiếng rên nhỏ thì chàng biết là mình đã thành công: Má đã bắt đầu biết thích trò chơi này.

Thật vậy, lúc đó Má thầm nghĩ: « Thì ra đây là cái trò bú lồn, cái trò mà lúc trước mới nghe qua mình đã ghê tởm, không thể nào tưởng tượng được là người đàn bà lại có thể để cho người đàn ông tiếp cận bằng miệng cái vùng… xấu hổ này… nhưng không ngờ là cái trò này lại… làm mình thích thú như vầy… ».

Má lắng nghe cơn sướng đang lan tỏa ra khắp cơ thể và làm Má rụng rời tay chân… khi biết mình không kìm chế được nữa thì Má cất tiếng kêu rối rít rồi đẩy đầu của Hoàng ra, Má không dám xuất khí trong miệng của chàng! Nhưng Hoàng bám sát vào khe lồn phập phồng… Má hối hả kêu lên một tiếng dài rồi co thắt khe lồn để ứa ra từng đợt khí vào miệng của người tình… Hoàng sướng quá thè lưỡi ra mà liếm nút khí của Má. Hoàng càng bú thì Má càng bị kích thích, không kìm chế được dòng khí tuôn ra bất tận… Má mắc cỡ quá vì có cảm tưởng là mình đang đái vào miệng của người tình.

Má nằm rả rượi, thở một cách khó nhọc… chưa bao giờ Má được sướng đến mức độ tuyệt vời đó… Má đưa tay vuốt mái tóc của Hoàng, thầm cảm ơn người tình.

Má chợt nhớ lại một kỉ niệm thật xa xưa…

Lúc đó Má còn trẻ, đâu chừng 10, 11 tuổi gì đó… Má đang mơ màng sắp ngủ thì nghe tiếng động lạ từ phòng Ba Mẹ. Má tò mò đứng dậy mà mò đến phòng Ba Mẹ để rình xem… và những gì Má thấy làm Má sững sờ: Ba đang nằm giữa hai đùi rộng mở của Mẹ và Mẹ thì đang rên rỉ uốn éo… Má tưởng là Ba đang hành hạ làm Mẹ đau đớn khổ sở nên Má chạy về phòng mình mà trùm chăn khóc vì thương Mẹ. Cũng từ đó, Má hay hục hặc với Ba vì cho là Ba là kẻ xấu!

Hôm nay Má mới biết là mình hoàn toàn sai lầm: Hôm đó Ba không phải đang hành hạ Mẹ mà là đang đem lại sung sướng tuyệt vời cho Mẹ, cũng như Má đã được hưởng ân huệ đó từ Hoàng! Má thầm hối hận đã từng nghĩ xấu cho Ba.

Má cũng cảm khái nhớ lại là lần đầu tiên khi gặp Hoàng, do con gái dẫn về giới thiệu, thì Má đã cảm nhận được sự thu hút của anh ta rồi. Má đã cố giữ khoảng cách nghiêm khắc với anh ta nhưng có lẽ lúc đó Má đã bị người con trai này chinh phục rồi. Và ngày hôm nay Má thật sự hạnh phúc khi trao thân cho anh ta và được anh ta yêu thương.

Phần Hoàng thì bây giờ, sau khi ân ái mặn nồng với Má, chàng khám phá ra con người thật của Má và chàng bắt đầu biết rung động vì người đàn bà này.

Khi thấy Má hoàn hồn rồi thì Hoàng lại dịu dàng bú Má một lần nữa…

Má lại được một phen sững sờ! Không thể nào ngờ là mình lại ưa thích trò bú lồn này đến mức mau chóng nứng lồn lại… Má không ngần ngại bẹt hai đùi rộng ra rồi đưa hai tay nắm tóc của Hoàng mà hích vào lồn của mình.

Lần này không còn ngượng ngùng nữa nên Má mới thật sự nằm đó mà tận hưởng khoái lạc tạo ra bởi cái miệng tham lam của người con trai. Khi Má ra khí thì Má sướng đến ngất đi…

Hai ngày đó đã để lại cho Má những kỷ niệm không thể nào quên được.

Hoàng dùng hết khả năng của mình để đụ Má liên tục.

Má thích quá cứ muốn để cho Hoàng đụ cả ngày mà không biết chán. Má không muốn kết thúc chút nào, Má muốn có con cặc của người tình luôn luôn đầy ắp trong lồn của mình.

Má ngượng ngùng nói lên điều đó cho Hoàng nghe làm chàng càng thấy thương Má hơn.

Nhưng rồi Má biết là cũng đã đến lúc phải đối diện với những quyết định của thực tế.

Chiều chúa nhật, Má ôm Hoàng mà run run nói:

– Má không biết phải làm gì bây giờ, Má sợ lắm… Hoàng hải quyết định dùm Má đi.

– Điều thứ yếu Má cần phải khẳng định là: Má muốn có ở bên con hay không?

Má ứa nước mắt:

– Má phải nói là chưa bao giờ Má được hạnh phúc như bây giờ. Lúc chuyện này xảy ra thì Má rất khổ sở, cho rằng đây là một thảm hoạ cho Má, Má đã trách ông Trời sao lại quá tàn nhẫn đối với Má… nhưng rồi sau 3 ngày sống bên cạnh Hoàng thì Má nhận ra đó không phải là một thảm hoạ mà là một món quà to lớn nhất mà ông Trời trao cho Má. 3 ngày qua là 3 ngày hạnh phúc nhất đời của Má… nhưng mà Má cũng rất thực tế, Má sẽ chấp nhận lui trở về cuộc sống tẻ nhạt của Má nếu Hoàng muốn như vậy…

Nói đến đó Má không cầm được nước mắt.

Hoàng ôm Má vào lòng mà vỗ về một lúc xong chàng cười mà nói:

– Bây giờ Má đã tỏ bày tâm tư của Má thì con cũng muốn nói cho Má là cả Ngọc, Trâm và con đều mong muốn Má về sống chung với vợ chồng chúng con.

Má trố mắt nhìn Hoàng, có vẻ như không hiểu:

– Hoàng nói cái gì? Sao lại có con Trâm? Vậy là sao?

– Ngọc và Trâm sẽ có dịp kể rõ hơn cho Má nghe. Tóm lại Trâm đã kết nghĩa vợ chồng với con với sự khuyến khích của Ngọc… và bây giờ hai con gái của Má cũng muốn Má về sum họp chung một nhà với tụi con.

Mà sững sờ:

– Thật không thể nào ngờ được… con Trâm… làm vợ của Hoàng? Nhưng mà nó còn nhỏ lắm mà?

– Dạ, Trâm còn trẻ lắm, tuy nó về với con nhưng con vẫn giữ gìn cho nó, tuy tụi con đã ăn nằm với nhau nhưng con vẫn giữ trinh tiết cho Trâm.

Má bần thần:

– Hoàng thật là quá quắc! Dám lấy luôn hai chị em về làm vợ!

– Bây giờ nếu Má chấp nhận thì con lại có được thêm người vợ thứ ba.

Má đỏ mặt làm thinh không trả lời.

Hoàng hết sức thuyết phục Má, chàng nói là đã điện thoại cho hai chị em Ngọc và cả hai đều mừng rỡ, hối hả muốn gặp Má. Trong thâm tâm Má mừng lắm nhưng mọi việc quá suôn sẻ làm Má không dám tin ngay. Má mắc cỡ ngượng ngùng khi nghĩ đến cái lúc phải chạm mặt hai đứa con của mình… Má biết là mình đang đứng trước một khúc quanh định mệnh của đời mình, mình có thể cùng với hai con gái của mình có chung một người chồng tuyệt vời, nhưng nếu mình từ chối thì cuộc sống của mình sẽ ra sao? Má rùng mình không dám mường tượng đến cái viễn ảnh khắc khổ đó, vừa xa cách hai con vừa xa cách Hoàng, người vừa đem lại cho Má những giây phút quá thần tiên…

Hoàng nói thêm:

– Má à, con năn nỉ Má đó. Con sẽ vô cùng sung sướng nếu Má chấp nhận làm vợ của con. Con hứa sẽ chăm sóc cho Má suốt đời.

Chính câu nói cuối cùng của Hoàng đã làm Má xiêu lòng. Má gục đầu vào ngực của chàng mà thầm thì:

– Nhớ đó nhe! Bây giờ Má thuộc về Hoàng rồi thì Hoàng phải chăm sóc Má, không được bỏ Má đó!

Hoàng mừng quá, ôm Má mà quay vòng vòng làm Má không khỏi cười ngặt nghẽo:

– Chồng yêu của tôi sao lại con nít quá đây nè…

Đêm đó cả hai quá hạnh phúc, không cần làm tình với nhau. Cả hai chỉ cần ôm nhau mà kể cho nhau nghe đủ thứ chuyện tầm phào. Hai cơ thể trần truồng thích thú quyện vào nhau. Chưa bao giờ Má vui cười thoải mái như lúc này.

Má tò mò bắt Hoàng phải kể cho Má nghe vì sao mà con Trâm, tuy mới có 14 tuổi mà lại trở thành người tình của chàng.

Hoàng biết Má rất thương yêu và quan tâm đến đứa con gái khuyết tật của mình nên chàng thành thật mà kể rõ tình tiết của chuyện đem lại tình dục cho con Trâm. Má làm thinh lắng nghe nhưng cách kể chuyện rất dâm dật của Hoàng làm Má không khỏi rạo rực.

Má hỏi nhỏ:

– Con Trâm nhỏ như vậy… nhưng mà… nó đã biết… sướng chưa?

– Dạ… Em Trâm còn ngốc lắm nhưng sau vài lần chỉ dẫn thì Trâm cũng đã đạt được điều đó rồi Má à.

Má lại thắc mắc:

– Nhưng mà Hoàng nói là… không làm tình với nó mà?

– Lần đầu tiên Trâm thăng hoa là do con thủ dâm cho nó. Sau này nó rất ưa thích trò khẩu dâm nên cứ đòi con làm trò đó với nó.

Má làm thinh, không nói gì nhưng Má nghe rạo rực khắp toàn thân… Má khám phá ra là mình thích nghe chuyện phòng the, chuyện dâm… Hoàng nhận ra điều đó nên chàng chìu lòng Má, tiếp tục nói về tình dục của con Trâm, những khám phá của đứa con gái mới lớn…

Hoàng nói:

– Má có biết không là tuy còn nhỏ như vậy nhưng em Trâm đã có nhiều lông, không thua gì má đâu!

– Vậy sao? Dạo sau này nó không chịu để cho Má chăm sóc, tắm rửa cho nó nên Má không biết cơ thể nó thay đổi đến đâu…

Hoàng lại kể cho Má nghe là Trâm rất nhạy cảm và rất đam mê chuyện tình dục.

Hoàng cười nhỏ:

– Có những ngày, Trâm đòi con bú nó đến 2, 3 lần… đòi hỏi của nó không thua gì Má đâu nhe!

Má đỏ mặt, làm thinh không trả lời…

Má thầm nghĩ lúc Má mới 14 tuổi thì Má ngốc nghếch lắm, còn chơi trò nhảy cò cò với các bạn trong trường, không hề mảy may nghĩ đến chuyện tình dục… vậy mà con Trâm thật may mắn, 14 tuổi mà đã được trải nghiệm trò chơi người lớn!

Đến một lúc, Má ngượng ngùng nhận ra là nghe chuyện kín của đứa con gái yêu thương làm Má ra nước ướt hết khe lồn… Má không muốn cho Hoàng nhận ra là Má nứng lồn nên Má viện cớ vào toilet để vệ sinh sạch sẽ lồn của mình. Má bâng khuâng không hiểu tại sao mình lại rạo rực đến mức đó khi nghe Hoàng kể chuyện tình dục giữa chàng và con Trâm? Có lẽ vì mình chăm sóc thương yêu nó từ nhỏ vì thấy nó bị thua thiệt, những gì xảy đến cho nó cũng làm mình quan tâm hơn là với chị của nó?