Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau, khi Hoàng đi làm rồi thì Ngọc lại chui vào giường con Trâm mà tìm nó. Ngọc tự trách mình hôm qua đã có phần nào hơi quá đáng với em gái nên nàng tìm cách mà « chuộc lỗi ». Nàng ôm con Trâm mà nói mấy câu cầu hòa nhưng con Trâm không hề trách cứ chị Hai của mình chút nào. Nó vẫn còn bị sốc từ lúc được chứng kiến chị Hai nó làm tình với chồng, nhất là hình ảnh của con cu căng cứng của anh rể nó cứ chập chờn trong đầu nó hoài.

Lần này Ngọc lại chỉ dẫn cho con Trâm một lần nữa về những cách vuốt ve để gây nên sự thích thú nơi người phụ nữ, nhưng cũng như hôm qua, sau một lúc khi thấy con Trâm không làm đúng như ý mình muốn thì Ngọc nản chí không muốn tiếp tục nữa.

Tối hôm đó, Ngọc kể lại chuyện thất bại của nàng cho chồng nghe. Nàng xem đó như là một chuyện rất tự nhiên.

Hoàng thầm nghĩ: « Vợ mình tuy dâm nhưng lại vẫn giữ được sự hồn nhiên của nàng! Thật là hay! Vừa kéo em gái mình vào thế giới của tình dục vừa xem chuyện đó như một điều hoàn toàn tự nhiên ».

Hoàng cũng biết là vợ mình thiếu kiên nhẫn nên không có chức năng dạy dỗ hay huấn luyện được ai.

Chàng cười mà nói:

– Thay vì dạy con Trâm thực tập trên cơ thể của em thì… hay là em biểu con Trâm tự tập trên người của nó vậy?

Ngọc nhíu mày:

– Không lẽ anh biểu em dạy nó tự thủ dâm hay sao? Nó còn nhỏ mà?

– Em buồn cười quá đi! Em không thấy có gì hết khi dạy nó làm trò trên người em nhưng khi anh đề nghị để cho nó khám phá trên người của nó thì em lại lo lắng là nó còn nhỏ!

Ngọc cười hì hì:

– Ờ há… đúng là em vô lý thiệt! Cũng tại vì em lấy chồng xong mới được anh dạy cho phương thức tự thủ dâm nên em cứ thấy con Trâm còn quá nhỏ để học hỏi cái trò chơi đó. Nhưng mà anh à… con Trâm nó ngu ngốc thiệt đó anh.

Ngọc thừ người ra… nói về con Trâm làm nàng cảm thấy thương cho em gái mình thật sự. Tới đây nàng sẽ dọn về nhà mới với chồng, để con em gái mình ở lại đây một mình…

Ngọc chợt ngước lên hỏi Hoàng:

– Anh à… hay là mình bóc con Trâm về ở với hai đứa mình? Nhà mình đủ rộng với lại như vậy thì nó không bị cô đơn?

Hoàng trầm ngâm một lúc rồi trả lời:

– Phần anh thì sao cũng được… nhưng mà anh nghĩ là má sẽ không đồng ý đâu. Làm sao bả chịu để hai đứa con gái bỏ đi cùng một lúc để bả ở lại một mình? Hơn nữa em cũng biết: Má rất… sợ ma thì làm sao bả dám ở trong cái nhà lớn này một mình?

– Ờ… anh cũng có lý… má sợ ma một cách khủng khiếp nên không chịu ở một mình đâu. Hay là… em muốn thời gian đầu mình kêu con Trâm về ở với hai vợ chồng mình mỗi tuần vài ngày thôi. Như vậy con Trâm vui mà em cũng bớt áy náy vì nó.

– Em tính sao đó thì tính, anh không có ý kiến.

Vậy là sau đó, khi hai vợ chồng Ngọc dọn về căn hộ của họ thì con Trâm về ở với Ngọc và chồng nàng mỗi cuối tuần. Má tuy không hài lòng cho lắm nhưng biết là con gái út của mình rất buồn vì chị Hai nó ra đi nên bà cũng bất đắc dĩ phải chấp nhận mà thôi. Nhờ vậy mà con Trâm như cây héo được tưới nước. Những ngày được sống với Ngọc và Hoàng là một sự thay đổi toàn diện đối với nó. Không còn những gò bó, những kỷ luật khắt khe nữa. Cách sống của hai vợ chồng Ngọc rất tự do thoải mái, lúc đầu con Trâm còn bỡ ngỡ nhưng rồi nó nhanh chóng thích nghi.

Một tối thứ bảy, Ngọc lợi dụng cơ hội Hoàng đi nhậu với các bạn của chàng mà rủ con Trâm ra phố ăn chè. Con Trâm lại được dịp cám ơn chị Hai nó ríu rít.

Ăn xong, về nhà cả hai ngồi lại mà hàn huyên với nhau.

Ngọc hỏi:

– Mấy thao tác mà chị đã chỉ cho em… có thực tập hay không và có kết quả hay không?

Con Trâm cười ngượng ngùng:

– Em… ngu quá chị Hai à! Có thử mấy lần nhưng không có hiệu quả chút nào!

Ngọc chặc lưỡi thở dài:

– Thôi thì đành chịu… chắc là vì em còn nhỏ quá nên cơ thể chưa sẵn sàng.

Con Trâm cười hì hì:

– Em được chị cho nhìn lén mấy lần chị với anh Hoàng… là em đủ vui rồi, em không cần gì thêm đâu!

– Ừ thì cứ như vậy đi… rồi từ từ cơ thể của em cũng sẽ trưởng thành và sẽ sẵn sàng hơn thôi.

Ngọc đã dàn cảnh một vài lần cho em gái mình chứng kiến những trò chơi của mình với chồng và những lần đó nàng cố ý bày ra những trò chơi cơ bản nhất mà thôi, tránh không cho con Trâm được thấy những trò quá táo bạo. Đại để Ngọc chỉ cho nó được nhìn Hoàng hôn hít mình và hai lần làm tình thật sự trong tư thế cổ điển mà thôi.

Ngọc tò mò hỏi thêm:

– Nhưng mà… khi em nhìn anh chị thì… em thấy thích nhất… những điểm nào vậy?

Con Trâm do dự một lúc rồi nói nhỏ:

– Em lúc nào cũng cảm thấy hồi hộp khi thấy… cái đó của anh Hoàng. Em thấy sao mà bự quá… làm sao mà…

Ngọc nhìn em mình một lúc rồi từ từ nói:

– Em à… em có muốn thử nắm cái đó trong tay cho biết hay không?

Con Trâm giật bắn người, nó ú ớ:

– Chị… nói… cái gì vậy?

– Chị không nói giỡn đâu mà.

Ngọc từ tốn giải thích cho con em mình nghe: Nàng muốn cho con Trâm tiếp cận thật sự với một con cu đàn ông, xem đó là một trải nghiệm cần thiết cho việc tiếp thu kiến thức mới. Và nàng đã nghĩ đến chồng nàng. Ngọc biết là khi chồng nàng say sĩn thì anh ngũ như chết, trời có sập cũng không làm anh thức giấc. Đó là thời điểm thuận lợi nhất cho con Trâm để nó trải nghiệm việc tiếp vận với dương vật của một người đàn ông.

Con Trâm sợ lắm nhưng mà Ngọc hết sức động viên nó, giải thích cho nó biết là việc này hoàn toàn an toàn, không có mảy may nguy hiểm nào hết.

Con Trâm thừ người ra mà suy nghĩ: Nó không dám nói hết tâm sự của nó cho Ngọc nghe… anh rể nó gây cho nó một tình cảm rất phức tạp. Ngay từ đầu nó đã không có thiện cảm với anh vì anh là người đã bóc người chị thân yêu của nó ra khỏi thế giới yên ả của nó. Nó ghét anh vì điều đó. Nhưng nó cũng nhận ra là anh rất quan tâm chăm sóc nó. Và rồi nó đã được dịp nhìn anh làm tình với chị Hai của nó, anh đã làm nó bối rối sững sờ với con cu căng cứng. Nó không dám nói với Ngọc là nhiều đêm nó nằm mơ thấy con cu đó lởn vởn trước mắt. Tóm lại nó vừa ghét anh vừa cảm thấy bị anh thu hút một cách lạ kỳ.

Bây giờ nghe Ngọc đề nghị cho nó cơ hội được chạm vào con cu đó thì làm sao mà nó không run cho được?

Cùng lúc Hoàng loạng choạng về đến nhà. Gương mặt đỏ bừng, chàng nhanh chóng vào phòng tắm vệ sinh qua loa rồi leo lên giường ngủ khò.

Lúc đó Ngọc mới làm dấu cho con Trâm nhưng con bé vẫn còn trong khủng hoảng nên nó lắc đầu do dự.

Không nói thêm một lời, Ngọc nắm lấy chiếc xe lăn mà đẩy vào phòng mình làm con Trâm ríu rít năn nỉ chị Hai nó. Ngọc làm thinh không thèm trả lời…

Ngọc đặt chiếc xe lăn gần sát giường rồi nhanh nhẹn kéo Hoàng nằm sát lại mép giường. Nàng lật chăn ra để thấy là Hoàng chỉ còn bận một cái quần xà – lỏn rộng.

Nàng nhìn gương mặt con khẩn trương tột độ của Trâm mà không khỏi cười thầm. Nàng biết là mình phải làm thật nhanh nếu không thì con bé sẽ ngất đi không chừng vì khủng hoảng!

Ngọc nhẹ nhàng nắm bàn tay run rẩy của đứa con gái mà đặt lên cái quần vãi…

Con Trâm quíu tay lại định rút tay mình ra nhưng Ngọc kìm giữ thật chặt, không cho nó nhúc nhích…

Con Trâm nhắm khít mắt lại, hơi thở bấn loạn… nhưng rồi một nguồn lực trong người nó thúc đẩy nó từ từ khép mấy ngón tay lại, ôm trọn con cu dưới làn vải mỏng…

Nó cảm nhận sự ấm nóng dễ chịu của vật thể mềm mại… cường độ khẩn trương từ từ lui dần. Nó biết là bây giờ có muốn lui lại cũng trễ rồi. Nó biết hôm nay chị Hai của nó đã cho nó một cơ hội hiếm hoi để được làm một chuyện mà có lẽ sau này nó sẽ không bao giờ có được cơ hội thứ nhì!

Nó quyết định cứ làm theo ý của chị nó, không cần suy nghĩ đắn đo gì thêm cho mệt.

Vì vậy mà nó mở mắt ra rồi nhẹ nhàng xiết con cu trong tay…

Thấy vậy, Ngọc hài lòng rút tay mình ra để cho con Trâm được tự do đi tìm hiểu…

Con bé càng lúc càng tự tin hơn, nó vụng về xoa bóp con cặc xuyên qua làn vải. Nó ngước nhìn Hoàng và thấy chàng vẫn tiếp tục ngáy khò khò…

Yên tâm, con Trâm lấy hết can đảm mà run run luồn bàn tay nhỏ nhắn dưới lưng quần… những cọng lông đầu tiên làm nó bỡ ngỡ chùn tay lại… nó giật bắn người khi bàn tay nắm được con cặc mềm ấm… cảm giác thật là khó tả làm đứa con gái lâng lâng… nó thầm nghĩ sao con cặc này nhỏ nhắn dễ thương chứ không to bự như mấy lần nó được thấy?

Ngọc kín đáo đưa tay tuột quần xà – lỏn đến đầu gối…

Được tiếp cận với một bàn tay êm ấm, con cặc bắt đầu rụt rịt phản ứng.

Lần đầu tiên trong đời, con Trâm được chứng kiến một con cặc đang nứng lên trong lòng bàn tay của nó. Nó vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Lòng tự tin của nó được dịp tăng cao!

Nó hãnh diện lắm: Thì ra nó cũng đã làm cho dương vật của anh rể nó cương cứng lên như chị Hai của nó.

Càng vọc, nó càng thấy thích… bây giờ con cặc đã cương lên tối đa.

Ngọc kề miệng vào tai con em gái của mình để thầm thì hướng dẫn…

Con Trâm vụng về đi thám hiểm… nó thò tay xuống mà sờ hai hòn dái: Làn da sần sượng làm nó rùng mình thích thú.

Nó mừng quá: Bây giờ nó đã biết cái cảm giác tuyệt vời khi được chơi với một con cu đàn ông. Nó thầm nghĩ là nó có thể ngồi chơi như vầy cả giờ đồng hồ mà không biết chán.

Ngọc lại nắm tay nó mà chỉ cho nó những động tác sục cặc… khi Hoàng cất tiếng rên nhẹ trong giấc ngủ thì con Trâm càng sung sướng hơn… vừa tiếp tục vuốt ve con cặc, nó vừa ngắm nhìn gương mặt của anh rể nó… và nó bàng hoàng nhận ra là nó không còn thấy ghét người đàn ông này nữa mà ngược lại nó thầm cảm ơn anh ta đã cho nó được hưởng cái trải nghiệm tuyệt vời này… con tim nhỏ của nó đang rung động một cách lạ kỳ…

Được nhìn con em của mình vộc chơi với con cặc của chồng làm Ngọc cảm thấy vô cùng kích thích. Nàng có một điểm khác người là nàng không biết ghen tương: Nàng không hề coi Hoàng là vật sở hữu của mình và được thấy con Trâm sung sướng khi chơi với con cặc của chàng làm cho Ngọc sung sướng theo. Nàng rất thương đứa em gái xấu số của mình và ngày hôm nay khi tạo được cơ hội cho con Trâm được hưởng niềm sung sướng này thì Ngọc rất thỏa mãn.

Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc trong tay của con em mình rồi… dịu dàng ngậm lấy nó vào miệng làm con Trâm trố mắt ra mà nhìn. Nó vừa ngạc nhiên vừa thấy mắc cỡ trước hành động táo bạo của chị Hai nó. Thì ra là người ta cũng có thể ngậm cái vật thể này như một cây kẹo!

Nó nhìn gương mặt sáng rỡ của Ngọc mà đoán ra là động tác tuy có vẻ kỳ cục này lại đem cho chị nó một sự thích thú rõ ràng.

Khi Ngọc nhã con cặc ra mà làm dấu kêu con Trâm thế chỗ thì con bé chỉ do dự một khoảnh khắc rồi ngoan ngoãn nghe theo lời. Miệng nó nhỏ nên nó phải há ra tối đa mới ngậm được hết con cặc, nhưng mà nó không hối tiếc chút nào dưới cảm giác khổng lồ… con cặc phập phồng trong miệng nó làm nó lịm người đi vì sung sướng.

Ngọc cười nhỏ:

– Em cứ xem đây là cây kẹo mút mà em hay ưa thích!

Con Trâm nhắm mắt lại, bỡ ngỡ để con cặc phập phồng trong miệng mà không biết phải làm gì… ngay từ đầu nó đã thích cái mùi vị hăng hăng đặc biệt này rồi.