Chapter 16
========================================

Hoàng ghẹo chị:

– Em hay thật… em làm ướt hết giường của tôi.

Chị biết chàng nói giỡn nên chị chỉ ép mình vào ngực người đàn ông mà không trả lời.

Chị cảm thấy yêu đời một cách lạ lùng… chị không hối tiếc chút nào đã bị lôi cuốn vào cơn lốc này. Bây giờ mà có chết thì chị ít nhất cũng đã được nếm mùi của tình dục thật sự. Và ngày hôm nay chị đã được hưởng cơn sướng khoái đến 2 lần, một điều không thể nào ngờ được.

Chị rón rén thò tay nắm lấy con cặc… con cặc vừa đem lại cho chị 2 cơn sướng tuyệt vời…

Chị thầm nhủ: « Mình cũng đã từng được nắm con cu của chồng mình, nhưng lúc đó mình lại không thấy mặn mà cho lắm mà còn lại thấy ghê ghê… nhưng với người đàn ông này mình lại thấy rất thích khi có được con cu của anh ta trong tay… thật khó hiểu! ».

Được dịp chị tò mò muốn tìm hiểu hơn về cái vật thể này… chị thò tay mân mê nhóm lông lưa thưa quanh gốc cu rồi lại vuốt ve hai hòn dái sần sượng.

Hoàng dịu dàng nói:

– Nếu em muốn thì hãy thử nếm mùi vị của thằng cu cho biết.

Chị do dự nhưng rồi chị nghĩ là có lẽ mình sẽ không bao giờ còn được cơ hội để biết mùi vị của dương vật đàn ông và nếu được với người đàn ông này thì mình cũng sung sướng lắm.

Vì vậy chị rón rén trườn người xuống… đặt đầu lên bụng của Hoàng… rồi ngượng ngùng há miệng ra mà ngậm con cặc… qua giây phút bỡ ngỡ ban đầu, chị dần dần làm quen với cảm giác lạ lùng… sự ngượng ngùng từ từ tan biến đi, thế vào đó là một cái gì đó dễ chịu xen lẫn với hãnh diện.

Hoàng cũng thích lắm, chàng đã từng được bú cặc bởi nhiều người phụ nữ nhưng mỗi người mỗi khác, không có tình huống nào giống nhau: Được Má bú cặc thì khác, mà được con Trâm bú thì cũng lại khác… bây giờ được người đàn bà chất phác này bú thì còn lại khác hơn!

Chỉ có một điểm giống nhau là chàng rất nhạy cảm trong trò chơi này nên được bú một lúc là chàng nứng cặc!

Chị cũng cảm nhận con cặc đang từ từ cương lên trong miệng mình… một trải nghiệm thật thú vị làm chị càng hứng thú và hãnh diện hơn… Mình còn vụng về như vậy mà cũng làm cho người đàn ông hào hoa này nứng cặc được!

Cùng lúc cánh cửa phòng mở ra và Ngọc vui vẻ bước vào…

Chị hốt hoảng, nhã con cặc ra, quơ lấy tấm ra giường mà quấn vào mình.

Chị vừa lo lắng, vừa ngượng ngùng… Thật ra chị vẫn không hiểu vì sao mà cô khách trẻ đẹp này lại cho phép mình được quan hệ với chồng của cô ta. Bây giờ thấy Ngọc trong lúc chị đang bú cặc Hoàng càng làm chị hoang mang hơn… chị sợ sệt rút mình dưới tấm vải giường.

Ngọc thủng thẳng ngồi xuống cạnh giường mà nhẹ nhàng nói:

– Chị đừng khẩn trương. Chính tôi đã yêu cầu chị mà. Nếu tôi làm như vậy, một phần cũng vì tôi có cảm tình với chị nên muốn giúp chị. Nhưng còn nữa… tôi rất hiểu chồng tôi và những ý thích của ảnh nên tôi biết chị là mẫu người ảnh ưa chuộng. Mà tôi lại không hề biết ghen tuông chiếm đoạt là gì, khi tôi biết chồng tôi thích chị thì tôi sẵn sàng để chị đến với ảnh cho ảnh vui.

Ngọc nắm tay chị mà mỉm cười:

– Nhưng mà tôi muốn hỏi chị một điều… chồng tôi có đối xử với chị tốt hay không? Nếu ảnh mà không tốt với chị thì tôi sẽ cho ảnh biết tay.

Không biết là Ngọc nói đùa, chị lật đật xua tay:

– Cô đừng làm vậy… chưa bao giờ có ai tốt với tôi như ảnh…

Lúc đó nhìn thấy hai vợ chồng Hoàng cười thì chị mới biết là họ đang chọc ghẹo chị. Chị luống cuống đỏ mặt…

Ngọc lại nói:

– Mọi chuyện rất suôn sẻ như vậy mà lại đến lúc chúng tôi phải về lại Sài Gòn… thật đáng tiếc quá!

Chị làm thinh cúi đầu. Chị cũng biết đó cũng hợp với số mạng hẩm hiu của chị mà thôi: Chị không có quyền được hưởng sự an bình và vui sướng lâu dài, mà cứ phải bôn ba chật vật cả về tinh thần lẫn thể xác. Và chị chấp nhận điều đó một cách nhẫn nhục.

Ngọc cũng làm thinh suy nghĩ, sau cùng nàng kín đáo ra dấu cho Hoàng ra phòng ngoài với nàng.

Một lúc sau hai vợ chồng trở lại phòng ngủ rồi Ngọc mau mắn sửa soạn hành lý của mình, trong khi Hoàng thì vẫn nhởn nhơ…

Chị thì nằm trong giường mông lung nhìn ra cửa sổ mà nghe lòng lâng lâng buồn. Chị định chờ Hoàng và Ngọc đi rồi thì sẽ dọn dẹp phòng rồi về nhà.

Khi xong hành lý rồi thì Ngọc bước đến chào chị rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng với túi hành lý trong tay.

Thấy Hoàng vẫn còn trong phòng, chị ngạc nhiên không biết điều gì đã xảy ra.

Hoàng leo lên giường ôm chị vào lòng mà mỉm cười:

– Vợ tôi biểu tôi phải ở lại thêm vài ngày với em… nhưng không biết em có đồng ý hay không?

Chị chưng hửng, nhìn Hoàng xem chàng có ý ghẹo chị hay không… rồi chị rụt rè run run hỏi:

– Anh… có nói thật không đó?

– Vợ tôi biết ý tôi hơn ai hết… cô biểu tôi cứ ở lại thêm vài ba ngày, cô sẽ về Sài Gòn lo công chuyện giùm tôi. Tôi không thể ở lại resort này được nữa, bất tiện cho em lắm. Vậy tôi có thể về nhà của em được không? Tôi muốn sống cuộc sống của em…

Chị mừng quá, ôm Hoàng mà khóc ròng, chàng phải vỗ về một lúc thì chị mới nín.

Chị lại ái ngại mà nói:

– Nhà em bèo nhèo lắm… làm sao anh ở cho được?

– Em đừng lo cho tôi, tôi có thể thích nghi mọi tình cảnh mà, có điều không biết mẹ em có nói gì không?

– Mẹ em thương em lắm, mẹ sẽ không nói gì đâu.

Chiều hôm đó khi Mẹ Chị thấy Chị dắt Hoàng về và giới thiệu chàng thì Hoàng nhận ra ngay là cô nhíu mày và tỏ ý không bằng lòng.

Tuy nhiên cô vẫn chào hỏi Hoàng một cách thân thiện.

Cô kéo chị ra sau mà nói:

– Sao con lại dám dẫn một người đàn ông về đây, dù sao con cũng có chồng rồi, lối xóm sẽ dị nghị đó…

Chị trề môi:

– Mẹ cũng biết đó, chồng con bỏ nhà đi biệt từ mấy tháng nay, để đối phó với dư luận con nói là ảnh đi xa lao động kiếm tiền chứ con nghe phong phanh là anh ta đã có một người đàn bà khác. Con có quyền sống cuộc sống của con chứ!

Mẹ Chị thở dài:

– Mẹ cũng không biết nói gì… mà thôi, Mẹ thấy người đàn ông này cũng có vẻ đàng hoàng đứng đắn…

– Mẹ cho con sống dù là vài ba ngày hạnh phúc còn hơn là suốt đời lẻ loi. Con không muốn bị như mẹ.

Mẹ Chị làm thinh không nói gì…

Sợ Hoàng phật ý nên Chị nói:

– Anh à, mẹ em rất cổ hữu trong suy nghĩ, cứ dùng luân lý mà phán xét, nhưng mẹ rất hiền và rất thương em nên cứ muốn những điều tốt nhất cho em. Chứ không phải mẹ ghét bỏ gì anh đâu.

Nhà chị nằm nơi hẻo lánh, xung quanh là đất rừng hoang dã. Nhà không có tiện nghi nhưng Hoàng không quan tâm vì rất muốn được chia sẻ cuộc sống của chị.

Chị xin nghỉ vài hôm để được ở bên Hoàng.

Ngay đêm đầu tiên khi Hoàng đụ chị thì chị không dám rên la vì vách nhà mỏng tanh nên chị sợ mẹ chị nghe hết, nhưng chị càng nghiến răng kiềm chế thì cơn sướng khoái càng mạnh mẽ… khi chị ra khí thì chị thiếu điều bất tỉnh.

Hoàng không chịu xuất khí mà nói là hồi sáng chị bú cặc chàng chưa đến nơi đến chốn thì chị phải hoàn thành cái trò mà chàng yêu thích đó. Chị cười hì hì, nắm lấy con cặc mà âu yếm bú… đến khí chàng bắn khí ra dầm dề trong miệng chị… chị sung sướng nuốt lấy nuốt để.

Tuy hai người rất ý tứ nhưng mẹ chị nằm đằng sau vách đã nghe hết, từ tiếng kẽo kẹt của cái giường gỗ, đến tiếng nhem nhép khi họ đụ nhau. Tội nghiệp cho cô, cô trằn trọc đến khuya… rồi khi cô mới chợp được mắt thì bên kia vách, chị lại đòi Hoàng chơi chị một lần nữa! Thế là cô lại phải thức dậy…

Những ngày sau đó thật là thần tiên với chị: Lần đầu tiên chị được sống một cuộc sống lứa đôi thật sự với một người đàn ông rất chu đáo với chị. Chị ngụp lặn trong hạnh phúc.

Hoàng có cái tài khơi dậy được cái dâm tình nơi những người đàn bà mà chàng yêu thương. Với chị cũng vậy… chị chất phác, ngô nghê nhưng khi chị đến với chàng thì chỉ trong vòng có vài ngày mà chị đã ghiền tình dục một cách rõ rệt làm Hoàng cũng phải nhắc chị phải quan tâm đến bào thai trong bụng, đừng làm nó bị giao động quá mức khi họ làm tình với nhau.

Chị cũng đoán biết là mẹ chị đã nghe rõ lúc họ đụ nhau đêm đầu tiên nên sau đó chị bàn với Hoàng chỉ nên đụ nhau vào buổi sáng khi mẹ chị phải dẫn thằng bé đi học. Phần Hoàng thì chàng lại thấy thú vị khi được đụ cô con gái mà có sự « tham gia » của người mẹ… nhưng chàng biết chị hay mắc cỡ nên chàng cũng chìu ý mà nghe theo.

Buỗi trưa thì chị lại dẫn Hoàng ra mé rừng nơi có một cái chòi hoang để được tự do cùng nhau ân ái.

Trong 3 ngày ở bên cạnh chị, cuối cùng rồi thì Hoàng cũng lấy lòng được của mẹ chị. Chàng dẫn gia đình đi ăn cơm tiệm, một chuyện không bao giờ xảy ra với họ… chàng còn rủ chị và Mẹ chị đi ci – nê, ăn kem…