Chapter 12
========================================

Lần đầu tiên xảy ra điều này, vợ tôi cúi thấp đầu xuống và chạm miệng lên đầu cặc thằng con mình. Nó phụ họa bằng cách đẩy đưa con cặc lên miệng mẹ nó. Rồi nó làm cho mẹ nó mở miệng ra và đẩy con cặc vô trong miệng mẹ nó với một tiếng gầm gừ lớn. Tôi mất ngủ luôn, ráng nhìn xem thằng con đang làm gì với vợ mình.

Nó kéo tay mẹ nó đặt lên con cặc nó, một lát sau mẹ nó quen với điều này và bắt đầu vừa cầm phần gốc cặc vừa nhẹ nhàng nhấp nhô cái đầu lên xuống trên phần đầu cặc nó. Cặc tôi nhỏng lên và tôi nhìn một cách tò mò. Khi con tôi sắp ra, vợ tôi muốn rời miệng ra khỏi con cặc nó nhưng nó nhanh chóng giữ chặt đầu mẹ nó lại và phun tich dịch vô trong miệng mẹ nó. Nó bắn ra nhiều quá, tôi có thể nhìn thấy dòng tinh dịch trào ra khỏi miệng mẹ nó, chảy xuống háng nó. Nó gầm gừ nói:

“Mẹ ơi, mẹ bú cặc tuyệt quá. Nếu mẹ có kinh nghiệm con sẽ chịu chết để được đụ vô miệng mẹ”

Thằng Huy ăn nói thật là dơ dáy tục tĩu nhưng tôi lại thích nó, hai vợ chồng tôi không bao giờ nói như vậy trong phòng ngủ. Tôi lại ngạc nhiên khi thấy con cặc nó vẫn còn cứng.

Nó yêu cầu mẹ nó quỳ xuống chổng mông đít lên, nó hướng dẫn tư thế cho mẹ nó. Cả tôi lẫn vợ tôi đều không biết được thằng con tôi muốn làm những gì. Nhưng vợ tôi vẫn nghe theo lời nó. Sau đó nó đưa người ra phía sau mẹ nó rồi một tay nhẹ nhàng vịn lên eo mẹ nó, tay kia cầm con cặc lần mò rà tìm lỗ lồn của mẹ nó rồi đẩy mạnh một phát. Con cặc nó thọc sâu vào trong hang lồn làm cho mẹ nó buộc miệng kêu lên một tiếng rõ to:

“ĐỤ ĐI”

Vợ tôi vừa nói vừa rên rỉ. Điều này làm cho tôi càng cảm thấy ngạc nhiên. Thằng con tôi bắt đầu ôm lấy hai mông đít to tròn của mẹ nó rồi nắc tới tấp, mẹ nó đáp ứng lại bằng cách vừa hẩy mông đít ngược ra phía sau vừa sàng sẩy lắc lư liên hồi. Tôi nứng cặc quá nên cởi hết đồ ra, để người trần truồng rồi bắt đầu vọc cặc. Nhìn thấy tôi như vậy, con tôi nói:

“Tại sao ba làm vậy? Đưa nó cho mẹ là mẹ sẽ chăm sóc nó cho. Tới đây đụ vô miệng mẹ đi ba”

Tôi ngạc nhiên còn vợ tôi nứng lồn quá rồi nên không nghe thấy cãi lại gì hết. Khi tôi tới đứng trước mặt vợ tôi, cô ta đưa nó vô trong miệng. Khi cái miệng ướt át của vợ tôi bao bọc, xoắn xít lấy con cặc tôi, tôi như phát điên lên. Cái miệng của vợ tôi đẹp hơn và cho cảm giác sướng hơn cái lồn của cô ta.

Khoảng 20 phút sau, tôi đạt cực khoái trong khi thằng con tôi vẫn đang bận bịu với cái lồn của vợ tôi. Nó vẫn cứ đụ mẹ nó không ngừng nghỉ. Mẹ nó dường như sung sướng lắm, vừa rên rỉ vừa sàng lắc hai mông đít liên tục. Chẳng bao lâu, căn phòng ngập tràn bởi những âm thanh rên la sướng khoái. Cả hai mẹ con cùng ra khoảng 20 phút sau đó và sụp đổ.

Đến tối, khi chúng tôi thức dậy, vợ tôi vào phòng tắm rửa ráy và đã trở lại sự tươi mới. Tôi cũng vô phòng tắm làm mới mình. Khi bước ra thì thấy vợ tôi đang bận bịu hôn đứa con trai. Tôi cười và mặc đồ vào rồi đi ra ngoài, để cho hai mẹ con ở lại một mình vì tôi chưa sẵn sàng để đụ tiếp. Khoảng 9 giờ tối thì hai mẹ con trở lại, sau khi có một phiên đụ đéo dài hơi. Sau khi ăn tối xong thì hai mẹ con lại tiếp tục. Thằng con tôi hôn vợ tôi ngay trước mặt tôi. Tôi không còn hứng thú gì về tình dục vì còn quá mệt mỏi, nhưng đột nhiên vợ tôi đẩy thằng con ra và nói:

“Huy à, mẹ nghĩ là đã đủ cho ngày hôm nay. Đêm nay ba con cần có mẹ. Con đã có hạn ngạch của con suốt từ sáng tới tối rồi và ngay cả mẹ cũng phá vỡ những luật lệ nhất định. Giờ con về phòng và ngủ đi. Nghe lời mẹ nào, con trai ngoan của mẹ”

“Không sao đâu. Anh ổn mà, hai mẹ con muốn ngủ với nhau thì cứ việc tự nhiên” Tôi vội vàng nói.

Nhưng vợ tôi nhìn tôi vẻ kỳ lạ. Thấy vậy tôi liền nghe theo lời vợ, đi cùng vợ tôi vào trong phòng ngủ. Khi chúng tôi đi, con tôi liền hỏi:

“Ba, con có thể được tham gia cùng không? Ý con là con sẽ giúp ba nếu như ba mệt”

Tôi nhìn vợ tôi và gật đầu đồng ý. Trời ạ, tôi bận rộn với vợ tôi kể cả khi tôi mệt phờ cả người. Tôi đụ vợ tôi rất khó khăn. Dường như con vợ tôi vẫn còn nứng lồn nên khi thằng con tôi sáp tới gần thì cô ta không hề phản đối, và thế là hai mẹ con lại bắt đầu đụ nhau. Tôi buồn ngủ quá, nhìn họ đụ đéo nhau thấy sướng thiệt nhưng mà tôi mệt quá rồi nên không thể xem hết cảnh mây mưa hoan lạc của hai mẹ con.

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng. Tôi thấy vợ tôi nằm ngủ trần truồng giữa tôi và thằng con cũng đang trần truồng như nhộng. Tôi thấy thích và cảm thấy cương cứng, nhưng lại không muốn làm phiền vì biết hai mẹ con mới ngủ lúc sáng sớm. Do đó tôi vô phòng tắm để tắm rửa cho tươi mới lại.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tràn đầy năng lượng. Tôi đi vô nhà bếp làm cà phê. Lúc này hai mẹ con đã ra ngoài sau khi tắm rửa làm mới người. Vợ tôi mặc đồ bộ màu vàng chanh. Chúng tôi ăn cơm trưa, cả ba người ăn uống lặng lẽ, không ai nói gì. Sau khi ăn xong, vợ tôi đi tới bồn rửa chén dĩa. Tôi đến bên vợ tôi, nhìn vợ tôi rồi nói:

“Anh đang nứng cặc, em yêu. Cứ để chuyện rửa chén cho thằng Huy nó lo”

Vợ tôi mỉm cười với tôi và nói:

“Ừ anh yêu à, em cũng nghĩ chúng ta quên mất sự riêng tư của mình. Vậy thì vô phòng ngủ của mình đi”

Nói rồi vợ tôi quay sang phía thằng Huy rồi nói lớn:

“Huy ơi, con đừng làm phiền ba mẹ nha”

“Dạ, con nghe rồi” Thằng Huy đáp lời.

Hai vợ chồng tôi đi vô trong phòng rồi đóng cửa lại. Chúng tôi có một phiên hoan lạc ái ân trường kỳ suốt cả ngày. Chúng tôi không bận tâm vì những tiếng rên rỉ khi có thằng con ở bên ngoài. Đến tối, hai vợ chồng tôi ra ngoài sau khi vợ tôi tắm xong.

Suốt cả tuần có quan hệ tình dục tay ba, chúng tôi rất thích thú. Thằng con tôi chỉ dạy cho hai vợ chồng tôi một số thứ về tình dục và cuộc sống tình dục của chúng tôi trở nên sôi nổi hơn. Kể từ khi đó, chúng tôi chơi tay ba rất nhiều lần bất cứ khi nào thằng Hoàng không có ở nhà. Đó vẫn là một bí mật của chúng tôi. Con tôi giờ đã là một kỹ sư. Khi con tôi đi làm ở Bình Dương, hai vợ chồng tôi cảm thấy mất mát điều gì đó. Chúng tôi không bỏ lỡ kỳ nghỉ nào để gửi thằng Hoàng đi chơi và hưởng thụ tình dục suốt những kỳ nghỉ đó. Ngay cả vợ tôi cũng đánh mất những kiềm chế và tất nhiên cô ta vẫn là một người mẹ giống như trước đây. Các quy tắc đôi khi được tuân thủ nghiêm ngặt. Vợ tôi đặt ra các quy tắc đó nên cô ta toàn quyền tự do trong chuyện này mà.


Hai năm trôi qua, ở tuổi tôi thì giờ đã trở nên yếu đi về tình dục. Nhưng vợ tôi thì ngày càng gợi cảm và nứng lồn hơn ngay cả ở cái tuổi 38. Cô ta trở nên già dặn hơn. Khi thằng Huy được nghỉ phép, vợ tôi bày tỏ mong muốn được sống chung với nó. Thằng Huy bị choáng ngợp bởi quyết định của mẹ nó. Vợ tôi nói rằng từ khi tôi không còn quan tâm đến quan hệ tình dục thường xuyên trong khi vợ tôi lại đòi hỏi như vậy, cô ta muốn ở với nó. Thằng Huy kéo mẹ nó lại gần. Tôi nói:

“Còn anh thì sao? ”

Vợ tôi trả lời:

“Anh có thể tới bất cứ khi nào anh muốn. Hoặc bất cứ khi nào anh muốn tình dục nhiều hơn, cứ gọi điện thoại cho em là em sẽ về đây chăm sóc cho anh, anh yêu à”

Tôi không thể nói một lời nào. Tuần lễ tiếp theo hai vợ chồng tôi ra Bình Dương tìm thuê một ngôi nhà ở gần chỗ làm của thằng Huy để cho hai mẹ con được ở cùng nhau. Vào một đêm, vợ con tôi nắm tay nhau đi vào phòng ngủ riêng của họ. Vợ tôi mặc váy ngủ màu đỏ yêu thích để quan hệ tình dục với thằng con. Khi tôi yêu cầu được xem, vợ tôi lần đầu tiên từ chối và nói rằng hai mẹ con cần có sự riêng tư. Suốt đêm tôi không ngủ được, vợ tôi rên la như một con chó cái động đực còn thằng con tôi đụ mẹ nó mạnh bạo suốt cả đêm. Ngày hôm sau khi con tôi đi làm, tôi đụ vợ tôi suốt từ sáng tới chiều, sau đó trở về nhà.

Kể từ ngày đó, tôi thường gọi điện cho họ để hỏi thăm hai mẹ con đụ đéo nhau như thế nào.

Thỉnh thoảng khi tôi nứng cặc lên là tôi đi lên Bình Dương để đụ vợ tôi. Cô ta không bao giờ từ chối tôi bất cứ điều gì vì tôi chính là chồng của cô ta mà. Vợ tôi giờ đây đã trở thành một chuyên gia về tình dục do được thằng con tôi chỉ dạy rất nhiều. Thỉnh thoảng vợ tôi về lại Sài gòn trong một hay hai tuần để cho tôi quan hệ.

Vào những ngày nghỉ thì chúng tôi đụ tay ba. Giờ đây vợ tôi như một con chó cái dâm đãng thay vì là một người vợ và người mẹ tốt. Vợ tôi thường hay cư xử như một con chó cái với thằng con tôi ngay trước mặt tôi. Cô ta đã phá bỏ hết những quy tắc luật lệ của chính mình đặt ra. Hai mẹ con giờ đối xử với nhau giống như hai vợ chồng. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy mình giống như người ngoài hành tinh, nhưng mà tôi thích. Chắc là không ai tin rằng vợ con tôi là hai mẹ con đâu nếu như họ ở trong nhà và thằng con tôi bắt đầu gọi mẹ nó là “Lan”, cái tên riêng của mẹ nó.

Giờ đây vợ tôi thích thú tận hưởng ái ân với con tôi. Cuộc sống của vợ tôi thật là hạnh phúc viễn mãn nhờ cái lồn luôn được lấp đầy bởi hai con cặc của tôi và nhất là của thằng con. Thằng Hoàng đã được tôi cho nó qua Mỹ đi du học, nó không hề biết thằng Huy anh nó ở lại đây, đụ mẹ nó như con vật. Tôi đã mất hứng thú về tình dục nhưng thỉnh thoảng khi nhìn thấy hai mẹ con đụ đéo nhau, tôi nứng lên liền yêu cầu vợ tôi cho quan hệ và cô ta không bao giờ từ chối. Tôi có cuộc đụ riêng tư với vợ hoặc đụ tay ba cùng với thằng con bất cứ khi nào tôi muốn. Hiện nay tôi rất hạnh phúc và mãn nguyện.