Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau mọi người đều thức dậy hơi trễ. Ai nấy đều vội vã, không ai nói với ai một lời nào. Vợ tôi thậm chí không nói chuyện với thằng Huy. Còn nó thì không thể nói hoặc nhìn mẹ nó. Nó không dám nhìn mẹ nó. Đầu nó cứ gục xuống mãi. Mẹ nó im lặng và trên khuôn mặt lộ vẻ nghiêm nghị. Người duy nhất nói chuyện là thằng Hoàng, em nó. Nó là thằng con không biết chuyện gì vào đêm qua. Ngay cả tôi cũng cố giữ im lặng. Sau khi ăn sáng, tôi đi làm và chở hai thằng con tôi đi tới trường. Trong xe hơi, tôi với thằng Huy cũng không nói gì với nhau.

Sau khi thả chúng ở trường, tôi chẳng còn tâm trạng gì để tới văn phòng làm việc. Tôi quay xe trở về nhà. Vợ tôi đang bận rộn làm trong bếp. Khi tôi vào nhà bếp thì vợ tôi nhìn tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. Cô ta mặc bộ đồ bộ màu vàng chanh.

“Lan à, anh muốn nói chuyện với em. Sao em không lại đây? Chúng ta ngồi xuống nói chuyện nào”

Hai vợ chồng tôi vô trong phòng khách rồi ngồi xuống. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Cuối cùng tôi lên tiếng:

“Tại sao lại như vậy? ”

Tôi nói mà không suy nghĩ gì. Bất chợt hiểu ra là tôi đã sai lầm.

“Cái gì? Anh yêu cầu em phải thích thú khi thằng con em chơi đùa với cơ thể của em sao? ”

“Anh chỉ nghĩ là em sẽ như vậy sau lúc đó. Nhưng anh thấy em cứ cứng đơ và khắt khe hồi tối hôm qua”

“Ờ hở”

“Vậy thì… chúng ta sẽ dừng lại”

“Bộ anh tưởng có thể dễ dàng vậy sao? Giá như chưa xảy ra chuyện đêm qua thì lại khác”

“Anh không biết. Nhưng chúng ta phải cố gắng” Tôi chống chế.

Vợ tôi bỗng giận dữ lên tiếng:

“Không được. Anh cố gắng cái gì hả? Nó đã có được em tối hôm qua rồi. Bộ anh nghĩ tâm trí của nó sẽ ổn kể từ nay sao? Hơn nữa em không thể nhìn nó giống như trước đây. Em không thể tận hưởng cảm giác của một người mẹ với nó nữa. Anh ác lắm anh Quang ơi. Anh đã phá vỡ mối quan hệ thiêng liêng của mẹ con em. Từ giờ nó sẽ không còn như xưa nữa”

“Anh không làm điều này mà không có sự đồng thuận của em. Em đã đồng ý rồi mà. Anh đã nói với em nó sẽ xảy ra nếu như em thực sự muốn điều đó. Anh đâu có gọi thằng Huy tới. Nó đã vô trong phòng ngủ của vợ chồng mình, cầu mong sự giúp đỡ. Cái tôi của nó đã bị tổn thương. Em hiểu mà. Lan à, em không nghĩ tốt cho nó, không thèm để mắt tới nó. Em hãy cẩn thận đó. Suy nghĩ thử đi, thực ra chẳng còn ai trong nhà ngoài chồng và con em, nhưng mà em cứ ăn mặc hớ hênh như thế”

“Ừ thì em công nhận anh nói đúng nhưng mà hôm qua khi em bất ngờ nhìn thấy nó, em hoàn toàn thất vọng. Anh đâu có nói với em trước là sẽ kêu nó vô, tại vì em không có thời gian để chuẩn bị. Em tưởng là anh sẽ từ từ gọi nó sau chứ”

“Được rồi, anh xin lỗi về chuyện này”

Vợ tôi hạ nhiệt. Tôi vui vì vợ tôi đã trở lại trạng thái bình thường. Hai vợ chồng im lặng một lúc, bỗng vợ tôi nói:

“Em sợ anh à”

“Tại sao? ”

“Em lo cho tương lai của nó. Em đã thấy những bậc cha mẹ làm ngày làm đêm để lo cho cuộc sống của con cái được tốt đẹp. Còn ở đây thì chúng ta lại làm hư hỏng con mình. Điều đó giết chết em”

“Không đâu, anh đã nói với nó rồi. Nó hứa sẽ tập trung vô việc học. Hơn nữa, giờ mà chúng ta dừng lại chắc chắn sẽ làm phiền nó lắm. Vả lại chúng ta sẽ kiểm soát nó mà”

“Kiểm soát nó? Làm cách nào? ”

“Chúng ta sẽ cho phép nó ngủ với mình vào tối thứ bảy và chủ nhật, ban ngày thì nó phải học. Thêm nữa, vợ chồng mình sẽ dùng điều này như một sự ban thưởng khuyến khích. Nếu mấy bài kiểm tra hàng tuần của nó tốt thì nó được ở cùng còn không thì em muốn xử nó thế nào cứ việc”

Vợ tôi nghĩ ngợi một lát, rồi nói:

“Nhưng còn thằng Hoàng thì sao? Nó không còn là đứa trẻ nữa. Nó chỉ nhỏ hơn thằng Huy 2 tuổi. Em không chịu lấy nó đâu à nghen. Em không muốn làm hỏng cuộc đời nó. Ít ra thì em cũng muốn nó chỉ là một đứa con trai dễ thương của em”

“Đừng có lo về thằng Hoàng em à. Nó sẽ không bao giờ biết chuyện này đâu. Không có quan hệ tình dục vào ban ngày, chỉ làm ban đêm thôi. Cho nên nó không có cơ hội nào mà biết được. Hai đứa nó đều có phòng riêng, do đó nó không biết thằng Huy làm gì lúc đêm khuya”

Vợ tôi dường như bị thuyết phục. Sau đó cô ta nói:

“Hôm nay anh không đi làm à? ”

“Ừ”

Tâm trí của tôi lắng xuống. Tôi đã trò chuyện với thằng Huy. Nó cũng quên hết mọi chuyện và nói chuyện như bình thường. Tối đó vợ tôi không biểu hiên bất kỳ sự thay đổi nào. Cô ta như là một bà mẹ bình thường. Nhưng thằng Huy vẫn tránh mặt mẹ nó. Còn mẹ nó vẫn nói chuyện với nó mà không để ý sự thay đổi nào. Trước khi đi ngủ vợ chồng tôi có một quan hệ tuyệt vời.