Chapter 10
========================================

Mấy phút sau tôi nghe thằng Huy lên tiếng:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con muốn mẹ”

“Mẹ cũng yêu con và luôn ở bên con nhưng mà không phải là cách mà con nghĩ đâu Huy”

“Mẹ… con điên cuồng vì mẹ. Con đang điên nè mẹ ơi… ”

“Huy, đừng có làm giống trẻ con như vậy… làm ơn hiểu và đừng hủy hoại cuộc sống của con… ”

Nó nhìn thẳng vào mắt mẹ nó và nói:

“Mẹ ơi… Con yêu mẹ. Con sẵn sàng tự tử vì tình yêu này… ”

Nó nói rồi bỏ đi ra ngoài. Vợ tôi đứng như trời trồng, chăm chăm nhìn theo nó rồi cất tiếng thở dài.

Mới 5 giờ rưỡi sáng, thằng Huy chưa về nhà. Hai vợ chồng tôi đang ngồi trong phòng khách. Vợ tôi cứ suy nghĩ mông lung, khuôn mặt lộ vẻ đăm chiêu tư lự. Tôi không muốn nói gì với vợ trong lúc này, nhưng cô ta là người lên tiếng trước.

“Nhìn xem anh đã làm gì đi? Anh đã phá hủy mối quan hệ của hai mẹ con em chỉ trong một đêm”

Tôi nhìn vợ mình và bình tĩnh đáp lời:

“Anh làm như vậy vì em đồng ý mà”

“Em chưa hề nói rằng con em có thể được phép ngủ với em”

“Vậy tại sao em không đá đít nó ra ngoài ngay từ cái hôm đầu tiên đi… Sao em cho phép nó mơn trớn vuốt ve em? ”

“Anh đang đổ lỗi cho em đó hả? Em thiệt là không ngờ mà. Nếu không vì anh thì em đã đuổi nó ra khỏi nhà rồi. Em đồng ý chơi tay ba với bất kỳ ai khác ngoài con em ra”

“Tại sao? Sao không phải là thằng Huy? Nó là con trai em. Nó khác với anh nhé. Nó là xác thịt và dòng máu của chính em đó. Khi em đã sẵn lòng ngủ và đụ với bất cứ ai, vậy nếu như người thứ ba là con em thì có vấn đề gì? Em biết gì không – thằng con em nó yêu thương em, thằng đàn ông khác chỉ đụ em cho sướng giống như một con vật. Còn đối với con em thì em là tình yêu của nó trong khi một kẻ thứ ba khác thì em chỉ là một con chó cái dâm đãng… sao em không hiểu ra điều này nhỉ? ”

“… ”

“Cuộc sống của nó nằm trong tay em đó… giờ thì nó là mơ ước của em. Anh đã làm những gì mà anh cảm thấy là đúng vào lúc đó. Ừ thì anh chấp nhận là anh đã sai. Giờ thì anh có thể kiểm soát thằng Huy… Anh nghĩ cũng không cần thiết nữa, bây giờ nó đang xa cách em. Đã tới lúc em phải có quyết định đúng đắn”

Sau đó chúng tôi chuẩn bị ăn sáng thì thằng Huy về nhà. Vợ tôi bày biện đồ ăn ra rồi nói:

“Huy, lại đây ăn sáng đi con”

“Không, con không đói đâu mẹ”

“MẸ NÓI… LẠI ĐÂY ĂN SÁNG. ĐÂY LÀ LỆNH! ”

Vợ tôi bỗng to tiếng. Nó bất ngờ dừng lại rồi lặng lẽ đến bên bàn ăn. Vợ tôi phục vụ món ăn yêu thích của nó. Cô ta cũng ngồi xuống ghế và cùng ăn sáng với cha con tôi. Nhìn thằng Huy, cô ta lại to tiếng:

“ĂN ĐI! ”

Tôi thích khi vợ tôi ra lệnh cho ai đó. Hôm nay vợ tôi mặc bộ đồ bộ màu trắng điểm bông vàng che phủ kín đáo bộ ngực của cô ta. Trông cô ta ra dáng một bà mẹ bảo thủ khắt khe lắm. Suốt bữa ăn sáng, chúng tôi đều im lặng, không ai nói một lời nào. Sau khi ăn xong, khi đi vô bếp, vợ tôi quay lại nhìn thằng Huy và nói:

“Từ giờ con không được ra ngoài đi lang thang như thằng điên ở ngoài đường. Con ở đây, lát nữa mẹ trở lại và muốn nói chuyện với con”

Hai cha con tôi tới phòng khách ngồi. Mấy phút sau vợ tôi vào và ngồi đối diện với chúng tôi. Tôi nhìn vợ tôi một cách thú vị. Cô ta trông thật gợi cảm đến nỗi tôi muốn quan hệ tình dục với cô ta.

“Huy à, mẹ yêu cầu con không được ra khỏi nhà trong 2 tháng. Mẹ không muốn con bị điên. Nói cho mẹ biết con muốn gì nào? ”

“Mẹ ơi… con đã nói là con yêu mẹ… ”

“Con yêu mẹ nghĩa là, con muốn cái gì… Mẹ cũng yêu con như một đứa con trai… con muốn gì hơn nữa không? ”

“Con muốn mẹ là một người mẹ bình thường”

“Thì mẹ bình thường mà, con trai. Con mới là người không bình thường. Trời ạ! Con muốn mẹ ngủ với con và vẫn là bình thường… Mỉm cười với con giống như một con chó cái… ”

“Không đâu mẹ… không phải như vậy đâu… ”

Nó như tan nát cõi lòng và bắt đầu khóc, nước mắt lăn dài.

“Huy à… đừng có khóc, nín đi con. Mẹ không có ý như vậy đâu, do con ăn nói vô nghĩa quá làm cho mẹ phải nói ra những điều như vậy… Thôi mà, lau nước mắt đi”

Thằng Huy nín khóc, bình tĩnh trở lại.

“Giờ nghe mẹ nói nè. Mẹ sẵn sàng cho con những gì mà con mong muốn. Con có thể có được mẹ. Và mẹ nói chắc với con là mẹ hoàn toàn chấp nhận điều này. Vui vẻ chưa? ”

“Nhưng mà mẹ à, còn tình yêu thì sao? Mẹ có yêu con không? ”

“Mẹ yêu con nhưng giống như một người mẹ. Mẹ không thể nào yêu con giống như một người tình… THÔI ĐƯỢC RỒI… Mẹ sẽ cố gắng ít nhất là… Mẹ sẽ xem xét nếu con có thể làm được. Nhưng mẹ sẽ có cực khoái với con kể từ giờ trở đi. Vừa lòng chưa? ”

Nó im lặng, tôi nhìn hai mẹ con một cách mù mờ. Mẹ nó nói tiếp:“Nhưng mà con phải tuân theo những điều kiện sau đây:

1, Con không được tiết lộ quan hệ của mẹ con mình cho bất kỳ ai.

2, Em con không bao giờ được biết chuyện này và đó là trách nhiệm của con để giữ bí mật.

3, Con không được làm điều gì mà làm cho người khác biết về quan hệ của hai mẹ con mình.

4, Con sẽ tôn trọng mẹ như một người mẹ trước mặt mọi người. Mẹ không chấp nhận bất cứ một hành vi khiêu gợi hoặc thô tục ra bên ngoài.

5, Con sẽ có mẹ một mình chứ không phải với ba mẹ vì mẹ muốn cuộc sống hôn nhân của mẹ phải được riêng tư.

6, Cho dù như thế nào thì con có những ngày cuối tuần được ngủ với ba mẹ hay bất cứ khi nào ba con muốn và đó chỉ là để thỏa mãn ước mơ của ba con. Mẹ sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cả hai cha con cùng một lúc. Và con sẽ đi ra ngoài bất cứ khi nào mẹ muốn con phải rời xa mẹ.

7, Những ngày khác trong tuần, con có thể có mẹ vào ban ngày khi ba con đi lên văn phòng làm việc. Còn ban đêm thì mẹ chỉ ngủ với ba con.

8, Con sẽ không được chạm vào mẹ khi mẹ có kinh.

9, Mẹ sẽ không chấp nhận bất cứ trò chơi vợ chồng nào.

10, Con sẽ không được gọi mẹ bằng tên của mẹ. Con chỉ được gọi mẹ là ‘mẹ’.

Nếu như con đồng ý những quy tắc của mẹ, thì mẹ sẵn sàng cho con”“Dạ, con đồng ý” Nó đáp, giọng nghe hồ hởi lắm.

Bầu không khí tĩnh lặng kéo dài trong mấy phút, không ai nói gì. Sau đó vợ tôi quay sang thằng Huy và nói:

“Thôi được rồi, hôm nay là lần đầu tiên, mẹ sẽ làm một vài công việc trong nhà. Giờ mẹ đi và con cứ chờ khi nào mẹ gọi thì con sẽ vô trong phòng. Rõ chưa? ”

Bầu không khi trong nhà tôi đã bớt căng thẳng. Tôi lẳng lặng đi vô phòng ngủ của hai vợ chồng tôi, để cửa mở toang ra và tôi ngồi trên chiếc ghế trường kỷ, chờ đợi trong niềm hân hoan. Khoảng chừng nữa tiếng sau thì tôi nghe tiếng vợ tôi gọi con trai tôi:

“Huy ơi”

Chỉ trong phút chốc thằng Huy đã đi vô trong phòng. Hai cha con tôi nhìn nhau mỉm cười ý nhị. Mấy phút sau, vợ tôi xuất hiện. Vừa bước qua khỏi cửa, cô ta liền đóng cánh cửa lại và khóa trong. Vợ tôi tiến lại gần chiếc giường và đứng yên đó. Cô ta đã thay đồ và mặc một cái váy ngủ màu đỏ trong suốt, hiện lên mồn một những đường cong khiêu gợi của cơ thể cô ta. Mùi hương thơm từ người cô ta lan nhẹ khắp căn phòng. Thằng Huy nhìn mẹ nó sững sờ.

“Giờ con còn chờ gì nữa… lại đây với mẹ nào… ”

Nói xong, mẹ nó đưa tay vén cái váy lên cởi bỏ ra ngoài, để lộ ra cặp vú to lớn đang bị ép chặt bởi cái áo ngực, vòng eo thì nhỏ nhắn còn hông lại nở nang. Cơ thể của mẹ nó thật là hoàn hảo. Mẹ nó mỉm cười mời mọc nó đến với mình. Nó tiến đến ôm eo mẹ, dụi mặt xuống cặp vú đang căng phồng và mịn màng như kem.

Nó hôn lên vú rồi lần lên cổ mẹ nó. Sau đó nó đưa miệng áp vào đôi môi mẹ nó mà hôn hít. Mẹ nó vòng hai tay lên ôm giữ đầu nó và hôn trả lại. Sau đó hai mẹ con cùng ngồi xuống giường, mẹ nó cứ để yên cho nó hôn môi mình thật say sưa. Hai tay nó mò mẫm bóp nắn hai bầu vú của mẹ nó. Hơi thở của mẹ nó trở nên nặng nhọc.

Nó nhẹ nhàng đẩy mẹ nó nằm dài ra trên giường rồi leo lên người mẹ nó. Sau đó nó cởi bỏ áo ngực của mẹ nó ra rồi quăng chúng xuống sàn nhà. Mẹ nó không cảm thấy phiền, không lưỡng lự cũng không kháng cự. Mẹ nó đã hợp tác với nó. Nó đang nhìn chằm chằm vào hai bầu vú đồ sộ đang bị phơi bày ra trước mặt nó, đủ lớn để thách thức nó.

Nó nhồi bóp hai bầu vú rồi cúi xuống đưa miệng ngậm lần lượt vào hai núm vú của mẹ nó. Sau đó nó trườn xuống hôn lên hai chân mẹ nó. Nó như điên dại, vuốt ve và hôn mạnh vồ vập xuống hai bắp đùi của mẹ nó. Mẹ nó cứ nằm phơi người ra đó, nghỉ ngơi một cách nhàn nhã trên giường, tận hưởng những cảm giác chân thật mà mẹ nó đang có được. Thế rồi nó từ tốn tuột chiếc quần lót của mẹ nó xuống rồi quăng ra ngoài. Mẹ nó không cảm thấy mắc cỡ vì đang bị lột đồ trần truồng, khi biết rằng sớm muộn gì cũng phải như vậy.

Nó banh hai chân mẹ nó ra để nhìn cho rõ gò mu lồn trơn nhẵn do cạo hết lông. Đưa ngón tay xuống, nó miết lên xuống trên khe lồn mẹ nó làm cho mẹ nó thở dài vì vui sướng. Nó nhìn mẹ nó rồi thọc ngón tay vô trong khe lồn mẹ nó. Mẹ nó thở dài, giữ chặt cái gối và nói:

“Con đang làm chuyện dơ bẩn quá”

Nhưng mẹ nó không di chuyển. Xem đây là sự gợi ý, nó luồn thêm một ngón tay vô trong khe lồn và mở to nó ra. Thế rồi nó cúi đầu xuống, đưa miệng ra ngậm lấy hai mép lồn của mẹ nó. Khi mẹ nó hiểu ra nó đang làm gì, liền lên tiếng:

“Con đang làm gì vậy? Dơ lắm. Đừng mà… Ô… oooo… Auuuhhhmm… ”

Nó ngậm mép lồn mẹ nó và bú mạnh. Mẹ nó quằn quại trong niềm vui sướng. Vừa bú nó vừa le lưỡi ra rà liếm dọc theo khe lồn mẹ nó. Chẳng bao lâu sau, nước lồn rỉ rả chảy ra làm cho cái lồn của mẹ nó trơn ướt. Hai tay mẹ nó từ cái gối chuyển sang đầu nó, bấu chặt lên tóc nó. Mẹ nó quằn quại trên giường vì sướng khoái, đầu cứ lắc qua lắc lại. Một hồi sau nó gia tăng tốc độ, nó dùng miệng và lưỡi bú lồn mẹ nó thật mạnh. Điều này mới lạ đối với mẹ nó vì hai mẹ con chưa bao giờ có kiểu bú giống như vậy. Hai tay mẹ nó vò đầu nó và kéo đầu nó vào sát háng mình, mông đít mẹ nó hẩy lên liên tục. Khoảng chừng 10 phút sau, mẹ nó xuất dịch nhờn, nước lồn tuôn ra nhiều, cảm giác của mẹ nó rất mạnh như chưa từng có cực khoái nào như vậy trong đời.

Nó đứng dậy và liếm láp nước nhờn bao phủ trên miệng nó. Mẹ nó thấy vậy nói:

“Ghê quá hà… dơ dáy thiệt. Con học mấy thứ này ở đâu? ”

“Mẹ có thích không? Nói thật lòng đi”

“Có. Mẹ con mình chưa bao giờ làm điều gì giống như vậy. Con trở thành một đứa trẻ dơ dáy rồi. Con học nó ở đâu vậy? ”

“Từ phim người lớn đó mẹ… ”

“Là sao? ”

“Thì phim sex đó”

“Ghê thiệt… Con đã xem rồi hả? ”

“Dạ, con xem mấy phim đó khi học đại học”

Mẹ nó im lặng. Mẹ nó thích thú điều đó. Thằng Huy nhìn mẹ nó rồi nói:

“Mẹ à, mẹ đã thỏa mãn rồi, giờ để cho con cặc con nếm thử mùi vị của lồn mẹ ra sao nhé”

Nói xong nó cởi hết quần áo ra rồi quăng xuống sàn nhà. Người trần truồng, nó lòm khòm tới giữa hai chân mẹ nó rồi banh rộng ra. Nó nhìn mẹ nó và nói:

“Mẹ làm nó cho con đi”

Mẹ nó nhìn nó rồi cầm con cặc nó hướng vô khe lồn. Lần đầu tiên mẹ nó cảm nhận kích cỡ, nó to giống như ba nó rồi. Nhưng mẹ nó vẫn im lặng không nói gì. Mẹ nó quét con cặc lên xuống khe lồn vài lần rồi đặt đầu cặc ngay lỗ lồn. Chỉ chờ có vậy, nó nhẹ nhàng đẩy người về phía trước.

Con cặc nó biến mất trong lồn mẹ nó, cùng lúc nó nhoài người xuống hôn lên vú và môi mẹ nó. Hai mẹ con đang ở trong tư thế truyền giáo. Nó từ từ nhổm mông lên rồi hạ xuống. Nó làm như vậy vài lần đến khi nước nhờn từ đầu cặc rỉ rả chảy ra. Khi con cặc của nó di chuyển dọc theo hang lồn ẩm ướt và mềm mại của mẹ nó, nó cảm thấy giống như nó đang ở trên thiên đường. Từ từ, nó gia tăng tốc độ nhấp đẩy. Nó ôm chặt mẹ nó rồi nắc đều đều.

Nó hôn và cắn môi mẹ nó, rồi đến cổ. Nó không thể chịu nổi niềm vui sướng mà mẹ nó cho nó bằng cách trả lời lại những cú nắc của nó. Nó đụ mẹ nó được khoảng 10 phút thì bỗng nhiên nó rút cặc ra khỏi lồn. Mẹ nó nhìn nó vẻ dò hỏi. Không chần chứ, nó cầm hai chân mẹ nó vắt lên hai vai rồi lại thọc cặc vô lồn mẹ nó, ấn mạnh người nó xuống và đụ mẹ nó mạnh hơn trước.

Điều này làm cho lồn mẹ nó khít chặt hơn và làm cho hai mẹ con cùng sung sướng hơn. Sau đó nó dùng hai tay xoay xở sức nặng trên người mẹ nó, rồi nó bắt đầu nắc tới tấp. Mẹ nó quằn quại vì sung sướng, hơi thở nặng nhọc. Nó biết rằng mẹ nó muốn rên rỉ vì sung sướng, nhưng mẹ nó cố kiềm chế lại. Nó đụ mẹ nó như điên cuồng thêm 15 phút nữa. Bỗng mẹ nó yêu cầu ngưng lại. Nó rút cặc ra khỏi lồn rồi nằm bên cạnh mẹ nó. Hai mẹ con trần truồng nằm bên nhau, cơ thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Mệt mỏi, hai mẹ con ngủ thiếp đi lúc nào không biết.