Chapter 1
========================================

Mỗi người trên thế giới này đều có một ước mơ. Tôi không nói đến những ước mơ bên ngoài, mà là những ước mơ thầm kín bên trong. Đó là những ước mơ mà bạn không bao giờ nói với bất kỳ ai, những ước mơ mà bạn không bao giờ cố gắng nhận ra chúng, nhưng đó là những gì bạn luôn mơ ước.

Mọi người đều có một ước mơ về tình yêu và người yêu của mình, đồng thời mỗi người cũng đều có ước mơ về tình dục. Đó là một hình ảnh về tình dục. Một hình ảnh về tình dục mà bạn mơ ước được nhìn thấy hoặc cố gắng thử nó. Tôi có một ước mơ, nó kỳ lạ đối với nhiều người nhưng nó là ước mơ của tôi.

Tên tôi là Quang. Tôi sinh ra trong một xã hội đang phát triển, một xã hội với những giá trị và đạo đức. Tình dục là thứ quan hệ khó nói, và loạn luân là điều ngoài sức tưởng tượng. Họ cảm thấy tình dục là thứ gì đó bí mật. Tôi thậm chí còn không nghe đến từ loạn luân cho đến năm ngoái.

Tôi là một đứa con trai trong một gia đình giàu có. Chúng tôi có ba anh em và hai chị em. Tôi được dạy dỗ và khắc ghi những giá trị khi cha tôi là một người có quyền thế. Mẹ tôi dạy bảo cho tôi về kỷ luật và tình yêu. So với các anh chị em thì tôi là người duy nhất gần gũi cả cha và mẹ. Nhưng tôi rất khác với các anh chị em của mình.

Không, tôi trở nên khác biệt. Tôi trở nên khác biệt vì người chị cả của tôi. Chị đã kết hôn với một người có gia thế giàu có. Tôi là người duy nhất trong gia đình rất quan tâm đến chuyện học hành. Sau khi tốt nghiệp phổ thông, tôi vào Sài gòn học đại học và sống với người chị cả cùng chồng của chị.

Họ sống trong ngôi nhà thuê dù anh rể tôi đến từ một gia đình giàu có. Anh ta vào thành phố làm một công việc mà gia đình anh ta không ưng thuận. Anh ta có một kế hoạch khác. Anh chị tôi để cho tôi một phòng riêng, họ rất quan tâm chăm sóc tôi.

Hai vợ chồng chị không muốn tôi bị quấy rầy. Mọi thứ đều diễn biến tốt. Vào một ngày đang ôn thi học kỳ, tôi thức dậy trễ vào ban đêm. Tôi nghĩ lúc đó khoảng nữa đêm. Khi đi ra khỏi phòng tắm tôi nghe có tiếng rên rỉ. Tôi không hiểu đó là tiếng gì. Tôi trở về phòng và tiếp tục chuyện học.

Nhưng ngày qua ngày tôi bắt đầu tò mò về âm thanh rên rỉ đó. Sau khi thi xong tôi quan tâm đến âm thanh đó, tôi nghĩ nó là của chị tôi. Vào một ngày hè nóng nực, chúng tôi ngủ, mở cửa sổ ra cho mát. Tôi thức dậy lúc nữa đêm và đi tới gần phòng ngủ của chị tôi. Lần này tôi nghe tiếng cười nhỏ và tiếng nói chuyện.

Sau đó bất ngờ đèn ngủ trong phòng chị bật sáng. Ngay lập tức tôi đi tới góc tối của căn phòng và nhìn xuyên qua cửa sổ. Tôi nghĩ là anh rễ tôi đang ngủ trên giường nhưng tôi không nhìn thấy anh ta. Tôi nhìn thấy chị tôi và bỗng tôi đứng như trời trồng. Chị không mặc quần áo, trên người chỉ có áo ngực và quần lót.

Chị tôi có cặp vú rất to. Khi nhìn thấy cảnh tượng đó, con cặc tôi cương lên. Sau đó chị tắt đèn và đi ngủ. Tôi trở về phòng và nhận ra chỗ phình to trong quần mình. Tôi rất hoang mang. Khi chạm tay vào nó, tôi cảm thấy rất thích thú. Hiếm khi tôi trông thấy chị tôi trong đêm với bộ đồ lót trên người.

Tôi không hề mong đợi gì nhiều hơn thế. Tôi biết đâu đó rằng như vậy là sai trái nhưng tôi không thể ngưng được. Điều đó tiếp diễn suốt một năm. Sau đó tôi làm đề án tốt nghiệp. Lúc này thì tôi đã học được rất nhiều điều về tình dục. Có nhiều sinh viên đến từ khắp nơi trong nước.

Tình dục là đề tài phổ biến trong những lần trò chuyện của chúng tôi. Tôi biết về thủ dâm. Thỉnh thoảng tôi cũng thủ dâm và nghĩ về chị tôi. Nó trở thành thói quen. Sau 5 năm tôi trở về ngôi làng cũ. Ở đây lần đầu tiên tôi mơ ước và điều mơ ước đó đã trở thành giấc mơ trong cuộc sống của tôi.

Mẹ tôi 50 tuổi và rất sùng đạo. Đằng sau người đàn bà sùng đạo đó là vẻ đẹp mà tôi nhận ra ở độ tuổi năm mươi. Ngay cả sau khi sinh nở 5 đứa con và nuôi nấng chúng, mẹ vẫn có một sức hấp dẫn. Đằng sau lớp vải của bộ đồ bộ mà mẹ mặc có những đường cong đẹp có thể cám dỗ đàn ông.

Một vài suy nghĩ ập đến tâm trí tôi. Tôi thường ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ. Khi mọi người đi làm thì tôi ở trong nhà một mình với ba người đàn bà. Tôi thực sự không nhìn ngắm hai bà chị dâu mà chỉ thưởng thức sắc đẹp của mẹ tôi. Tóc mẹ đã điểm nhiều sợi bạc, nhưng cặp vú còn săn chắc của mẹ đã quyến rũ tôi.

Sau đó tôi bắt đầu tự hỏi làm thế nào mà ba tôi có thể cưỡng lại một vẻ đẹp như vậy. Tôi biết ba mẹ tôi không quan hệ tình dục vì họ luôn ngủ ở những căn phòng riêng biệt. Làm sao mà ba có thể cưỡng lại ham muốn để đụ mẹ. Những ý nghĩ này sớm trở thành những tưởng tượng và mơ ước.

Tôi mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ tôi và thỉnh thoảng nghĩ đến cảnh tượng được quan hệ tình dục với mẹ có sự tham gia của ba tôi nữa. Tôi tưởng tượng hình ảnh cả ba người nằm ngủ trần truồng trên một bãi cỏ dưới ánh trăng huyền ảo. Tôi muốn cả tôi và ba cùng quan hệ tình dục với mẹ.

Rất lâu sau tôi mới nhận ra rằng những gì mình đang nghĩ là loạn luân. Tôi biết đến 2 từ này rất muộn trong cuộc đời mình. Vài ngày sau ba tôi hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói là tôi sẽ vào Sài gòn làm việc. Ba tôi ngồi im lặng một lát rồi đi khỏi. Hai ngày sau ba đưa cho tôi một tấm hình chụp một cô gái xinh xắn dễ thương và bảo rằng cô ta xứng đáng làm vợ tôi.

Tôi chẳng biết làm gì cả. Tôi đã cưới vợ, là cô gái mà ba tôi giới thiệu cho. Cô ta 19 tuổi và đã tốt nghiệp lớp 12. Tên vợ tôi là Lan. Tôi hoàn toàn thất vọng vì tôi không hề muốn cưới một cô gái trẻ.

Tôi luôn mơ ước một cô gái trưởng thành với cặp vú to. Sau khi cưới vợ tôi vào Sài gòn làm việc và đưa vợ tôi vào ở cùng sau đó một tháng. Dù không hài lòng nhưng tôi không bao giờ để lộ ra cho cô ta thấy. Tôi yêu vợ tôi. Cô ta nói rất nhiều lần rằng cô ta rất hạnh phúc so với các chị em của cô ta vì đã có được một người chồng tốt và có hiểu biết.

Cô ta săn sóc và chiều chuộng tôi dữ lắm. Dần dần tôi bắt đầu thích thú trong quan hệ tình dục với vợ mình. Sau 5 năm tôi có 2 đứa con trai. 15 Năm trôi qua. Tôi đã thăng tiến trong công việc, giờ đã là giám đốc của một công ty. Mọi thứ đã thay đổi, thời gian, các thế hệ, v.v…

Giờ đã là thế hệ của máy tính. Các con trai của tôi đã lớn. Chúng học hành rất giỏi. Hiện nay tôi rất ấn tượng với vợ tôi. Giờ thì tôi mới đánh giá cao ba tôi vì đã giới thiệu cho tôi một người vợ tốt như vậy. Cô ta đã trưởng thành, giờ đã là một người đàn bà gợi cảm với cặp vú to lớn. Tôi bắt đầu thưởng thức quan hệ tình dục trong độ tuổi 40 của mình.

Mỗi đêm chúng tôi đều yêu nhau rất nồng nhiệt. Thậm chí vợ tôi rất chủ động trong quan hệ vợ chồng. Thỉnh thoảng cô ta còn tìm cách quyến rũ tôi, còn tôi thì rất thích thú khi cô ta chủ động mồi chài như vậy. Tôi còn biết khi nào cô ta ở trong tâm trạng tốt, đó là khi cô ta bảo lũ trẻ đi ngủ sớm. Nhưng tôi không bao giờ có đủ thời gian cho một sự quan hệ tình dục liên tù tì như vậy. Ước mơ của tôi vẫn chỉ là một ước mơ. Cả ba và mẹ tôi nay đều đã già rồi.