Chapter 11
========================================

Khi thức dậy thì mẹ nó cảm giác lành lạnh trên ngực mình. Từ từ định thần lại thì thấy thằng Huy đang bú vú mẹ nó. Mẹ nó cảm thấy râm ran ngứa ngáy khắp người. Ngay cả ba nó bú cũng không giống như nó bú. Mẹ nó buộc phải ôm đầu nó ấn sát vào hơn. Nhưng vú mẹ nó to quá làm cho nó muốn nghẹt thở mấy lần. Nó bú như điên trên hai vú mẹ nó. Bú vú chừng 15 phút sau thì cặc nó lại cương lên. Nó nhổm dậy và ngồi lên bụng mẹ nó. Mẹ nó thấy vậy ngăn lại và hỏi:

“Con đang định làm gì? ”

“Đụ vú mẹ”

“Cái gì? ”

Nó thọc cặc vào giữa hai vú mẹ nó rồi nói lớn:

“CON MUỐN ĐỤ VÚ MẸ”

Nói xong nó ép hai bầu vú mẹ nó vào con cặc của nó. Cặp vú mẹ nó đã trưởng thành và vẫn còn săn chắc. Nó bắt đầu bơm thụt cặc nó vào giữa hai vú. Nó cảm giác như ở thiên đường khi cặc nó chà xát xuyên qua hai bầu vú khít chặt, to lớn và mềm mại. Nó nhắm mắt và ngả đầu ra sau. Mẹ nó hết nhìn mặt nó đến nhìn cặc nó trong lúc nó đụ vú của mình.

Mẹ nó đoán là nó đang rất sung sướng. Mẹ nó cũng cảm thấy sướng, con cặc nó vào ra giữa hai vú làm cho lồn mẹ nó ướt át. Mẹ nó nhìn nó, rồi đưa tay lên ép chặt hai vú mình cho nó đụ. Nó nhìn thấy mẹ nó đang giúp nó làm nó thấy hưng phấn hơn, gia tăng nhịp nắc để đụ vú mẹ nó. Nó đụ chừng 15 phút thì xuất tinh, bắn xối xả lên ngực mẹ nó.

Sau đó thằng Huy leo xuống và nằm bên cạnh mẹ nó. Một lát sau, mẹ nó nhìn đồng hồ rồi ngồi dậy. Nó kéo mẹ nó xuống và nhìn vào mắt mẹ nó.

“Mẹ à, chúng ta chưa làm xong”

Nói rồi nó liền hôn môi mẹ nó. Nó đẩy lưỡi vô trong miệng mẹ nó. Đây là lần đầu tiên nó được đút lưỡi vô bên trong miệng mẹ nó để thám hiểm. Mẹ nó đã cho phép điều này. Mẹ nó thích cái cách mà nó thám hiểm miệng của mình. Mẹ nó bị cám dỗ muốn được bú lưỡi nó nhưng cố kiềm chế lại. Nó khám phá răng và lợi của mẹ nó.

Mẹ nó thật khó mà cưỡng lại. Tay nó rà dần xuống cái lồn ẩm ướt của mẹ nó và bắt đầu thám hiểm. Không bao lâu sau, với bàn tay kỳ diệu của nó đã làm cho mẹ nó ra. Sau đó nó đặt mẹ nằm xuống giường rồi lèn người vào giữa hai đùi mẹ nó. Nó đút cặc vô lồn mẹ rồi bắt đầu nắc. Sau 20 phút, cả hai mẹ con cùng ra một lúc. Cả hai nằm nghỉ một lát sau thì trở dậy rồi mặc đồ vào.

Đêm xuống, chúng tôi cùng ăn tối với nhau. Thằng Huy giống như một cậu bé ngoan và vợ tôi cảm thấy mình là người đã đưa gia đình đầm ấm trở lại. Vợ tôi cảm thấy hạnh phúc lắm. Hai mẹ con nói chuyện vui vẻ với nhau. Khi đi ngủ, tôi không hỏi vợ tôi có gọi con tới hay không. Tôi biết là còn nhiều thời gian mà.


Suốt cả tuần sau đó, tôi quan hệ với vợ tôi một mình vào ban đêm mà không có thằng Huy. Tôi biết rõ vợ tôi đã quan hệ tình dục với thằng con mình vào ban ngày. Tôi có thấy hai mẹ con đụ nhau trong phòng nó. Cuối tuần nó thường tham gia cùng hai vợ chồng tôi. Tôi để cho nó đụ mẹ nó trước rồi sau khi nó đi khỏi mới đến lượt tôi. Nhưng tôi luôn mong ước có một quan hệ tình dục tay ba thực thụ. Và may mắn đã gõ cửa khoảng một tháng sau.

Đó là vào một ngày chủ nhật, chúng tôi đang ngồi ăn sáng. Trong khi ăn, thằng Hoàng xin phép tôi đi chơi với đám bạn trong một tuần. Sau một thoáng suy nghĩ, tôi đồng ý. Nó rất vui mừng, liền gọi điện cho đám bạn để hẹn đi chơi. Tôi đưa thằng Hoàng ra bến xe rồi trở về nhà.

Khi vào trong nhà thì thằng Huy đang nằm ngủ, còn vợ tôi đang ở trong bếp. Vợ tôi mang cà phê ra và hai vợ chồng tôi cùng ngồi uống cà phê. Sau khi uống xong, tôi cảm thấy rất phấn chấn trong người. Tôi đến gần vợ và hôn môi cô ta. Vợ tôi không cưỡng lại. Cô ta biết là thằng Hoàng không có ở nhà.

Tôi lột đồ vợ tôi ra và đẩy cô ta xuống chiếc ghế trường kỷ. Vợ tôi hiểu ý tôi, hợp tác bằng cách chỉnh người cho thoải mái rồi giang hai chân ra để cho tôi điều chỉnh người vào giữa hai đùi vợ tôi. Tôi cầm cặc đút vô lồn vợ tôi rồi bắt đầu cong lưng nắc hì hục. Tôi đụ vợ tôi giữa ánh sáng ban ngày với các cánh cửa mở toang ra. Ngay cả cô ta cũng không thèm đóng lại vì biết chẳng ai đến nhà vào lúc này.

Hai vợ chồng tôi đang ở trong tâm trạng tuyệt vời để đụ. Chúng tôi ra và tiếp tục hiệp đấu thứ hai. Tôi lại cong lưng thót đít đụ vợ tôi thêm 20 phút nữa. Chúng tôi quên hết mọi thứ xung quanh. Nhưng khi tôi mệt mỏi vì bơm thụt và sắp tới cực khoái, tôi muốn kiềm giữ lại vì vợ tôi chưa tới cực khoái, cho nên tôi tìm cách đánh lạc hướng.

Tôi nhìn ra xung quanh và ngạc nhiên khi thấy thằng Huy đang ngồi trên ghế và nhìn chúng tôi. Ngay cả vợ tôi cũng nhận ra xung quanh khi tôi giảm tốc độ đụ. Hai vợ chồng tôi nhìn nhau rồi nhìn về phía thằng con mình. Tôi nghĩ là cô ta sẽ gợi ý vào trong phòng ngủ nhưng cô ta cứ im lặng.

Tôi xem đây là một gợi ý nên tôi tiếp tục đụ vợ tôi. Sau 30 phút, hai mông đít của vợ chồng tôi nhấp nhổm sàng sẩy liên tục, chúng tôi mệt đừ người. Tôi không muốn xuất tinh sớm vì đây là lần đầu tiên tôi biểu diễn khả năng của mình cho thằng con tôi được nhìn thấy ba mẹ nó đụ nhau. Thằng Huy đang chà xát cặc nó, bỗng nhiên nó lên tiếng:

“Ba à, tại sao ba không yêu cầu mẹ lên trên để cưỡi ba? ”

Tôi không hiểu nó nói gì và nhìn nó bối rối. Ngay cả vợ tôi cũng quay sang nhìn nó vì cảm thấy kỳ lạ. Hai vợ chồng tôi luôn có quan hệ tuyệt vời, ít nhất chúng tôi nghĩ là đã có quan hệ tình dục tuyệt như vậy nên không bao giờ thử những tư thế khác. Tôi có kiến thức về tình dục chứ không phải ngu ngơ gì vì cũng có xem phim sex, chẳng qua là tôi không muốn áp dụng trong thực tế.

“Cái gì? ” Tôi hỏi, thở hổn hển.

“Ba thử đổi kiểu xem”

Tôi ngừng bơm thụt vô lồn vợ tôi và nhìn thằng Huy. Lồn vợ tôi đang nắn bóp cặc tôi như thể muốn ăn nó. Tôi biết là vợ tôi đang rất nứng lồn. Con tôi bỗng nói:

“Ba muốn cho con làm thử không? ”

Tôi ngần ngừ một chút rồi nói:

“Được rồi, làm đi”

Nói xong tôi rời khỏi người mẹ nó và đứng dậy. Mẹ nó cũng đứng dậy. Nó bảo mẹ nó đến ngồi lên chiếc ghế trường kỷ của nó. Giờ thì nó đang trần truồng, con cặc nó to cứng như cây cột chĩa thẳng lên trời. Mẹ nó tiến lại gần rồi tần ngần đứng nhìn nó. Nó kéo mẹ nó xuống, chỉnh người mẹ nó ở phía trên người nó, làm cho mẹ nó tự điều chỉnh cơ thể lên con cặc nó. Tôi cảm thấy tự hào vì kích cỡ to lớn của con cặc thằng con mình. Sau đó nó nói:

“Mẹ hướng nó vào đi”

Trước sự ngạc nhiên hoàn toàn của tôi, mẹ nó cầm lấy con cặc nó và từ từ tôi thấy cặc thằng con biến mất vào trong cái lồn nóng hổi của mẹ nó. Mẹ nó hạ người xuống và ngồi lặng lẽ trong giây lát, mắt nhắm lại. Mẹ nó không di chuyển vì muốn làm dịu bớt. Thằng Huy nhìn sang tôi và mỉm cười. Tôi cũng cười tươi đáp lại. Tôi thật ngạc nhiên. Một lát sau nó nói:

“Di chuyển đi mẹ”

Nó nói xong liền hẩy mông đít nó lên, bơm thụt con cặc vô sâu. Tôi nhìn thấy vợ tôi đang rên rỉ. Sau đó nó ôm giữ mông đít mẹ nó và giúp mẹ nó di chuyển lên xuống trong vài phút. Tôi thấy vợ tôi đang chủ động nhấp nhổm mông đít lên xuống trên con cặc thằng con tôi ngay trước mặt tôi. Cô ta quá hăng say vì sự sung sướng mà nó mang lại.

Trong khi đó con tôi nhanh chóng cởi bỏ cái áo và áo ngực trên người mẹ nó ra với sự giúp sức của mẹ nó. Hai vú to kềnh của mẹ nó cứ lắc lư, nẩy lên nẩy xuống theo nhịp nắc của mẹ nó. Mẹ nó hoàn toàn trần truồng, đang đụ nó liên tục. Mẹ nó đụ thằng con mình say mê đến nỗi không thèm nhìn đến tôi.

Nó ôm giữ mông mẹ nó và tự nẩy mông lên để hòa nhịp theo những cú nắc của mẹ nó. Tôi thấy nóng máu quá, liền cởi bỏ áo thun ra rồi vội vàng đi đóng hết mấy cái cửa lại. Tôi trở vô ngồi xuống ghế, tiếp tục nhìn con vợ tôi đang đụ thằng con mãnh liệt. Hai mẹ con cứ đụ đéo nhau mãi mê trong suốt nữa tiếng, rồi đến một tiếng đồng hồ sau, mà vẫn còn dập dìu với nhau. Tôi nứng cặc quá rồi, cũng có phần ghen tị với thằng con mình nên đành phải lên tiếng:

“Thôi nào, làm cho xong đi. Lan ơi, anh muốn đụ em ngay bây giờ”

Nhưng vợ tôi dường như không thèm đếm xỉa gì đến tôi, cứ tiếp tục đụ thằng con một cách say mê. Chừng 15 phút sau, cả hai mẹ con bùng nổ và đổ sụp vào nhau. Cơ thể cả hai ướt sũng mồ hôi dù cho thời tiết buổi sáng còn đang lạnh. Vợ tôi không muốn rời bỏ con cặc thằng con mình, nằm sụp người xuống ngực nó, mệt mỏi sau 2 tiếng đồng hồ hai mẹ con chìm đắm trong hoan lạc ái ân. Đây là lần quan hệ tình dục lâu nhất. Sau đó, con tôi từ từ đưa tay lên vuốt ve lên lưng và tóc của mẹ nó.

Một hồi sau, tôi vẫn còn cương cứng, vợ tôi mệt mỏi đứng dậy. Tôi lại gần vợ tôi và kéo cô ta lại chiếc ghế trường kỷ của mình thì cô ta nói:

“Em mệt quá rồi anh Quang ơi”

Nhưng khi nhìn thấy sự thất vọng trên gương mặt tôi, vợ tôi liền vội vã giúp tôi đưa con cặc vô trong cái lồn đầy nước nhờn, thứ nước hòa trộn giữa tinh dịch thằng con tôi và nước lồn của vợ tôi. Ngay cả khi tôi bơm thụt vợ tôi theo kiểu truyền giáo thì tôi cũng thấy rõ vợ tôi đã quá mệt nên không đáp ứng gì cả.

Tôi xuất tinh chỉ 10 phút sau và đổ sụp lên người vợ. Chúng tôi không nhúc nhích cục cựa vì quá mệt mỏi. Chúng tôi ngủ vùi trong mấy tiếng đồng hồ. Khi hai vợ chồng tôi thức dậy thì thấy con tôi đã thức dậy và đang xem TV. Chúng tôi vô trong phòng riêng tắm rửa rồi đi ra ngoài. Tôi bảo vợ tôi nấu ăn vì cảm thấy rất đói. Vợ tôi nói:

“Em mệt quá không làm nổi nữa. Làm ơn ra ngoài mua cái gì cho em ăn”

Con tôi lên tiếng:

“Đừng lo mẹ à. Con đã đặt món trong cửa hàng rồi, lát nữa là có”

Hai vợ chồng tôi nhìn nhau và im lặng. Chúng tôi lặng lẽ xem TV và khi đồ ăn được mang tới thì chúng tôi cũng ăn uống lặng lẽ. Sau một bữa trưa khá thịnh soạn, chúng tôi cảm thấy thư thái ra. Tôi buồn ngủ vì quá mệt trong lần quan hệ vừa qua nên ngả người lim dim trên chiếc ghế trường kỷ. Thằng Huy bất ngờ hỏi:

“Mẹ có mệt và muốn ngủ không? ”

“Không, giờ mẹ ổn rồi” Vợ tôi trả lời.

Khi vợ tôi nói xong, nó đến ngồi gần bên mẹ nó. Không nói một lời nào, nó bắt đầu hôn môi mẹ nó. Chẳng bao lâu sau hai mẹ con hôn nhau say đắm. Rồi thằng con tôi bỗng cởi đồ ra, người trần truồng. Vợ tôi ngây người ra nhìn nó. Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy con cặc nó cương cứng trở lại. Nó ngồi lên ghế trường kỷ và nói:

“Mẹ bú cặc con đi”

Tôi thật là sốc, vợ tôi cũng vậy. Cô ta nói lớn:

“KHÔNG”

Nhưng nó cứ van nài và sau một hồi trò chuyện thì vợ tôi chồm người xuống. Khi tới sát con cặc nó thì vợ tôi bỗng quay mặt đi và nói:

“Mẹ không thể làm điều này được”

“Cứ thử đi, ổn mà mẹ” Nó lại cố thuyết phục.