Chapter 4
========================================

Ngày hôm sau hai vợ chồng tôi im lặng không nói chuyện với nhau. Thằng Huy hỏi thăm tình hình. Giờ thì nó nhìn ngắm vẻ đẹp của mẹ nó công khai trước tôi. Hai cha con tôi thường ngồi một mình và thảo luận. Nó tự thú với tôi rằng thỉnh thoảng có vào mạng xem phim và đọc truyện loạn luân và những lần đó nó vừa thủ dâm vừa liên tưởng đến mẹ nó. Tôi cũng cho nó biết rằng tôi cũng từng thủ dâm và nghĩ về nó và mẹ nó quan hệ tình dục. Cả hai cha con tôi đã hiểu nhau rất nhiều.

Đã một tháng rồi hai vợ chồng tôi không hề quan hệ. Tôi cảm thấy tuyệt vọng nhưng đành phải kiên nhẫn. Vào một đêm cô ta lại bắt đầu thảo luận. Chúng tôi lại tranh cãi về loạn luân. Lần này tôi bật mí cho vợ tôi biết những sự việc mà tôi đã chứng kiến từ xưa tới nay và nó đã gợi cảm hứng cho tôi, từ những chuyện trong quá khứ của tôi đến những chuyện của thằng con dạo gần đây. Cô ta nói:

“Em không thể nào tin nổi thằng Huy lại ham muốn em. Nó mới học lớp 10, vậy thì làm thế nào mà… ” Cô ta dừng nói ở đó.

“Chắc là do bộ đồ của em mặc, ngay cả lớn tuổi như anh còn không chịu nổi nữa là. Vậy biểu sao một thằng nhỏ 15 tuổi nó chịu cho nổi” Tôi nói.

“Lan à, có lẽ em nên để ý đến chuyện ăn mặc” Cô ta nói vẻ suy nghĩ.

Tôi hiểu vợ tôi nghĩ gì và sự việc sẽ đi đến đâu. Do đó tôi nói “chặn đầu” luôn.

“Giờ thì chuyện đã lỡ rồi. Ngay cả như em thay đồ khác để mặc thì cũng hết tác dụng. Em có thể thay đồ nhưng em không thể diệt được ý nghĩ trong đầu nó”

“Vậy còn thằng Hoàng thì sao? ” Cô ta hỏi.

“Ồ thôi mà, đừng có lo thằng Hoàng, giờ nó vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ”

“Em cũng nghĩ vậy”

Cô ta không nói gì thêm, thừ người ra nghĩ ngợi mông lung. Tôi nói:

“Em à, em không phải làm điều gì mà do anh muốn hết. Em cũng không phải làm điều gì miễn cưỡng cả. Quan hệ của vợ chồng mình vẫn sẽ như trước giờ. Còn nếu như em muốn thực hiện ước mơ của anh thì chỉ có việc là chúng ta cứ tiến hành thôi”

Sau một hồi nghĩ ngợi, cô ta hỏi:

“Là như thế nào? ”

“Chúng ta sẽ thử xem” Tôi đáp.

Cô ta lại đăm chiêu nghĩ ngợi. Cô ta không nói gì, tôi hiểu và hôn vợ mình. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục sau một tháng. Đêm đó chúng tôi có một trận chiến tuyệt vời. Tôi như ở trên chín tầng mây.

Tôi liền lên kế hoạch. Ngày hôm sau, khi màn đêm buông xuống, tôi cập nhật tình hình cho con tôi biết và bảo nó chờ đến khi tôi ra hiệu cho nó vào phòng ngủ của vợ chồng tôi. Lúc nữa đêm, tôi ôm eo vợ tôi kéo về phía tôi. Hai vợ chồng tôi hôn nhau thật nồng nàn. Tôi kéo cô ta lên người mình.

Khi cô ta đang bị khóa môi với tôi thì cô ta nhận ra có ai đó ở gần bên tôi. Đột nhiên cô ta đứng dậy. Thằng Huy, con trai tôi đang ở bên cạnh tôi, cô ta bị sốc khi nhìn thấy nó. Vợ tôi đang mặc chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, nên có thể nhìn xuyên thấu thấy rõ hai bầu vú to lớn. Tôi vặn nút chỉnh cho đèn ngủ giảm sáng hết cỡ.

Ánh sáng trong căn phòng giờ đã rất mờ, nhưng cũng đủ để nhìn thấy nhau. Khi tôi vặn chỉnh nút đèn ngủ thì thấy thằng con tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ nó. Hai bầu vú to lớn và săn chắc lồ lộ dưới lớp vải của chiếc váy làm cho con cặc thằng con tôi dựng đứng lên trong quần nó.

Trông thấy cảnh tượng vợ con như vậy làm tôi cũng nứng cặc. Vợ tôi nhìn thấy cục u độn lên trong quần tôi, chỉ thoáng chốc cô ta trở lại với tôi và bắt đầu hôn môi tôi. Chỉ vài phút sau cô ta đã nứng lồn, tôi liền kéo váy vợ tôi lên. Tôi muốn nhanh chóng lột bỏ chiếc váy ngủ của vợ tôi ra ngoài nhưng lý trí nhận ra rằng không nên đi nhanh quá.

Do đó tôi kiềm chế và làm theo cách của cô ta, vén cái váy ngủ lên tới eo rồi tuột quần lót của cô ta xuống. Sau đó tôi bắt đầu cởi đồ mình ra. Cô ta nằm ngữa tênh hênh ra đó, chiếc váy bị kéo lên cao để lộ nữa người bên dưới trần truồng. Tôi nhổm dậy đưa người vào giữa hai chân cô ta và bản năng thông thường đã hướng con cặc tôi đâm xuyên vào hang lồn trơn ướt của vợ tôi.

Đẩy nó vô trong, tôi giữ yên trong mấy giây. Cô ta ôm lấy tôi trong tư thế truyền giáo. Tôi nhích người về phía trước, giữ yên người, sau đó ngoái nhìn thấy thằng con tôi đang đưa tay xoa háng. Tôi bắt đầu đụ vợ tôi. Lúc đầu tôi nắc chậm rãi, dần dần tôi bắt đầu nắc nhanh và mạnh. Tôi nhấp cô ta trong 20 phút.

Sau đó bất ngờ chúng tôi ra cùng một lúc. Cơ thể của hai vợ chồng tôi điều chỉnh lại trong cơn cực khoái. Chúng tôi biết rõ về nhau khi nào chúng tôi ra. Sau khi định thần lại, tôi rút con cặc mềm nhũn ra khỏi lồn cô ta. Đây là lần làm tình tuyệt nhất mà tôi từng có. Ý nghĩ rằng tôi đang đụ vợ tôi trước mặt thằng con làm cho tôi như phát điên. Con tôi ngồi trên ghế và đang nhìn vợ chồng tôi. Giờ thì mắt của chúng tôi đã quen với ánh sáng mờ ảo gần như là bóng tối bao phủ khắp căn phòng. Tôi bước ra khỏi giường, tới gần nó và mỉm cười nói:

“Tới đi”

Tôi nghĩ nó đã trông chờ điều này từ lâu cho nên khi tôi vừa nói xong thì thằng Huy liền đứng phắt dậy cởi hết áo quần ra, chỉ còn cái quần lót. Nó đi tới chiếc giường và nằm bên cạnh vợ tôi. Nó chẳng làm gì cả. Vợ tôi thì im lặng và cứ nằm phơi người ra đó, cái váy ngủ đã được cô ta kéo xuống tới đùi.

Cô ta thậm chí không nhìn vào mặt thằng con mình. Sau đó tôi thấy con tôi là người đầu tiên di chuyển. Nó bắt đầu đưa tay sang rờ rẫm cái eo mềm mại của mẹ nó. Nó không nhận được phản ứng nào từ mẹ nó. Cô ta vẫn nằm ngữa, đang nhìn lên trần nhà. Vài phút sau, tay nó bắt đầu dịch chuyển lên trên.

Khi tiến dần đến vú, nó dừng lại. Mẹ nó vẫn không có phản ứng nào. Sau đó nó bạo dạn đưa tay lên vú mẹ nó và bắt đầu vuốt ve hết vú này đến vú kia. Rồi nó vồ mạnh và bóp hai bầu vú mẹ nó. Chúng to quá nên một tay của thằng con tôi không đủ để ôm hết chúng. Bất ngờ vợ tôi nhắm mắt lại.

Con tôi tiếp tục chuyến thám hiểm của mình. Bất ngờ, nó ngồi dậy và chồm lên mặt mẹ nó rồi bắt đầu hôn môi mẹ nó. Đôi môi mẹ nó vẫn khép chặt. Người mẹ nó cứng ngắc. Sau đó nó từ từ leo lên người mẹ nó, giờ thì toàn bộ cơ thể của nó đã nằm trên cơ thể của mẹ nó. Hai vú mẹ nó bị đè bẹp bên dưới ngực nó.

Nó vừa nhào nặn cặp vú vừa hôn môi mẹ nó. Khi làm điều này lần đầu tiên, nó có vẻ như không quan tâm đến sự cứng nhắc của cơ thể mẹ nó. Mẹ nó vẫn bất động. Bất thình lình, nó dồn sức nặng xuống người mẹ nó rồi nhổm mông lên, từ từ cởi chiếc quần lót của nó xuống. Tôi có thể nhìn thấy con cặc cứng ngắc của nó.

Cặc nó không đủ to nhưng ở tuổi 15 cũng đủ để đụ đéo được rồi. Sau đó nó chậm rãi vừa hôn mẹ nó vừa xoay xở để tạo khoảng không giữa hai đùi mẹ nó rồi kéo váy mẹ nó lên. Giờ thì mẹ nó đã hiểu ra ý định của nó, vội đẩy nó sang một bên và lần đầu tiên lên tiếng, rời khỏi trạng thái cứng nhắc:

“Không được đụ. Thằng khốn cút khỏi đây ngay… ”

Mẹ nó định nói thêm nữa nhưng tôi biết phải tới lúc để can thiệp nên tôi vội tới bên giường. Con cặc tôi vẫn cứng ngắc bởi vì trông thấy cảnh tượng vợ con vừa rồi, tôi lao đến khóa môi mẹ nó và hôn cô ta say đắm. Một lần nữa tôi kéo váy vợ tôi lên và giã vào lồn cô ta trong 20 phút. Trong khi đụ vợ tôi, tôi nghĩ thầm trong đầu: “Con chó này ướt nhẹp và nứng lồn bởi con mày rồi mà còn không cho nó đụ. Hành động thông minh đi con chó cái” Vừa nghĩ như vậy tôi vừa đụ vợ tôi thật mạnh. Thật khó cho tôi để kiềm chế nhưng tôi cố giữ mình để rồi cả hai cùng ra một lúc. Lồn vợ tôi phồng to và ướt nhoẹt. Tôi nhìn thấy con tôi đang nhìn mẹ nó và thủ dâm. Vợ tôi cũng liếc nhìn về phía nó. Thôi thì “dục tốc bất đạt”, tôi nghĩ rằng vợ tôi cần phải có thời gian…

Một lát sau tôi bảo thằng con tội nghiệp của tôi rời khỏi phòng. Nó cầm quần áo lủi thủi đi ra ngoài, con cặc nó giờ đã xìu xuống. Tôi đóng cửa lại và ngủ bên cạnh vợ tôi. Sau đó tôi bắt đầu tua lại những gì đã xảy ra và điều này làm cho tôi nứng lên một lần nữa. Lần này là một quan hệ tình dục đam mê và trần trụi.