Chapter 2
========================================

Tôi không gợi nhớ lại ước mơ của mình cho đến một ngày nọ. Tôi rất ngạc nhiên bởi những gì tôi trông thấy vào ngày hôm đó.

Chiều hôm ấy tôi từ văn phòng trở về nhà sớm hơn mọi khi, thường là 7 hay 8 giờ tối. Tôi xong việc sớm và về nhà. Tôi ngồi trong phòng khách, hai con tôi ngồi học kế bên tôi. Mấy phút sau vợ tôi đi vào, tay cầm ly trà. Tôi thật ngạc nhiên, cặc tôi nhỏng lên. Cô ta mặc bộ đồ bộ màu vàng kem, áo dây, cổ áo rộng và trễ xuống trông thật gợi cảm.

Tôi không thể chịu đựng nổi. Cặp vú to thổn thện trước mặt tôi như mời gọi tôi lên giường. Tôi nghĩ nếu không có 2 đứa con tôi ở đó chắc là tôi đè vợ mình ra và đụ ngay tại chỗ. Nghĩ đến điều này và thưởng thức mùi thơm man mác tỏa ra từ mái tóc của vợ, tôi lấy ly trà từ tay vợ, cảm thấy sốc khi nhìn thấy cặp vú căng phồng nhưng tôi kiềm nén và cố giữ trạng thái như bình thường.

Tôi liếc mắt nhìn thấy cặc thằng con trai đầu của tôi vươn lên, độn thành cục trong quần khi nhìn thấy mẹ nó ăn mặc hở hang như vậy. Vợ tôi ngồi phía trước tôi, đọc tạp chí và uống trà. Con tôi thì đang nhìn trộm mẹ nó. Tôi không thể nói nên lời, người như chết lặng. Tôi không biết phải phản ứng thế nào.

Tôi vẫn im lặng, con tôi thì cứ nhìn mẹ nó một cách gian trá. Do đó tôi phải tìm cớ cho mẹ nó đi vô bếp. Sau đó vợ tôi lại bận rộn với công việc bên trong. Tôi để ý thấy con trai tôi vào phòng tắm để đi đái. Vào buổi ăn tối, con tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ nó không hề xấu hổ. Mẹ nó không để ý gì tới nó.

Cổ áo của vợ tôi chùng xuống nhiều quá, còn bầu vú thì to quá nên lộ ra quá nhiều và trở nên nổi bật. Tôi kiên nhẫn chờ buổi ăn tối kết thúc, nhanh chóng bảo chúng đi ngủ. Khi tôi làm điều này thì vợ tôi mỉm cười một cách tinh quái. Tôi biết nó có nghĩa là gì nhưng vợ tôi không bao giờ biết lý do thực sự tại sao tôi bảo chúng đi ngủ sớm.

Đêm hôm đó tôi như phát điên lên. Tôi quên hết mọi thứ và đụ vợ tôi như một con bò điên. Sau cuộc chiến, chúng tôi lắng xuống, tôi bắt đầu nghĩ đến thằng con trai đầu của mình. Nó tên là Huy, 16 tuổi, đang học lớp 10. Tôi gợi nhớ lại bản thân mình khi nghĩ về nó. Lúc đầu tôi có hơi tức giận, nhưng nhanh chóng sau đó, ước mơ của tôi đã quay trở về: Ước mơ chia xẻ mẹ tôi cùng với ba tôi. Ngày qua ngày, tôi bắt đầu nghĩ về nó nhiều hơn. Sau đó từ từ, ước mơ cũ trở thành một ước mơ mới. Sau 17 năm cưới vợ, tôi bắt đầu nghĩ đến những điều tưởng tượng.

Tôi bắt đầu tưởng tượng tôi đụ vợ tôi cùng với con trai của mình. Tôi đã nghĩ tại sao tôi không chia xẻ vợ mình với con trai tôi. Nếu tôi có thể ước mơ được đụ mẹ mình cùng với ba tôi, vậy thì tại sao tôi không thể chia xẻ vợ mình với con trai của tôi cơ chứ? Tôi suy nghĩ mông lung…

Tôi nên tiếp tục thưởng thêm cho nó. Một cơ hội để đụ mẹ nó cùng với ba nó. Tôi muốn trao tặng ước mơ của mình cho con trai tôi. Tôi biết rằng đó sẽ là một giấc mơ tuyệt vời mà con trai tôi có được. Tôi lại nghĩ ngợi…

Dần dần tôi nghĩ rằng tại sao chỉ là tưởng tượng? Tại sao tôi không thể làm cho nó trở thành sự thật như mọi thứ mà tôi đang có trong tay. Không giống như thời của tôi, giờ tôi đã là ông chủ của ngôi nhà này. Còn mẹ nó lại là vợ tôi. Tôi quyết định phải làm cho ước mơ đó trở thành sự thật.

Một khi tôi quyết định điều này, tôi đã ngủ một cách yên bình. Nhưng sau đó lại có cả ngàn câu hỏi trước mắt tôi là làm thế nào? Tôi biết rằng tôi và thằng Huy đã sẵn sàng khi tôi biết nó đã thèm muốn mẹ nó từ những ngày hôm đó rồi. Người duy nhất mà tôi phải thuyết phục, đó là vợ tôi. Ái chà, tôi biết vợ tôi mà, cô ta sẽ không chấp nhận chuyện này đâu. Nhưng phải có cách nào đó thôi.

Tôi có một cách nhưng tôi muốn mọi người cùng tham gia. Trước tiên tôi quyết định thảo luận chuyện này với con trai. Dù chúng tôi nói chuyện tự do nhưng chưa hề nói gì về tình dục. Ít có người cha nào nói về tình dục với đứa con trai và cũng thật kỳ cục và khó xử khi một người cha hỏi đứa con rằng nó có quan tâm đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ nó?

Tôi hơi cảm thấy mắc cỡ. Đồng thời tôi cũng nghĩ đến tương lai của nó. Không tốt chút nào khi lôi kéo nó vào chuyện này. Dù gì thì gia đình phải là nơi cung cấp sự giáo dục tốt cho con trẻ, còn ở đây tôi lại nghĩ đến chuyện làm hư đứa trẻ… Tôi biện minh rằng tôi không lôi kéo nó nhưng vì nó có quan tâm và hơn nữa chính nó hủy hoại tương lai của nó bằng cách nghĩ về mẹ nó.

Từ kinh nghiệm của tôi mà tôi biết rằng thật khó mà học hành khi tình dục cứ lấp đầy trong tâm trí. Thêm nữa là vợ tôi luôn mặc đồ khiêu gợi. Cô ta cứ mặc áo dây hở cổ. Tất nhiên là do trời nóng thì mặc đồ trong nhà nên phải như vậy, tôi không thể yêu cầu cô ta mặc đồ kín đáo hơn. Sau khi suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng tôi quyết định lôi kéo thằng con đồng thời kiểm soát nó. Lúc đầu tôi không biết nói với nó như thế nào nhưng ngày hôm đó khi biết con tôi thủ dâm thì tôi hiểu là nó cũng có biết nhiều thứ. Vì vậy tôi có một kế hoạch.

Một hôm tôi về nhà sớm, vợ tôi đang mặc một bộ đồ bộ màu hồng lợt với áo dây hở cổ. Tôi biết thằng con tôi thế nào cũng nổi cục trong quần khi nhìn mẹ nó trong bộ đồ như vậy. Tôi ngồi trong phòng khách, mấy đứa con tôi đang làm việc nhà. Vợ tôi từ nhà bếp đi vô đưa cho tôi ly trà rồi ngồi xuống uống trà cùng với tôi. Tôi thấy rõ dưới háng thằng Huy nổi u lên trong quần. Tôi liền bảo nó đi lên lầu với tôi. Nó đi theo sau. Tới nơi, tôi nhìn nó và hỏi:

“Mày vừa làm cái gì? ”

“Cái gì ba? ” Nó ngây thơ đáp lại.

Chỗ phình lên trong quần nó đã biến mất, chắc là do sợ hãi. Tôi nói sẵng giọng với nó là đã trông thấy nó nhìn ngắm mẹ nó ra sao. Giờ thì nó im lặng cúi đầu. Nó bắt đầu run rẩy. Một lát sau nó khóc và nói với tôi bằng một giọng run run:

“Con sẽ không như vậy nữa”

Tôi nghĩ sẽ không có kết quả nếu tôi cứ nghiêm khắc. Cho nên tôi nói với một giọng nhẹ nhàng:

“Tại sao? ”

Nó nhìn tôi ngơ ngác.

“Sao hả? Bộ mày không muốn nhìn thấy mẹ mày ở truồng hả? Mày không muốn ngủ với bả sao? ”

Nó bị sốc, vô cùng ngạc nhiên về điều này nên nó cứng họng, không nói được gì. Tôi lại nói với nó bằng một giọng nghiêm nghị:

“Tao muốn mày trả lời tao nghe”

Sau đó nó bắt đầu trả lời tôi với giọng nói nhỏ nhẹ và sợ sệt. Cuộc trò chuyện của chúng tôi cứ tiếp tục. Một hồi sau thì nó trở nên bạo dạn thoải mái hơn. Nó thực sự muốn có mẹ nó. Cuối cùng thì nó cũng thú nhận với tôi. Sau đó tôi hỏi nó:

“Mày có nghĩ là mẹ mày cho phép chuyện này không? ”

Nó im lặng và trở nên lớ ngớ đần độn, rồi nó bày tỏ nghi ngờ về mẹ nó.

“Liệu mẹ có cho phép con hay không? ”

Nó nói một cách ngây thơ khờ khạo. Nó không hỏi tôi, nó chỉ tự nói với nó. Sau một hồi suy nghĩ, tôi nói:

“Tao sẽ lo chuyện này nhưng mày phải hứa là sẽ không bỏ bê chuyện học à nghe”

Nó liền nhanh nhảu hứa với tôi.

Sau đó nó trở lại cắm cúi vô sách vở. Trong đêm đó cơ thể hai vợ chồng tôi gắn chặt với nhau một cách hoang dại. Sau cuộc làm tình say mê với hai cơ thể trần truồng, tôi nghĩ rằng ước mơ của tôi sắp trở thành sự thật. Tôi chỉ còn một bước nữa thôi. Bất ngờ vợ tôi nghiền chặt vú lên ngực tôi và hỏi:

“Anh đang nghĩ gì vậy? ”

“Không có gì? ” Tôi nói.

Sau đó chúng tôi lại sẵn sàng cho một vòng đấu khác. Nhiều ngày lại trôi qua, tôi không còn suy nghĩ được gì. Tôi biết là tôi đã gần tới đích nhưng không biết lôi kéo vợ tôi vào cuộc như thế nào. Nếu tôi hỏi trực tiếp, quan hệ của chúng tôi có thể tan vỡ mãi mãi. Điều này làm hạn chế yêu cầu từ cô ta.

Tôi muốn làm cho cô ta phải tự hỏi bản thân. Do đó tôi giả đò như một kẻ lơ ngơ, đang suy tư lo lắng điều gì đó. Thỉnh thoảng cần phải làm quen với hành vi này. Ngay cả ngủ trong vài đêm mà không thèm quan hệ với con vợ mình. Đúng là không uổng công. Vợ tôi bắt đầu quan tâm. Nói cách khác cô ta hơi sợ vì chưa từng thấy tôi suy nghĩ nhiều như vậy.