Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm và tới phòng thằng Huy. Tôi đánh thức nó dậy và đưa cho nó một tờ giấy. Nó cầm đọc rồi nhìn tôi vẻ bối rối. Tôi nói nhỏ với nó là cứ làm như những gì tôi viết. Sau đó tôi đi làm vệ sinh rồi ra ăn sáng. Chỉ có tôi với thằng Hoàng ngồi trên bàn ăn. Vợ tôi không tỏ vẻ bận tâm nhưng hỏi thằng Hoàng:

“Thằng Huy đâu con? ”

“Ảnh bị sốt, ảnh vẫn đang ngủ trong phòng đó mẹ”

Cô ta bất ngờ dừng lại và nhìn tôi, nhưng sau đó tiếp tục với công việc của mình. Ngày hôm đó tôi gọi lên văn phòng thông báo là tôi có chuyện bận không đi làm, rồi chở thằng Hoàng tới trường.

Khi về nhà, vợ tôi liền hỏi tôi:

“Chuyện này là sao? ”

“Anh nghĩ giờ em với nó nên hiểu về nhau một chút đi”

“Vô nghĩa quá đi. Bộ thằng Huy là người yêu hay chồng của em mà em phải hiểu nó?

“Có gì đó không dễ chịu giữa hai mẹ con em. Lan à, em nên thoải mái chút đi”

“Ồ, dễ dàng thoải mái để mà đụ nhau hả? Đó là những gì anh muốn nói, đúng không anh Quang? Được thôi, thằng khốn đó đâu rồi? Biểu nó ra khỏi phòng đi”

Cô ta nói với giọng khó chịu rồi đi về phòng ngủ của vợ chồng tôi. Tôi tới phòng thằng Huy nhưng nó đang ở trong phòng tắm. Khoảng 5 phút sau nó ra ngoài, trên người mặc mỗi chiếc quần đùi, nó lẳng lặng đi ăn sáng. Vợ tôi vẫn ở trong phòng ngủ. Ăn xong nó đến ngồi gần bên tôi và mở TV lên xem. Sau đó tôi bất ngờ nói:

“Tắt TV đi Huy. Đi theo tao”

Tôi đi vô phòng ngủ của vợ chồng tôi, nó lẽo đẽo theo sau. Khi vào trong phòng, tôi ngạc nhiên khi thấy vợ tôi nằm trên giường với chiếc váy ngủ màu đỏ. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của vợ tôi căng phồng lên, khoảng một phần ba cặp vú lộ ra ngoài. Tôi ngồi trên ghế trường kỷ. Con tôi theo sau và ngồi kế bên tôi. Giờ đây con tôi đã nhìn thẳng vào vợ tôi. Mắt nó dán vào cặp vú của mẹ nó. Mẹ nó cũng nhìn thẳng vào nó nhưng lần này háng nó không độn phồng lên nữa. Nó vẫn cứ nhìn vú mẹ nó. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Vợ tôi là người khởi xướng.

“Huy” Cô ta nói với giọng đầy uy quyền, làm thay đổi sự chú ý của nó.

“Đừng nhìn chằm chằm như vậy nữa. Hãy đi thẳng vô những điều đầu tiên. Anh nói với nó những luật lệ và quy tắc đi”

Sau đó tôi nói với nó những gì mà chúng tôi đã nói vào hôm trước. Nói xong thì vợ tôi tiếp lời:

“Những điều này phải được thực hiện nghiêm túc và không có sửa đổi. Sau khi học xong lớp 10 mày vẫn sẽ ở đây với ba mẹ. Sau 2 năm nếu đậu đại học thì mày sẽ có tiền tiêu vặt. Nếu không thì mày sẽ không ở đây trong 2 năm nữa. Rõ chưa Huy? ”

Nó gật đầu như để xác nhận là nó đã hiểu.

“Trên hết là thằng Hoàng em mày không được biết chuyện này. Chừng nào mày còn giữ bí mật thì chừng đó mày sẽ còn được ở đây với ba mẹ. Nếu tiết lộ ra thì trò chơi chấm dứt. Đồng ý chưa? ”

“Dạ, con đồng ý” Thằng Huy khẽ trả lời.

Sau đó mọi người đều im lặng. Tôi không biết phải làm gì. Vợ tôi lại dẫn dắt cuộc chơi.

“Giờ mày còn chờ gì nữa? Tối qua mày hấp tấp muốn đụ tao lắm mà. Thôi nào, tới đây đụ mẹ mày đi”

Thằng Huy nhìn tôi bối rối. Tôi nhìn nó cười lớn rồi gật đầu cho phép. Nó lầm lũi tiến lại gần bên mẹ nó, đang nằm ngữa tênh hênh trên giường. Nó vòng tay ôm eo mẹ nó rồi cúi mặt xuống sát mặt mẹ nó. Nó hôn môi mẹ nó. Mẹ nó cũng hôn nhẹ lại, thế rồi nó khóa môi nó thành hình vuông và ép lên môi mẹ nó. Mẹ nó không nói gì, chỉ âm thầm chấp nhận nó. Môi nó làm thành vòng tròn bám dính vào môi mẹ nó. Tôi ngồi trên ghế ngắm nhìn sự lãng mạn của hai mẹ con. Ngực nó ấn bẹp hai bầu vú của mẹ nó, con cặc nó đang cương lên và tỳ xuống nệm giường. Tôi không nhịn được cười khi trông thấy vẻ ngây thơ của thằng con. Mẹ nó thì vẫn cứ nằm im bất động, chẳng cố gắng nói năng hay nhắc nhở điều gì cho nó. Một lát sau nó kéo váy mẹ nó lên rồi cởi bỏ ra ngoài. Trên người mẹ nó giờ chỉ còn áo ngực và quần lót. Nhìn thấy cảnh này làm cho tôi cảm thấy nứng lên. Với ham muốn dâng trào, tôi có thể đụ vợ tôi đến 2 hay 3 lần.

Giờ đây thằng con tôi lại cởi bỏ áo ngực rồi sau đó tuột luôn quần lót của mẹ nó ra ngoài. Rồi nó nhanh chóng cởi quần đùi của nó ra và leo lên nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ nó. Hai cơ thể trần truồng đang ôm ấp nhau. Tôi nhìn thấy con cặc nó cứng ngắc, thẳng đuột, đang chĩa xuống và nằm trên đùi mẹ nó. Tay nó bận rộn nhào bóp hai vú mẹ nó, trong khi môi nó bám vào môi mẹ nó. Không giống một nụ hôn mà giống như đôi lứa yêu nhau. Bất ngờ nó dừng lại, nhổm dậy và loay hoay tìm cách làm cho hai chân mẹ nó bị banh rộng ra. Mẹ nó thấy vậy liền giang hai chân ra để giúp nó. Sau đó cặc nó bắt đầu dò dẫm tìm kiếm cái lỗ thiên đường. Mẹ nó ngăn nó lại, đưa tay xuống cầm cặc nó và hướng con cặc vào ngay lỗ lồn. Theo bản năng, nó đẩy người tới trước. Nó dễ dàng đưa cặc vô trong lồn mẹ nó vì cặc nó không đủ to.

Sau đó nó bắt đầu trượt người lên cơ thể mẹ nó rồi nó nhịp người xuống. Con cặc nó vào ra dễ dàng trong lồn mẹ nó vì sự trơn trượt. Chỉ hai phút sau, hai tay nó ôm chặt lấy hai vai của mẹ nó rồi nhấp mông lên xuống để đụ mẹ nó. Mẹ nó vẫn nằm phơi người ra cho nó đụ, thỉnh thoảng lại quay sang nhìn tôi cười, trong khi nó cứ bám chặt lấy mẹ nó mà nắc liên tục. Chừng ba phút sau, nó nắc thật nhanh rồi người nó cứng đờ, dán chặt người xuống cơ thể mẹ nó. Cuối cùng, tay nó nới lỏng.

Một lát sau, nó rời người ra khỏi người mẹ nó. Rồi nó đứng dậy, ra khỏi giường và lần đầu tiên nó nhìn tôi cười lớn vẻ mãn nguyện. Tôi cũng mỉm cười nhìn nó. Nó đi vô phòng tắm. Vợ tôi nháy mắt với tôi. Ngay lập tức tôi nhào tới và hôn vợ tôi thật say đắm. Vợ tôi liền giữ khoảng cách và nói:

“Chờ thằng Huy đi đã”

Do đó tôi chờ thằng con tôi ra ngoài rồi bảo nó ra khỏi phòng. Nó đi ra như một đứa trẻ ngoan. Nó đã có được những gì nó đòi hỏi rồi. Tôi khóa cửa phòng và 2 tiếng sau đó, vợ chồng tôi có một cuộc đụ đéo hoang dã. Vợ tôi rất cuồng nhiệt như dã thú. Sau đó chúng tôi mặc quần áo ra ngoài thì thấy thằng Huy đang nằm ngủ trên ghế trường kỷ. Nó ngủ rất say sưa. Một cuộc quan hệ tình dục thỏa mãn tạo ra một giấc ngủ ngon. Khi tôi quay sang vợ thì thấy cô ta đang chuẩn bị làm đồ ăn. Sau buổi ăn trưa mọi người đều đi ngủ.

Cuối tuần vợ tôi cho phép con mình tiếp tục ngủ với cô ta trong 2 đêm thứ bảy và chủ nhật. Sau khi hai mẹ con đụ nhau xong thì tôi bảo nó đi ngủ ở phòng riêng của nó, rồi hai vợ chồng tôi lao vào nhau đụ đéo như những con thú hoang. Chúng tôi luôn có được sự hài lòng nhất. Thằng Huy rất thỏa mãn với những gì nó nhận được. Ở tuổi nó thì như vậy là quá nhiều. Nó thường xuyên đụ mẹ nó theo kiểu truyền giáo. Ngay cả tôi cũng thích tư thế này. Chúng tôi không bao giờ cố thử kiểu mới.

Hàng tuần, vợ tôi thường xuyên quan hệ tình dục với con trai tôi và sau đó khi nó đi khỏi thì hai vợ chồng tôi luôn có một niềm vui lớn. Cuộc sống tình dục của chúng tôi trở nên thực sự tốt đẹp hơn. Vợ tôi hài lòng với những lần đụ đéo của thằng con. Nó thường để lại vợ tôi ở trong trạng thái đỉnh cao từ đó tôi chăm sóc cô ta sau khi nó đi khỏi. Lúc nào vợ tôi cũng bắt thằng con mình phải ra khỏi phòng khi chúng tôi quan hệ. Một hôm, sau khi hai vợ chồng tôi quan hệ xong, tôi hỏi vợ tôi nguyên nhân, cô ta trả lời:

“Em làm chuyện này để cho anh và con vui. Em là vợ anh mà. Anh muốn thấy em với một người đàn ông khác và đó cũng là con trai mình. Em đã cho những gì anh muốn và em không thể phô bày cuộc sống riêng tư của em cho con nó thấy những hành vi thô tục trước mặt nó. Đó là lý do tại sao mà em cứ nằm ngay đơ trong khi nó làm bất cứ điều gì với em. Hơn nữa em không muốn đạt được cực khoái với nó. Giờ thì chồng em đã hiểu tại sao em làm vậy chưa? ”

Tôi mỉm cười và nói:

“À, thì ra là vậy. Nhưng mà nếu người thứ ba không phải con trai em mà là một người khác thì sao? ”

“Đó không phải là câu hỏi ở đây. Nếu mà là một người khác, em chắc chắn sẽ ly hôn với anh”

Vợ tôi nói rồi đi vô phòng tắm để rửa ráy cơ thể.

Hai năm trôi qua với những chuyến phiêu lưu tình dục của chúng tôi. Thằng Huy đã tốt nghiệp phổ thông và thi đậu đại học bách khoa. Nó đạt điểm cao nhất trường. Tôi nghĩ là sẽ có 3 tháng tuyệt đẹp và tôi lên kế hoạch gửi thằng Hoàng tới nhà anh vợ tôi. Nhưng thật ngạc nhiên là vợ tôi đã phản đối.

Một lần nữa chúng tôi chỉ có những ngày cuối tuần. Cô ta không bao giờ sẵn lòng làm chuyện đó vào những ngày giữa tuần. Nhưng cũng có những ngày cô ta chấp nhận ở giữa tuần. Sau khi thằng Huy vào trường đại học, vợ tôi có một quyết định khác nữa. Cô ta bảo rằng thằng Huy sẽ phải học nội trú và đưa ra một số điều kiện:1, Nó phải có kết quả tốt trong trường đại học.

2, Nó không được về nhà ngay cả những ngày nghỉ.

3, Nếu không đồng ý thì nó phải đi học ở trường khác, điều kiện cũng giống như vậy.

4, Nếu nó không theo đúng những điều trên, mẹ nó sẽ không quan hệ tình dục với nó nữa.

5, Trên hết là trong tương lai thằng Hoàng không được biết gì về chuyện này và chuyện này luôn được giữ bí mật.Tôi hiểu tại sao cô ta lại đặt ra những hạn chế đó. Nhưng thằng Huy ra một điều kiện là nó sẽ có một đêm đầy đủ với mẹ nó, điều này thì mẹ nó sẵn sàng đồng ý.