Chapter 8
========================================

Hôm nay thằng Huy trở về nhà. Tôi đã háo hức chờ đợi 4 năm nay cho ngày này. Con tôi giờ đã thay đổi rất nhiều. Cơ thể nó đã phát triển đầy đủ. Chúng tôi chào đón nó trong tâm trạng vui vẻ và tôi quên mất ý tưởng về bí mật của chúng tôi. Ngay cả con tôi cũng rất vui vẻ và say sưa nói chuyện với thằng Hoàng, em nó. Mẹ nó chào đón nó với sự ấm áp của một người mẹ. Họ y như là hai mẹ con bình thường. Vợ tôi và thằng Huy vẫn đối xử với nhau như không có gì xảy ra trước đây. Không có gì lo lắng giữa hai người. Chúng tôi vui vẻ hạnh phúc bên nhau.

Ngày qua ngày, tôi không hề đụng đến đề tài đó với vợ và con. Ngay cả khi có một mình hai cha con với nhau, chúng tôi cũng không nhắc gì đến chuyện cũ. Tôi nghĩ có lẽ thằng Huy đã thoát khỏi ám ảnh đó. Vậy thì cũng tốt cho nó thôi. Ngay cả vợ tôi cũng bắt đầu ăn mặc kín đáo hơn trong nhà vào ban ngày. Tôi cho rằng giờ đây mọi thứ đã trở lại bình thường. Nhưng tôi không bao giờ đoán được có một bất ngờ đang chờ tôi.

Khoảng nữa đêm, hai vợ chồng tôi đang sửa soạn cho một phiên làm tình. Tôi lột đồ cô ta ra. Bất ngờ tôi nghe có tiếng gõ cửa. Lúc đầu tôi giả lơ nhưng lại có tiếng gõ cửa. Tôi uể oải không mong đợi gì, đi ra mở cửa thì thấy thằng Huy đang đứng ngay trước cửa. Tôi nhìn nó vẻ bối rối. Thằng con tôi liền lên tiếng:

“Ba à, con có thể được tham gia tối nay không? ”

Nó hỏi mà giọng nghe không chút gì lưỡng lự cả. Tôi nhìn nó trong giây lát rồi mở cửa cho nó vào. Khi nó vào trong phòng, vợ tôi kéo váy ngủ lên ngực và xuống háng, khép chân lại. Tôi khóa cửa rồi quay vào. Con tôi ngồi ở đầu giường, nhìn vào mẹ nó. Cô ta hơi sửng sốt bởi sự xuất hiện đột ngột của thằng con. Tôi chẳng nói gì, đi tới ngồi trên ghế trường kỷ. Cô ta đang nhìn thằng con rồi quay sang nhìn tôi, vẻ bối rối. Lần này thằng con tôi khởi sự:

“Mẹ à, mẹ có nói là chúng ta sẽ làm điều đó nếu con có thứ hạng cao. Giờ con đã đạt được điều đó rồi. Hôm nay con muốn bắt đầu trở lại. Làm ơn cho con làm nó đi mẹ. Con đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt 4 năm qua rồi còn gì”

Giọng nói của nó nghe rõ ràng dứt khoát. Vợ tôi ngây người nhìn nó, cứ như bị cứng họng chẳng biết nói gì. Nó di chuyển lại gần mẹ nó. Nó đặt tay lên vai mẹ nó, di chuyển dọc theo tay mẹ nó rồi vòng tay ôm eo mẹ nó kéo sát vào. Nó cố gắng ôm chặt nhưng mẹ nó đưa tay giữ lấy ngực để tránh né.

Nó không cố bỏ tay mẹ nó ra, nó thật tinh tế. Nó không vội vã. Nó bắt đầu hôn lên cổ mẹ nó. Một cách nhẹ nhàng, nó hôn lần tới cằm và nó mở miệng ra ngoạm lấy cằm mẹ nó. Nó cắn nhẹ rồi rời đi. Khi hai môi nó rà lần lên, mẹ nó bắt đầu hơi chống chế. Nó không bận tâm. Nó cho phép dịch chuyển và cưỡng lại nhưng nó tự điều chỉnh theo ngôn ngữ cơ thể của mẹ nó.

Cuối cùng, nó hôn lên môi mẹ nó một cách nhẹ nhàng. Nó ngậm lấy môi dưới của mẹ nó và hôn, rồi lại đến môi trên. Cứ vậy nó lập đi lập lại. Rồi nó ấn mạnh hơn khi hôn lên hai môi mẹ nó. Sau đó nó từ tốn cởi váy ngủ của mẹ nó ra, đặt mẹ nó nằm xuống rồi nó leo lên người mẹ nó. Nó lại hôn môi mẹ nó.

Không giống hồi trước đây, giờ thì tôi thấy nó làm mọi thứ không vội vã chút nào cả. Nó đang tận hưởng đôi môi của mẹ nó đến mức tối đa. Ngực nó nghiền xuống cặp vú mẹ nó. Hai tay mẹ nó vẫn để nguyên đó. Nó đưa tay xuống eo mẹ nó rờ rẫm ve vuốt. Tôi ngồi xem hai mẹ con một cách nhàn nhã.

Sau khi hôn mẹ nó được 10 phút, nó rà lần xuống cặp vú đồ sộ và săn chắc của mẹ nó, đang ở đỉnh cao với lứa tuổi của mình. Chiếc váy ngủ hở cổ để lộ phần bầu vú vung lên. Nó đưa môi rà lên khe vú đồng thời hai tay chụp lên hai bầu vú và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Bất ngờ nó nhổm người lên rồi kéo chiếc váy ngủ của mẹ nó lên cao, để lộ cái lỗ rún của mẹ nó ra ngoài. Nó liền đưa đầu lưỡi xuống rà lên lỗ rún rồi hôn lên bụng mẹ nó.

Mẹ nó cố gắng giữ bình tĩnh còn nó thì rà lưỡi thám hiểm lên bụng mẹ nó đồng thời hai tay vuốt ve mơn trớn hai bầu vú của mẹ nó. Mẹ nó bắt đầu dịch chuyển người cho cơ thể được thoải mái hơn, hai tay mẹ nó thả lỏng ra, buông xuôi xuống giường. Dễ dàng nhận thấy mẹ nó cố gắng không chạm tay vào người nó.

Tôi biết là vợ tôi thích thú nhưng tâm trí cô ta vẫn chưa thể chấp nhận thằng con mình làm điều này.

Sau đó nó cầm hai chân láng mịn như kem của mẹ nó đưa cao lên. Thế rồi nó lần lượt ngậm mấy ngón chân mà mút liếm và cắn nhẹ. Mẹ nó bất ngờ giật nhẹ người, đầu cứ lắc qua lắc lại. Cứ mỗi lần nó cắn là mẹ nó lại giật nảy người lên. Sau đó nó trở lại hôn lên bụng và eo của mẹ nó. Rồi nó hôn liếm đến mấy ngón tay. Nó làm thật từ tốn. Một lát sau nó gia tăng tốc độ trong khúc dạo đầu của mình. Hai tay nó bóp nắn nhào nặn hai vú rồi đến bụng và eo của mẹ nó. Sau khoảng 50 phút mơn trớn dạo đầu, nó cởi bỏ áo ngực và quần lót của mẹ nó ra.

Giờ thì mẹ nó hoàn toàn trần truồng. Nó cũng cởi bỏ đồ nó ra, trở nên trần truồng giống như mẹ nó. Cặc nó to lớn, cứng và thẳng như cây cột. Giờ đây, nó đang nhìn thẳng vào mẹ nó, banh hai chân mẹ nó ra làm thành khoảng trống cho nó luồn người vào. Mẹ nó nhìn nó một cách thẫn thờ.

Nó điều chỉnh vị trí và bắt đầu đi vào mẹ nó theo kiểu truyền giáo. Khi cặc nó đâm vô trong lồn mẹ nó, nó chồm người về phía mẹ nó. Khi đã đâm vào đến lút cán, nó giữ yên trong một phút và nhìn vào mặt mẹ nó, thưởng thức cảm giác sướng khoái khi con cặc nó đang nằm trọn trong lồn của mẹ nó.

Thế rồi nó nhẹ nhàng trượt lên người mẹ nó, hai tay nó bám chặt hai vai mẹ nó, hai vú mẹ nó bị đè bẹp bởi ngực nó. Người nó như dán chặt vào người mẹ nó. Nó khóa môi mẹ nó rồi vừa hôn vừa đụ mẹ nó. Thỉnh thoảng nó nhổm người lên, đưa tay nhào nặn hai vú của mẹ nó đang nẩy lên xuống theo nhịp nắc của nó.

Từ từ, nó gia tăng tốc độ, cái cách nó tăng tốc thật là tuyệt vời. Ngay cả tôi cũng không ngờ tới. Trong vòng 10 phút, nó dẫn dắt mẹ nó tới một nhịp độ mà cơ thể mẹ nó cũng bị chuyển động rất nhanh trên giường. Tốc độ không thể tưởng được. Không hề chậm lại trong suốt cuộc mây mưa. Khi vươn tới tốc độ đỉnh cao, bất ngờ nó đổ sụp lên người mẹ nó rồi cứng đơ người. Hai mẹ con vẫn nằm im. Hai tay mẹ nó đang bấu chặt lên chiếc gối từ từ nới lỏng ra. 5 Phút sau, hai mẹ con trở lại như bình thường. Nó ôm mẹ nó và hôn thật mạnh.

Sau đó nó đứng dậy và đi vô phòng tắm. Khi nó trở ra thì mẹ nó cũng đi vô phòng tắm để rửa ráy. Nó mặc đồ vào và khi mẹ nó bước ra thì nó đi tới ôm eo mẹ nó và hôn môi mẹ nó thật đắm đuối trong một phút. Sau đó nó nói:

“Con thương mẹ lắm, mẹ yêu ơi”

Sau đó nó lập tức rời khỏi phòng. Vợ tôi đứng đó nhìn theo hướng nó đi ra, cánh cửa đóng lại sau lưng nó.

Sau khi nó đi khỏi, vợ tôi lên giường nằm nghỉ. Tôi đến gần, nằm xuống giường bên cạnh vợ tôi. Mấy phút sau tôi đưa tay lên người cô ta. Cô ta không phản ứng. Thậm chí cô ta không nhúc nhích. Mấy phút sau tôi trở người sang bên và ngủ vùi.

Tôi không biết vợ tôi có ngủ suốt đêm hay không nhưng khi thức dậy tôi nghe tiếng cô ta làm lụng trong bếp. Tôi thấy con trai tôi đang ngồi trong phòng khách và lướt các kênh trên TV. Tự nhiên một cảm giác tội lỗi dâng trào trong tôi. Tôi cảm thấy rất thô lỗ với hành vi của mình trong đêm qua.

Do đó tôi đi xuống nhà bếp. Khi vô đó tôi thấy vợ tôi thật tươi tắn trong đồ bộ màu xanh dương, lồ lộ những đường cong trên cơ thể thật đẹp. Vợ tôi chắc không nhận ra sự hiện diện của tôi. Tôi từ từ đi tới phía sau cô ta, lúc này đang chăm chú nhìn vào nồi canh trên bếp. Bất thình lình tôi ôm eo vợ tôi.

Cô ta giật mình, quay đầu lại nhìn thấy tôi. Tuy nhiên cô ta vẫn im lặng, hai tay di chuyển lặng lẽ bên cạnh bếp. Tôi đẩy háng tôi vô cặp mông mịn màng của vợ tôi còn tay thì vòng từ eo lên bụng rồi siết chặt, kéo cô ta về phía tôi. Cô ta không kháng cự cũng không có phản ứng gì. Tôi hôn lên vai, gáy rồi đến hai tai của vợ tôi. Tôi ngậm hai vành tai cô ta rồi kéo thả. Tôi vừa hôn lên tai vợ tôi vừa nói:

“Anh yêu em”

Tay cô ta ngừng di chuyển trên cạnh bếp. Tôi ôm chặt và kéo lưng cô ta vào sát người tôi. Mùi dầu gội và mùi thơm hoa nhài quen thuộc của những đêm hoan lạc phả vào mũi tôi. Tôi lập lại với giọng nói thật chân thành:

“Anh yêu em nhiều lắm, Lan à”

Lần đầu tiên vợ tôi trả lời, đặt tay lên tay tôi. Xem đây như là một gợi ý, tôi xoay người vợ tôi lại và nhìn thẳng vào mắt cô ta, đưa môi áp vào môi cô ta và chẳng bao lâu sau hai môi khóa chặt vào nhau. Hai vợ chồng tôi hôn nhau đắm đuối trong vài phút. Sau đó cô ta gỡ ra và nhích người khỏi tôi rồi nói:

“Đến giớ tụi nó thức dậy rồi”

Tôi không ép buộc vợ tôi. Tôi đi ra phòng khách, ở đó thằng Huy con tôi đang xem TV. Nó nhìn tôi rồi nở một nụ cười tinh nghịch. Tôi hiểu nó cười cái gì. Tôi cười lại nó rồi chăm chú đọc báo. Mấy phút sau vợ tôi đi vào. Hôm nay là ngày chủ nhật. Sau bữa ăn sáng tôi bảo hai đứa con tôi ra ngoài chơi. Tôi nói với thằng Huy là hãy trở về nhà trước 7 giờ tối. Tụi nó nghe theo và đi ra khỏi nhà. Ngày hôm đó hai vợ chồng có những cuộc làm tình tuyệt nhất trong đời. Chúng tôi đụ nhau tới 4 lần. Đây là lần đầu tiên kể từ những năm mới cưới nhau, chúng tôi mới làm được như vậy.

Đến tối, chúng tôi nằm trần truồng dưới ở trên giường, phủ cái mền lên trên. Hai cơ thể va chạm nhau, mệt đừ người. Lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện sau một khoảng thời gian dài im lặng.

“Anh xin lỗi”

Vợ tôi nhìn tôi bối rối.

“Chuyện tối hôm qua… ” Tôi ngập ngừng nói tiếp.

“Anh Quang à, không phải lỗi của anh đâu. Thằng Huy mới là người làm cho em khó chịu. Em tưởng nó đã vượt qua được chuyện đó rồi nên em không ngờ nó lại có mặt vào đêm qua”

“Vậy là em không thích à? Em muốn anh bắt nó phải dừng lại mọi chuyện sao? Anh tưởng em thích thú nên anh không làm gì cả. Anh không thể thưởng thức một cách đơn lẻ được. Hôm qua anh cảm thấy mình ích kỷ và thô lỗ”

“Không phải là em không muốn. Nhưng ý nghĩ rằng em đang làm chuyện đó với con trai của em nó giết chết em”

“Em có muốn anh bắt nó ngưng lại không? ”

“Giờ anh còn tưởng là có thể thực sự làm được điều đó sao? Em không nghĩ vậy. Em thấy con mình giờ nó đã trở thành người lớn rồi. Đúng không? ”

“Ừ… vậy làm sao giờ? Anh không muốn thấy em phải chịu đau khổ vì anh”

“Không, chuyện đó sẽ phá hỏng tương lai của nó. Anh không nên thô lỗ với mấy đứa con của mình. Em thương tụi nó lắm. Em không thể nào làm hại chúng nó được”

Tôi im lặng. Hai vợ chồng tôi nằm đó, im lặng không nói gì. Một lát sau chúng tôi rửa ráy, mặc đồ vào rồi đi ra ngoài. Hai đứa con tôi về nhà khi vợ tôi đang sửa soạn đồ ăn tối. Chúng tôi ăn tối với nhau, hai đứa con tôi say sưa kể chuyện về ngày vui của chúng nó. Sau đó hai vợ chồng tôi về phòng ngủ.

Đêm xuống, tôi mong chờ thằng Huy đến nhưng nó không tới gặp chúng tôi. Rồi cả tuần lễ nó cũng không đến. Nói chung là nó đang tránh né hai vợ chồng tôi. Nó ăn ba buổi cùng với chúng tôi và cũng nói chuyện như bình thường. Nó giảm thời gian ở nhà, thường hay đi ra ngoài chơi với bạn bè nó. Ngày qua ngày, chúng tôi cảm thấy bối rối bởi hành vi của nó. Cuối cùng, chúng tôi quyết định phải bàn luận vấn đề này với nó. Thực ra là chúng tôi lo lắng về nó.