Chapter 1
========================================

Tiếng chuông điện thoại reo vang “Reng… reng” tại bàn tiếp tân của khách sạn Á Châu trên đường Lê Lai…

– Alô! Khách sạn Á Châu đây đây, xin lỗi chúng tôi giúp gì được cho ông?– Ừm… tôi không ngại nói thẳng, tôi cần một em “mát mẻ” anh kiếm giùm tôi được không?– Em út chúng tôi có sẵn sàng, xin hỏi ông đang ở phòng nào?– Tôi ở phòng số 15 trên tầng 5. Lẹ nhé!– Được, chúng tôi sẽ làm ngay. Bye!– Bye!

Hoàng nhìn lên đồng hồ lúc này cũng chỉ mới có 2: 05 a. M, vì mới về nước cho nên hắn ngủ chưa quen giấc nên thỉnh thoảng cứ thức giấc hoài. Ghét quá hắn không thèm ngủ nữa, hắn lại nhớ mùi đàn bà. Hắn đã gọi điện thoại xuống cho tụi tiếp tân khách sạn Á Châu tìm cho hắn 1 ẻm có lẽ sẽ làm việc sáng đêm.

“Thật là bậy” hắn nghĩ, không biết thằng này nó chọn cho mình con nào đây, đẹp xấu không biết nữa. May thì nó chọn 1 con đĩ đẹp còn không hắn chọn 1 con xấu như ma thì chắc thằng nhỏ lên hỏng nỗi. Thôi kệ để xem.

“Cốc… cốc…” tiếng gõ cửa phòng Hoàng vang lên 3 tiếng.

– Cửa không khóa, mời vào.

Cánh cửa mở nhè nhẹ, hắn nhìn theo thì thấy một bóng hồng từ cửa bước vào rồi cửa đóng lại. Hoàng vui mừng vì nhìn tướng con đĩ này cũng dễ coi, con nhỏ đang bận một bộ đồ da (chắc là dzỏm) màu đen, mặc váy cũng đen, và mang đôi guốc cao 1 tấc màu đen luôn. “E hèm… chắc con đĩ này là tính làm xã hội đen đây” Hoàng nghĩ.

Con nhỏ không biết làm gì cái mặt nó thoa một lớp son trắng xóa như quỷ dạ xoa, may là mặt mũi nó ngó cũng được chứ không hắn tưởng con nhỏ này đang chơi trò nhát ma với nó. Độc đáo nhất là cặp ngực của con đĩ, vú nó căng cứng trong bộ đồ da đen thui bóng láng, nhìn là muốn ăn hết hai cái vú nó rồi. “Chu choa… cặp mông bự quá” Hoàng thầm la lên nho nhỏ, con nhỏ này mông nó bự thiệt, đã vậy còn diu diu thấy ghét, cắt lẻo chắc cũng bán được mấy kg thịt mỡ.

– Em là ai đây? Vào đây chi?– Hihihi… anh phá em hoài, không phải thằng Toàn tiếp tân gọi em đâu có dám lên phòng anh làm gì?– Ừ anh đùa một chút cho vui, em vú bự quá, tối nay cho anh ăn hết phải không?– Dạ, anh ăn được mới nói nha, coi chừng mắc cổ đó!– Hà hà… em tưởng anh mới ăn lần đầu à, coi chừng lát nữa anh cắn sứt luôn 2 cái bánh ú của em.– Xiiiiií… ai cho anh… em bắt đền.– Thôi được rồi lại đây em.

Thằng Hoàng ngoắc con nhỏ lại phía cánh cửa kính của gian phòng mà từ đó hắn có thể ngó ra thấy đường cái lớn. Giờ này đường xá vắng teo, bên ngoài chỉ có những ngọn đèn sáng trưng soi sáng dọc đường Lê Lai.

Con đĩ ỏng a õng ẹo bước tới gần hắn. Hoàng bỏ điếu thuốc hắn đang rít xuống trên cái đồ gạt tàn thuốc trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh. Hắn choàng hai tay ôm lấy con đĩ vào lòng. Hai vú của con nhỏ ép sát vào ngực hắn, con nhỏ cọ cọ mu lồn lên đùi phải của hắn làm thằng nhỏ của Hoàng thức dậy theo phản ứng tự nhiên. Phải nói cái của trời cho ấy thật là nhạy cảm, mỗi lần thằng Hoàng gần đàn bà, cọ cọ vài cái là nó tự biết phải thức dậy chiến đấu.

Thằng Hoàng hôn hít lên mặt con đĩ, hắn hai tay bóp mông con đĩ, cái lưỡi thì đi sâu mút vào miệng con nhỏ, môi nó thoa son đỏ chét làm ịn lên trên hai bờ môi thằng Hoàng hình hai cái môi đo đỏ. Thằng Hoàng từ từ liếm nhè nhẹ trên khuôn mặt con đĩ, hắn từ từ di chuyển cái lưỡi vào vùng cổ rồi lên tới dái tai con đĩ, con đĩ khẽ rùng người 1 cái vì cái lưỡi đụng tới dái tai nó.

Thằng Hoàng nút nút lỗ tai con đĩ, nó cắn cắn nhè nhẹ, rồi tay vuốt nhẹ 1 cái từ trên ót chạy dài xuống sống lưng, con đĩ rùng mình theo cái vuốt độc đáo ấy, con đĩ như cảm thấy có một luồng điện chạy suốt từ ót xuống tới xương cùng của nó. Con đĩ thì thầm “Anh vuốt phê quá”. Thằng Hoàng cười cười, hai tay nó bây giờ kéo hàng dây kéo của chiếc áo da của con đĩ xuống một cái rẹt, rồi nó lột luôn chiếc áo da của con đĩ quăng lên giường, hai tay hắn lòn ra phía sau mở nhè nhẹ cái khóa của chiếc áo ngực của con đĩ ra và quăng lên giường.

Con đĩ thấy thế cũng giúp cho hắn 1 tay cởi áo hắn ra, quăng lên trên giường nệm. Hai vú con đĩ bây giờ không gì che đậy chĩa thẳng ra phía trước mắt hắn, hắn nhìn tới lịm hồn. Cuộc đời hắn như chưa bao giờ trông thấy ai có cặp vú đẹp như con đĩ này. Hai vú vừa bự lại trắng toát, hai núm vú hơi nâu nâu nhưng chắc chắn rằng con đĩ này chưa đẻ vì núm vú nó không có bự tè lè.

Hai tay hắn chụp lên đầu vú se se, đã thiệt, hắn vừa se se vừa rị rị. Rồi hắn đưa cả bàn tay ụp vào 2 vú con đĩ rồi bắt đầu bóp nhè nhẹ rồi mạnh dần, hắn bóp như là đang nhào bột vậy. Càng bóp hắn càng thấy sướng, nhưng hắn đã bỏ 1 tay ra và đưa xuống kéo cái phéc – mơ – tuya của chiếc váy da của con đĩ. Hắn tuột xuống dưới chân con đĩ, con đĩ đạp chiếc váy xuống nền. Bây giờ cả hai tay hắn cùng nắm hai bên hông của chiếc quần xì líp tụt nhè nhẹ xuống, chao ôi, con đĩ bây giờ trần truồng trước mặt hắn không một mảnh vải che thân. Nhìn thân hình con đĩ này thì đủ cảm thấy chết người rồi. Con đĩ đưa tay cởi luôn chiếc quần tây của thằng Hoàng xuống, cả 2 trần truồng như nhộng. Thằng Hoàng nhìn con đĩ mỉm cười và nói:

– Em lại đây đứng sát tấm kính này đi.– Dạ!

Thằng Hoàng ép con nhỏ quay lưng dựa vào tấm kính, còn mặt nó thì hướng vào phía trong phòng.

– Bú cặc anh đi.

Con đĩ qụy xuống trên hai gối, một tay nó giữ con cặc của thằng Hoàng đưa vào miệng, tay kia choàng ra phía sau ôm mông thằng Hoàng. Khi con cặc vào miệng con đĩ thì nó cũng buông tay cầm cặc ra và choàng ra sau ôm mông. Con đĩ đánh lưỡi vòng vòng đầu từ thằng Hoàng vài cái làm con cặc nó tưng lên tưng xuống, rồi thì nó mới ngậm nguyên cả con cặc vào trong miệng, nút nút, bú bú.

Con đĩ nhả nước miếng ra đầy họng dùng lưỡi xoa xoa lên đầu từ con cặc của thằng Hoàng, thằng Hoàng phê quá nó hít hà “Ư… ư mmm… ưm… đã quá… em bú cặc hay quá.”. Con đĩ nghe khen cho nên vẫn tiếp tục hì hục bú cặc thằng Hoàng, nó càng bú, càng nút mạnh hơn, làm thằng Hoàng bao phen thiếu điều sướng lên muốn chết.

– Thôi được rồi, tới phiên anh – Thằng Hoàng nói.

Thằng Hoàng kéo con đĩ đứng lên dựa vào tấm kính lớn của phòng. Hai tay thằng Hoàng banh banh háng con đĩ cho nó bự bự ra 1 tí, rồi nó qụy xuống trên hai gối, 1 tay banh hai mép lồn ra, ngón tay trỏ giữa kia của nó từ từ kéo từ sau hậu môn ra phía trước rồi vào trong lồn con đĩ. Tới cái lỗ lồn thì nó dừng lại và bắt đầu thọc vào lồn con đĩ.

Xong, nó bắt đầu kéo ra rồi đút vô cái lỗ lồn ấy. Ngón tay nó móc móc ngoáy ngoáy phía trong lồn con đĩ, con đĩ sung sướng vì ngón tay nó chạm luôn tới cái hột le gây cảm giác mạnh dữ dội. Được một hồi, thằng Hoàng lấy ngón tay ra, bây giờ hai tay nó banh luôn hai cái mép lồn của con đĩ ra hai bên, lưỡi nó nhè nhẹ thò ra liếm quét 1 cái từ hậu môn ra phía trước, rồi nó liếm luôn hai bên mép lồn con đĩ.

Thằng Hoàng chọt luôn cái lưỡi của nó vào trong lồn con đĩ, lưỡi của nó ngoáy ngoáy như con sâu đang bò trong hang động tối om. Lưỡi thằng Hoàng quả nhiên lợi hại, con đĩ rên lên “ư hử” theo vận tốc ngoáy của chiếc lưỡi thằng Hoàng trong lồn của nó. Con đĩ phê quá, hai mắt nó nhắm nghiền, miệng nó bậm lại, cái lưỡi thò ra liếm liếm quanh bờ môi, hai tay nó giơ lên tự bóp vú. Rồi như không chịu được nữa nó ôm đầu thằng Hoàng ghì sát vào trong lồn nó, thằng Hoàng giờ đổi sang nút hột le, mỗi cái nút của nó làm cho con đĩ chịu không thấu, thân hình nó giật giật mấy bận. Một hồi rồi âm đạo nó tiết ra dâm thủy chảy lênh láng, thằng Hoàng liếm sạch, đã vậy nó có đưa ngón tay giữa vào thọc thọc cho nước dâm thủy ra nhiều hơn. Con đĩ chịu không nổi van xin:

– Anh đút cặc vào đi, em chịu hết nổi rồi! Mau đi anh!– Ừ anh đút cặc vào đây… em bành ra tí… ừ tí nữa.

Lúc này con đĩ thì đứng dựa sát lưng vào tấm kính mặt nó hướng vào trong phòng, còn thằng Hoàng thì đứng ôm nó mặt xoay ra phía đường Lê Lai. Hai đứa đang chơi trong tư thế đứng. Thằng Hoàng hơi cao hơn con đĩ nên nó khi đút cặc vào lồn con đĩ thì chỉ cần nhón chân hẩy hẩy lên thì con cặc của hắn như cái pit – tông chạy ra chạy vô trong lồn con đĩ dễ dàng. Lồn con đĩ co thắt túm lấy con cặc thằng Hoàng vuốt vuốt, cặc thằng Hoàng đi vào trong đụng tới tận trong cùng làm cho con đĩ chịu không thấu rên lên dữ dội…

“Á… á… a… ahhh… ư… ư… đau quá… sướng quá… mạnh nữa đi… ahhhh”

Thằng Hoàng ghì bờ vai con đĩ, nó tiếp tục nhón nhón lên đưa con cặc vào sâu hơn. Thằng Hoàng nhấc một chân con đĩ lên trên tay hắn, thế này làm cho lồn con đĩ mở rộng hơn nữa, thằng Hoàng đút cặc vào dễ dàng hơn. Thằng Hoàng tiếp tục nắc nắc thật mạnh, con đĩ sướng quá còn kêu nắc mạnh thêm nữa, những cái nắc của thằng Hoàng làm cho tấm kính rung rinh mà không biết chừng nào sẽ vỡ. Thân thể hai đứa như có con gì chạy rần khắp cả thân thể, nhất là thằng Hoàng, nó cảm thấy như trong người nó có trăm ngàn con rắn chạy rần khắp cả người. Con đĩ sắp ra nó la lên:

– Em sắp ra rồi anh ơi… á á… á… mạnh nữa đi… aa… em ra… ra.

Riêng thằng Hoàng thì chưa ra, nhưng nó cũng đã cảm thấy tinh khí đang tiếp tục tiếp tục dồn nén xuống con cặc của nó. Thằng Hoàng biết nó sắp ra, nó tính là sẽ thọc một cú quyết định trời giáng, nó rút con cặc ra đến tận ngoài lồn chỉ chừa đầu cặc ở lại bên trong, rồi lấy trớn thục mạnh một phát.

“Xoảng… xoảng…” tấm kính không chịu nổi bể ra… con đĩ cũng vì vậy theo đà rơi xuống từ tầng thứ 5, thằng Hoàng may mắn chụp kịp cái khung kính, hoảng hốt nó thốt lên:

– Chết mẹ… nó nó… rớt xuống dưới rồi!