Chapter 1
========================================

“Phạch, phạch, phạch…” Những âm thanh dâm dục phát ra phòng ngủ 1 căn hộ sang trọng. Trong phòng ngủ, Thảo đang bị 2 tay đàn ông thay phiên nhau đụ tới tấp. Nàng chổng mông cho 1 tên đâm từ phía sau, tên còn lại không ngừng nắc cặc vào miệng.

Tên phía sau nàng vừa vỗ mông vừa bảo: ” Sướng không hả con đĩ? Anh chưa thấy con đàn bà nào dâm đãng như cưng, có chồng rồi vẫn dẫn trai về nhà địt”. Miệng đang bị tống cặc vào, nàng chỉ còn biết rên lên ư ử để đáp lại hắn. Chợt cửa phòng mở ra có tiếng nói vang lên “Thảo, em…”

Giật mình thức giấc, Thảo nhận ra chỉ là mơ, sờ bên dưới thấy chiếc quần lót ướt nhẹp, nàng đỏ mặt tự nhủ “mơ gì kỳ quá, lại còn ướt nữa”. Mở điện thoại thấy đã 7 giờ sáng, nàng hốt hoảng: “Thôi trễ mất”. Chạy vội vào phòng thay áo quần rồi chải chuốt qua loa, nàng phóng xe đến chỗ làm.

Thảo năm nay 28 tuổi làm điều dưỡng tại một bệnh viện lớn ở TPHCM cũng đã được 5 năm nay. Chồng nàng là bác sĩ Sơn cũng làm tại đây nhưng Thảo ở khoa Chấn thương – chỉnh hình còn chồng nàng ở là bác sĩ khoa Ngoại Tiêu Hóa. Chồng Thảo hơn nàng 2 tuổi, cả hai học cùng trường đại học và gặp nhau tại đây. Ấn tượng đầu của Thảo về anh là chàng sinh viên y cao ráo, chững chạc hơn nhiều so với tuổi của mình. Thảo là hoa khôi của khóa điều dưỡng, sở hữu chiều cao 1m65 và số đo ba vòng 87 – 59 – 90, không lạ khi thời đại học có biết bao anh chàng giàu có mơ tưởng về nàng nhưng khi gặp Sơn nàng lại say mê anh. Cả 2 lấy nhau và có một cuộc sống sung túc, nếu không nói là khá giả. Sơn và Thảo đều có quan điểm tình dục phóng khoáng, nên trong chuyện sex của cả hai rất hợp nhau, hầu như ngày nào hai vợ chồng cũng sex, dù dương vật của Sơn chỉ khoảng 13cm nhưng anh vẫn luôn làm Thảo thỏa mãn. Tuần trước, Sơn phải dự 1 hội thảo y học kéo dài 1 tháng tại Hàn Quốc, xa nhau mới 10 ngày mà cả hai thấy nhớ nhau quá, nhiều lúc ham muốn trỗi dậy, 2 vợ chồng video call nhau chat sex thủ dâm.

Đến bệnh viện thì khoa đã giao ban xong, Thảo chỉ kịp thay bộ đồ điều dưỡng rồi ra xe soạn thuốc để kịp phát thuốc cho bệnh nhân.

Chị điều dưỡng trưởng trêu: “Sao nhìn mệt mỏi thế em, vắng chồng nên không ngủ được à?”. Thảo đỏ mặt chỉ biết cười trừ. Chị lại bảo: “Phòng 307 tối qua có bệnh nhân mới chuyển đến than không tiểu được, em đặt sonde tiểu giúp chị luôn nhé”. Thảo vâng rồi quay đi, nàng phát thuốc hết cho các phòng mình phụ trách một lượt, sau đó lấy bộ dụng cụ đặt sonde tiểu và mang thuốc sang phòng 307. Phòng 307 là căn phòng vip dành cho 1 bệnh nhân, nội thất trong phòng tiện nghi, có cả điều hòa, tủ lạnh với đầy đủ thức ăn, bàn salon không khác gì phòng khách sạn, chứng tỏ bệnh nhân nằm phòng này toàn là những người có gia thế giàu có. Trong phòng chỉ có 1 cậu thanh niên rạc tuổi 18, tướng tá khá nhỏ con nhưng mặt mũi sáng sủa, hiền lành, đùi trái nó được cố định bởi một giàn sắt. Cậu đang dán mắt vào điện thoại nhưng nghe tiếng mở cửa nó liền cất giọng gắt gỏng:

– “Làm gì mà lâu thế hả? Biết sắp vỡ bóng đái rồi không?”

Thảo đã quen với tính khí các bệnh nhân nên chỉ nhẹ nhàng trả lời:

– “Chị xin lỗi, vì hôm nay bệnh nhân đông nên phát thuốc hơi lâu”

Thằng nhóc đang chơi game nghe giọng nói ngọt ngào của Thảo ngước lên nhìn thì không khỏi ngạc nhiên. Nó không tin vào mắt mình, tại sao ở bệnh viện lại có một cô y tá xinh đẹp, quyến rũ đến vậy. Cặp vú tròn trịa ẩn sau chiếc áo, vòng eo nhỏ nhắn cùng cặp mông to tròn, và bộ đồ y tá càng làm tôn thêm nước da trắng như trứng gà bóc.

Huy con một của một ông trùm bất động sản của miền Nam. Ai gặp lần cũng tưởng nó hiền lành nhưng đâu ai ngờ, nó là thằng phá gia, tiêu tiền như nước, đánh nhau, đua xe, bay lắc đủ cả. Vì ham đua xe mà gây tai nạn đến mức gãy cả chân. Tất nhiên vì thương con, mỗi lần nó gây chuyện bố nó đều chi tiền để bịt miệng thế giang. Bản tính phóng túng, coi tiền như nước nên theo nó có cả tá homie bợ đít, là chủ nhân của các cuộc thác loạn nên nó đã nếm qua biết bao nhiêu đứa con gái, cấp ba, đại học, cấp dưới của ba nó, đủ cả. Nhưng Huy chưa từng thử qua mấy em y tá, lại còn y tá đẹp như thế này bao giờ…

Thảo biết thằng nhóc đang nhìn mình, nàng đã không lạ gì những ánh mắt thèm muốn của người khác khi nhìn mình, và nàng cũng không thấy ngại ngùng mà chỉ thấy hãnh diện vì vẻ đẹp của mình.

Thảo cất tiếng để xua tan bầu không khí yên lặng: “Chào em, chị tên Thảo là điều dưỡng phòng này, chị đặt sonde tiểu cho em nhé.”

Thằng nhóc đáp “chào chị, em tên Huy” vừa mừng thầm trong bụng “không ngờ đặt sonde tiểu cho mình lại là một em y tá ngon lành vậy”.

Thảo đẩy xe dụng cụ vào gần giường Huy, sau đó sửa soạn dụng cụ đặt sonde tiểu, trong lúc làm việc, nàng cũng để ý thấy mắt thằng nhóc đang hao háo nhìn mình. Vốn đã quen với công việc điều dưỡng, đặt sonde tiểu đối với Thảo không có gì đáng ngại. Nhưng đến khi vén chăn đắp phần thân dưới của nó thì nàng phát hoảng. Số là con cu của Huy đã cương lên từ lúc nào, đã vậy còn to khủng khiếp, chiều dài gần gấp đôi dương vật của chồng nàng, bề ngang chắc bằng cổ tay nàng. Trước đây, Thảo hay xem phim sex cùng chồng cũng thấy qua những con cu khổng lồ của bọn da đen nhưng nàng không tin là 1 thằng nhóc VN cũng có con cu to như vậy, “thảo nào tướng nhỏ con vậy là dồn hết vào cái đó” – nàng tự nhủ. Sau một giây, nàng chợt nhận ra mình đang nhìn con cu của thằng nhóc nên vội đi giả bộ chuẩn bị dụng cụ. Thằng Huy khôn lanh biết ngay em này đã mê con cu của mình, “cũng phải thôi, nhỏ nào thấy cặc mình mà không mê”, lòng hãnh diện nhưng nó vẫn tỏ ra ngại ngùng.

Trong lúc đó, Thảo không khỏi khó xử, ham muốn kìm nén mấy ngày nay lại nổi lên, chiếc quần lót mới thay sáng nay giờ lại ướt càng làm nàng khó chịu. Vừa sắp xếp dụng cụ, đầu nàng là những suy nghĩ rối bời, “cương vậy thì làm sao mà đặt sonde tiểu”, “nhưng mà to như vậy làm sao cho vừa vào nhỉ?”, “To thế chắc làm chuyện ấy sướng lắm”, “mình đang nghĩ cái gì vậy Thảo, mình có anh Sơn rồi?”. Ráng lấy lại bình tĩnh Thảo quay sang nhắc với thằng nhóc, mắt cố không nhìn vào cu nó:

– “Em cố làm sao cho nó nhỏ xuống thì chị mới đặt sonde được”

Thằng Huy giả vờ lắp bắp: “D… dạ” nhưng lòng nó đang mưu tính làm sao để câu được em này. Nó nghĩ đến cảnh sẽ có ngày Thảo chổng mông đưa lồn cho mình tha hồ dập vào, càng nghĩ con cặc nó càng cứng hơn. Sau một lúc im lặng nó giả bộ nói với Thảo:

– “Ch… chị ơi, em đau bóng đái quá rồi, hay chị cứ đặt đại cho em được không ạ?”

Thảo sực nhớ ra, “tối qua đến giờ thằng nhóc chưa tiểu được, giờ không đặt sớm thì có khi nó vỡ bàng quang mất, nhưng mà cương thế này thì làm sao mà đặt được?”, Nàng biết cu nó cương một phần là do nàng “hay mình nhờ chị khác xem? Giờ này chị nào cũng bận rộn rồi vả lại để người khác biết thì ngài chết”

Nàng bảo thằng Huy:

– “Hay em thử tự xóc xem, khi ra thì nó sẽ mềm lại đấy”

Thằng Huy biết nàng đã mắc bẫy mình, nó lí nhí “Dạ” xong giả vờ xóc, nhưng nó nghĩ thầm “ngu gì anh tự sục cặc cho ra”. Thảo đứng đợi thằng Huy, thỉnh thoảng liếc cu nó mà còn nứng hơn cả nó, chiếc quần lót của nàng giờ đã ướt đẫm dâm thủy, một ít còn thấm ra quần dài nhưng người ngoài nhìn vào sẽ khó mà thấy được.

Một lát sau thằng Huy nhăn mặt:

– “Chị ơi, em cố rồi mà không ra được, bóng đái em đau quá”

Thảo lúng túng, trong tình huống khó xử này, nàng cũng không biết phải làm sao…

Thằng Huy biết là cá đã đến lúc chốt hạ nó lại giả vờ:

– “Hay… hay chị xóc giúp em được không ạ? Lúc trước bạn gái em xóc em mau ra lắm ạ”

Thảo đã toang bảo với nó là không được, nhưng nghĩ tại mình mà nó mới cương thế này, một phần nàng cũng muốn chạm vào thử cái vật kia, thêm nữa nhìn mặt thằng nhóc hiền lành quá nàng mới đánh bạo “chắc không sao đâu”. Nàng gật đầu với nó rồi đưa tay cầm vào con cu của thằng nhóc. Khác lạ hoàn toàn so với của chồng nàng, “sao nó nóng thế, cứng nữa, còn to nữa một tay cầm còn không hết”. Hít một hơi, Thảo xóc nhẹ nhẹ con cu của thằng Huy, cảm giác ngượng ngượng, thinh thích làm nàng càng nứng hơn. Lồn nàng giờ nóng ran, ngứa ngáy thiếu điều muốn nổ tung, nàng thở gấp hơn, lồng ngực phập phồng, hai đầu vú đã săn cứng lại. Thằng Huy tận hưởng bàn tay mềm mại của người đẹp chạm vào con cu mình, lòng thầm đắc ý. Nó biết Thảo giờ đã nứng lắm rồi, nhưng giờ chưa phải lúc ra đâu, nó phải làm một bài test nữa.

Thằng Huy đưa tay lòn ra sau, bóp lấy bờ mông to tròn của Thảo. Không giống chồng, Thảo rất lười tập thể dục nhưng không hiểu vì sao mông nàng vẫn luôn săn chắc, vóc dáng còn cân đối hơn khối mấy em người mẫu. Thảo tính hất tay thằng nhóc ra nhưng nghĩ lại “dù gì mình cũng sờ chim thằng nhóc rồi”, mà nàng cũng thích như vậy nên thôi. Được nước làm tới, tay thằng Huy lòn xuống đáy quần nàng. Thảo giật mình, khép háng lại, đẩy tay thằng nhóc ra, thằng Huy giả bộ tử tế:

– “Chị giúp em vậy em biết ơn chị lắm, chị để em giúp chị chút thôi, em biết chị cũng khó chịu mà”.

Thảo giờ đã nứng quá nên cũng bằng lòng để thằng nhóc dở trò, thằng nhóc biết nàng đã chấp nhận nên nó càng táo tợn, luồn cả tay vào trong quần của nàng mà mò xoa lồn, lòng nhủ thầm “đã ướt vậy rồi, đúng là con đàn bà dâm đãng”. Thằng Huy mình đầy kinh nghiệm, nó miết phát nào là lồn Thảo sướng phát đấy, bất giác nàng vừa cúi người xóc cặc, vừa dạng háng ra cho thằng Huy xoa lồn. Thằng Huy cũng sướng cặc quá, tay nó miết lồn nàng mạnh hơn, cho cả 1 ngón tay vào lồn và chọc. Thảo càng sướng lồn thì càng xóc cặc nhanh hơn, chợt nàng khẽ lên một tiếng, cánh tay đang sục cặc ngưng lại, 2 chân run run như muốn khụy xuống. Thằng Huy hiểu được chuyện gì vì trong lồn nàng bây giờ một thứ nước nhờn đang trào ra, Thảo đã ra. Thằng Huy giữ chặt bàn tay của nàng, xóc mạnh thêm mấy cái nữa rồi cũng xuất tinh ào ào, bắn cả lên tấm chăn đắp, ướt đẫm cả tay Thảo. Thảo hoàn hồn vội chạy vào trong nhà vệ sinh, nàng lặng thinh rửa tay, tay đã sạch mà nàng vẫn để nước chảy. Thảo nhìn vào gương, lòng rối như tơ vò, nước mắt cứ chực trào ra. Còn thằng Huy nằm bên ngoài hưởng thụ cảm giác lần đầu trong đời, nó mồi chài được một con hàng ngon lành như vậy, đã vậy còn làm y tá, lại là gái đã có chồng. Đưa bàn tay còn nhoe nhoét dâm thủy và khí của Thảo, nó nghĩ về “tương lai sẽ còn nhiều trò vui với con đĩ này” làm nó không giấu được một nụ cười nhếch mép đểu giả, nó đưa tay lên miệng liếm hết sạch.

Một lúc sau, từ phòng vệ sinh đi ra, Thảo lặng thinh đặt sonde tiểu cho thằng Huy, lúc này cu nó đã xìu rồi (dù vẫn dài gần bằng gang tay Thảo), sau khi thu dọn xong đồ đạc, nàng nói lí nhí với nó:

– “Cho chị xin lỗi, xin em đừng nói với ai chuyện vừa nãy”

Thằng Huy làm bộ tử tế:

– “Dạ không đâu, em mang ơn chị mới đúng, em hứa không kể ai hết đâu”.

Đẩy xe dụng cụ vào phòng thuốc, may mà mọi người trên khoa đang đi họp hết nên không ai thấy Thảo, Thảo nhắn tin với chị điều dưỡng trưởng bảo mệt xin nghỉ, nàng lặng lẽ ra về. Mở cửa phòng ngủ, không đợi thay quần áo, nàng ngả người lên giường rồi thiếp đi lúc nào không hay.