Chapter 5
========================================

16/8/2009…

Hôm nay đã được 2 ngày kể từ ngày HB về quê, ngoài 1 tin nhắn hôm HB về nhắn tin cho em như đã nói, không có bất kỳ dấu hiệu nào của HB nữa. Số dt HB vẫn dùng hiện không liên lạc được. Mình thì thực sự chả biết ai quen HB ở quê để hỏi thăm nữa cả. Lúc này, em thực sự lo lắng cho HB mà không biết làm thế nào. Sực nhớ ra HM cũng cùng quê với HB, em liền chạy lên hỏi HM xem biết tình hình gì không. HM cũng vậy, gọi HB không liên lạc được, nhưng có biết số nhà của HB, mà ngại không gọi. Mặc dù rất muốn biết tình hình của HB ra sao, nhưng cũng không dám gọi vào số nhà của HB, gặp người khác chả biết nói sao.

Đang phân vân thì “tít tít”, điện thoại của em đổ chuông, gần như ngay lập tức, em xem là số ai thì thấy không có trong danh bạ, 1 số lạ, cũng nghi là của HB gọi. Quả đúng vậy, HB gọi em, nghe giọng của HB hơi khác, có vẻ như là đã khóc hết nước mắt, làm em cũng thấy xót trong lòng. HB nói là mấy hôm nay bận nên không nhắn tin gọi điện được, điện thoại cũng quên không sạc nên hết pin, đang gọi bằng máy người nhà, và vẫn chưa biết bao giờ mới lên. Em cũng chỉ an ủi HB được vài câu rồi đưa máy cho HM nói chuyện (Dù sao đây cũng hơi ngoài lề nên em xin dừng chuyện này ở đây)

8/9/2009…

Trưa nay, em lên phòng HB chơi, đến giờ HB và HM đi học, em ngủ trưa luôn ở phòng HB, tiện là trông nhà. Thiếp đi một lúc, em tỉnh dậy bởi tiếng mở cửa của HB, 2 người đã đi học về. Vừa tỉnh giấc, chưa kịp nhận thức sự việc thì HB đã chạy thẳng đến chỗ em nằm, ôm và hôn em cái CHỤT một phát vào má, tỉnh cả người. Thực sự thì đây là lần đầu tiên HB thơm em, là bước đà để những lần sau em là người chủ động…

14/10/2009…

HB mới học được trò đan khăn của ai không biết, dạo này tối nào ăn cơm xong cũng ở luôn phòng mình ngồi đan khăn. Thế cũng hay, mình cũng chả quan tâm lắm đến cái khăn, chủ yếu là được gần HB nhiều hơn. HB ngồi đan khăn, còn mình thì nằm đấy, gối đầu lên đùi HB (thường là váy ngắn hoặc quần đùi) ngắm cô ấy đan khăn và nói chuyện.

16/10/2009…

Hôm nay cũng như mọi hôm, cơm nước rửa bát xong xuôi, HB lại lấy len ra đan khăn tiếp, mình cũng nằm đấy ngắm HB.

– Mập biết tớ đan khăn này cho ai không.

– Tớ không biết.

– Cho tớ này, cho em gấu bông này (1 con gấu bông đeo nơ mà em tặng HB) và cho cả “Mập” nữa đấy – vừa nói HB vừa dí trán vào trán em, mắt hơi nhắm lại như nói với trẻ con vậy (sâu ciu)

Em không nói gì, ôm lấy HB vật luôn xuống đệm, thơm vào má HB và giữ nguyên đôi môi ở đấy 1 lúc. Chà, sao người HB lúc nào cũng thơm vậy nhỉ, làn da thì vừa trắng vừa mềm mại, thật là…

Được một lúc, em di chuyển môi em từ khu vực má sang khu vực môi HB. Đây chính thức là lần đầu tiên em hôn môi HB (và cũng là lần đầu hôn môi một người con gái) Ôi đôi môi ấy sao mà mềm mại và ngọt ngào đến thế. HB cũng để im, không phản ứng gì. Em thì đệc biết hôn thế nào đâu, lần đầu mà. Thế nên cũng chỉ là để im môi của em chạm vào môi HB, nhưng cảm giác thực sự rất… Giữ nguyên tư thế khoảng gần 1p, em cũng gần như mê man vì nụ hôn đầu đời nên chả để ý thời gian nữa. HB chủ động quay mặt đi, nụ hôn kết thúc… Và HB lại tiếp tục đan khăn, em lại tiếp tục nằm đấy, trên bộ lốp căng tròn và trắng như bạch tuyết ấy.

20/11/2009…

Hôm nay là sinh nhật HB. 4 người quyết định đi ăn uống đâu đó đơn giản thôi. Suốt time đi ăn, HB liên tục nhận điện thoại chúc mừng sinh nhật (hot girl có khác, ngày sinh của mình thì chả thấy mịa ai gọi cả) Và thật ngạc nhiên, em cũng nhận được 1 cuộc gọi nè (bình thường ít có ai gọi em lắm, máu FA mà) Thằng C gọi, chắc lại rủ đi đêm. Đúng như những gì em đoán, nhưng còn bất ngờ hơn, C bảo nó và thằng M đang ở trước cửa ngõ phòng trọ rồi, ra rồi đi luôn. Em cũng đành xin lỗi và nói thật với nó hôm nay là sinh nhật HB nên không thể đi được. Rồi em đưa máy cho thằng T nghe và nói chuyện. Hôm nay, thằng T cũng không đi. Hai đứa nó đành đi về, thật tình cờ khi 4 đứa em đang ngồi uống nước ở quán cafe ven đường thì thấy 2 đứa nó đi ra, nhưng em và thằng T không ai gọi nó lại. Nhìn thấy bọn nó lại càng cảm thấy có lỗi hơn, bọn nó cũng nhiệt tình mà mình thì…

5/1/2009…

Sau khi nghỉ tết dương vài hôm, hôm nay, em và bọn bạn hồi cấp 3 tổ chức 1 bữa liên hoan gọi là có tí mừng năm mới tại phòng trọ của em. Vẫn là những gương mặt thân quen, chỉ trừ một người, đó là bạn học cùng lớp cao đẳng với thằng CG. Không sao cả, bạn của bạn cũng là bạn. Chuyện sẽ chẳng có gì nếu nó không thích HB. Từ sau đợt đó, nó xuống xóm trọ của em thường xuyên hơn, nó cũng đã trở thành một gương mặt quen nhưng không thân đối với em mà nhiều lúc em chỉ muốn làm cho nó bốc hơi khỏi cái thế giới này (cu cậu có vẻ gato với em, nghĩ HB thích người béo. Sau đợt tết lên, thằng bé to lên trông thấy, và bây giờ nó đã được 8 xị cân nhìn vừa lú vừa xấu, em nhìn lại càng thấy ngứa dái… Dừng việc dìm hàng tại đây, em cũng không muốn nói nhiều đến nhân vật này nữa)

15/1/2009…

Tối nay HM đến nhà bạn ngủ, chỉ có mình HB ở phòng. Chuyện gì đến cũng phải đến, em không bao giờ là người chủ động, có lẽ qua một thời gian tiếp xúc và tìm hiểu, HB cũng đã thông suốt được điều này. Dẫn đến hành động của HB tối hôm nay, đòi lột quần em. Nói ra sợ các bác không tin chứ, tối hôm đó, em vẫn một mực giữ được chiếc quần nguyên vẹn trên người, bung cửa chạy xuống phòng với một mớ bòng bong trong đầu, suy nghĩ rất nhiều và đêm đó gần như em không ngủ.

22/1/2009…

Hôm nay đã là 27 tết, cả thằng T và HM đều đã về quê nghỉ tết, chỉ còn lại em và HB ở trên này (vì không lỡ xa nhau) Tối hôm đó, ông Th ở phòng bên cạnh phòng em đã thổ lộ không chính thức với HB một điều (HB kể lại cho em nghe) Đó là ông ấy chuyển địa điểm công tác, chờ đợi câu trả lời của HB. Nếu HB muốn, ông ấy sẽ tiếp tục trọ ở đây, còn không thì ông ấy sẽ chuyển. HB cũng chỉ trả lời kiểu “Đấy là việc của anh, làm sao em quyết được” Và cuối cùng, ông ấy vẫn chuyển, em vui vì điều đó. Và chính trong lúc này đây, HB lại cũng dùng cách đấy, bắt mình đưa ra một quyết định hết sức quan trọng, nhưng dễ bỏ mẹ. HB bảo là qua tết, mẹ đang bảo ra ở với bác, và cho em quyết định xem em muốn HB ở với bác hay ở lại khu trọ này. Em lưỡng lự một phút rồi trả lời…

– Tớ muốn cậu ở lại với tớ.

– Ừm, vậy tớ ở lại với “Mập” nhé.

Vừa nói, HB vừa ôm lấy em, em lại vui vì điều đó. Không gian tĩnh lặng, ôm nhau hồi lâu, HB buông em ra và nói “À, lên phòng tớ đi, tớ thử mấy bộ đồ cho cậu xem, xem cái nào không mặc được nữa đem về quê cho mấy đứa nhỏ”.

Lên phòng HB, em ngồi bệt luôn xuống giường, còn HB thì lôi mấy cái vali từ trong gầm giường ra và bắt đầu sắp xếp. Cầm một chiếc váy lên (chắc là váy, thực sự bây giờ em éo thể nhớ hôm đấy HB thay những gì, nhìn nó ra làm sao) “Tớ mặc cái này cậu xem thử nhé” Mặc dù đây không phải là lần đầu HB thử đồ cho em nhận xét, chỉ có điều, cách HB thử đồ lần này thật…

Vừa nói HB cởi cúc chiếc áo đang mặc ra, tụt áo xuống, để lộ hết những gì từ thắt lưng đổ lên. Đây là lần đầu tiên em được chiêm ngưỡng phần ngực của một người con gái một cách hoàn hảo (Em xin phép lược bớt, không tả quá, chỉ tóm gọn lại một từ “tuyệt đỉnh”) Em trợn tròn mắt mũi, các cảm xúc lần lượt hiện ra. Ngạc nhiên, hoảng hốt, ban căng… “Cậu làm gì thế” HB đưa mắt nhìn em, tay đưa lên che miệng kiểu e thẹn, miệng cười ngượng ngùng “Tớ thay đồ cho cậu xem”. Sặc. Đã ở trần lại còn cute. Hành động đó của HB thực sự nhìn rất sâu ciu. Em quay mặt đi chỗ khác “Ừm, thế thay đi” Vẫn ngồi trên chiếc giường đó, vẫn tư thế đó, mặt ngoảnh đi chỗ khác, đầu suy nghĩ lung tung. HB gọi em “Xong rồi, cậu nhìn thử xem” Như đã nói, em thực sự chả nhớ nổi hôm đó HB mặc cho em xem những gì, chỉ nhớ mỗi cái áo lúc đầu là một chiếc áo có cúc, quên sao được cái hình ảnh đó. Việc đó lặp đi lặp lại gần chục lần, HB thay khá nhiều bộ cho em xem, mỗi lần HB cởi đồ ra thay là em lại nhìn sang một hướng khác.

Kết thúc show catwalk, HB sắp đã soạn xong đồ để chuẩn bị mai về quê. Lên giường đi ngủ. HB ra khóa cửa, tắt đèn, em thì đã nằm chờ sẵn trên giường, hồi hộp, hơi lo chút. Dự là tối nay ôm ấp sờ mó phê pha lắm đây. Rồi em nhớ lại khoảnh khắc về hành động của HB mấy ngày trước. Y như rằng, vừa nằm xuống cạnh em, HB lại tiếp tục công việc đang dang dở, đòi em cởi quần. Và lần này, không còn lối thoát nào cho em nữa, cửa đã khóa, đèn đã tắt, “12h” đã đến, cơ thể đang nóng rực, tinh thần đã có một chút gọi là chuẩn bị. Có lẽ lần này bóng tối đã giúp em một chút, vì tối nên em nghĩ cô ấy sẽ không nhìn thấy của em, em cũng đỡ ngại hơn phần nào. Sau đó, đè cô ấy ra, hôn vào đôi môi mềm mại thơm tho ấy, tay thì… Nhưng lần đầu mà, còn hơi lúng túng, cô ấy cũng đã giúp em nhiều… Đêm đó, bọn em đã đã là của nhau.

Sáng hôm sau, em và HB vẫn đang say giấc nồng như một cặp vợ chồng thực sự. “Cộc cộc” tiếng gõ cửa làm em giật mình, hoảng hốt, không biết ai mà mới sáng sớm đã đến gõ cửa phòng HB thế nhỉ. HB cũng giật mình tỉnh dậy, đi ra gần cửa và hỏi xem ai đấy. Thì ra là ông Q (một người anh quen biết của HB và cũng thích cô ấy) em chưa gặp ông này bao giờ, mới chỉ nghe qua HB kể. Nhưng tại sao hôm nay ông ấy lại đến đấy, sao lại đến vào sáng sớm thế này, mà làm sao ông ấy qua được cổng. Bình thường ai đi ra vào đều phải khóa cổng cơ mà, chắc ông ấy nhờ ông nào trong xóm mở cổng hộ rồi.

Một đống câu hỏi ồ ạt hiện ra trong đầu em, không kịp giải đáp hết những thắc mắc, HB bảo em trốn tạm vào trong phòng vệ sinh. Sau đó HB mặc quần áo đàng hoàng vào rồi ra mở cửa cho ông ấy. Vừa bước vào phòng, em nghe tiếng có vẻ như ông ấy ngồi xuống giường, còn tiếng HB thì như đang trang điểm ở bàn. “Loạch xoạch”. Giật hết cả mình, ông ấy xoay cái núm cửa phòng vệ sinh, HB liền nói, HM đang ở trong đấy. Em im lặng không nói gì. Trang điểm xong, HB nói “Anh đã ăn sáng chưa, đưa em đi ăn sáng đi”. Sau đó, 2 người dẫn nhau đi ra ngoài, 1 lúc sau, em mới rón rén bước ra ngoài, khóa cửa phòng HB lại và đi xuống phòng (Ơ đù, sao giống ngoại tình vậy nè, mình có làm cái mịa gì đáng xấu hổ đâu cơ chứ).

Khoảng 15 phút sau thì HB về, nhưng chỉ về một mình. Hỏi ra thì HB nói ông kia về luôn rồi. Thế là hai đứa em chuẩn bị thu xếp đồ đạc rồi về quê luôn (trong lúc xếp đồ, làm luôn một cuốc nữa). Em đạp xe lại HB ra bến xe Mỹ Đình, rồi gửi xe đạp ở nhà thằng bạn gần đấy, em và HB lên xe về quê.

Một thời gian sau đó, em và HB đã sống thử với nhau được chừng 1 năm (vẫn ở phòng trọ của em) Sau này, vì tính chất công việc của HB, em cũng đã chuyển chỗ ở khác cho gần trường. Cách nhau tầm 10km, 1 tuần gặp nhau từ 1 – 2 lần. Em thực sự rất nhớ cô ấy và muốn quay lại sống cùng như trước kia. Rồi hết tháng đó, HB nghỉ làm, nhưng mẹ HB đang ở trên Hà Nội, và cô ấy ra ở với mẹ. Nhưng ít nhất bọn em sẽ có nhiều thời gian cho nhau hơn, chỗ mẹ cô ấy cách chỗ em có 1km. Và năm sau đó thì bọn em cưới…