Chapter 2
========================================

Thu hoàn toàn không hề hay biết rằng nàng chỉ vắng mặt có một 1 ngày duy nhất vì phải đi công tác cho sở, chứ chưa cần phải vắng mặt trọn đêm để cho những chuyện bất thường như chuyện lửa gần rơm thì dễ dàng bén ngọn ngay trong căn nhà bình yên hạnh phúc của mình. Vậy mà, chị đã hoàn toàn không ngờ và cũng không biết chuyện gì đã diễn ra trong khi chị phải đi vắng. Chỉ trong có một ngày.

Thu cho rằng khải là một người chồng đàng hoàng đứng đắn, một người chồng hạnh phúc trọn vẹn với người vợ mà anh yêu thương. Bên cạnh đó, còn lại còn có một cô em vừa chớm bước vào tuổi hoa bướm giống như:‘Mười bảy hai là mười tám đây.

Cho anh thương nhớ chẳng rời tay… ‘Quả thật, giờ đây anh Khải đã thương yêu cô em vợ đến độ chẳng rời tay. Khải tự sắp xếp để có một chương trình “làm việc” rất thứ tự hài hòa, rất tươm tất và kín đáo mà chỉ có anh với Loan được biết, còn Thu thì… chưa biết chuyện gì? Nàng vẫn bình thản tự nhiên như mọi ngày. Trong một tuần lễ bảy ngày, Khải đụ vợ ba lần xen kẽ với những lần Khải đụ Loan lén lút.

Cả Khải, cả Loan đều đã trao đổi với nhau một ý định là họ sẽ giữ kín chuyện này, không ai hở môi ra cho Thu biết. Vì cả hai đều hiểu một cách hết sức rõ ràng là khi Thu biết được Khải đã phá trinh, đã ăn nằm với cô em vợ, chắc chắn Thu sẽ không để cho hai người được yên thân. Khải sẽ bị Thu khép vào hai tội tày đình là “làm hại đời con gái” của Loan, hai là tội phản bội Thu.

Hai tội đều có thể đưa đến việc việc sụp đổ hoàn toàn hạnh phúc của hai người. Cho nên Loan với Khải đã tự hứa với nhau rằng họ phải tuyệt đối im lặng triệt để và không để lộ ra cho Thu biết những khi Khải lén lút đụ Loan vào những lúc Thu chưa kịp tan sở về nhà hoặc cũng có khi vào những đêm khuya khoắt, sau khi Khải đã! ‘Hành’ cho Thu mệt lử để chìm trong giấc ngủ vùi thì Khải bò dậy lén lút sang ‘ngủ’ với Loan.

Hai anh em cứ ‘ráp’ lại với nhau là có chuyện bắt buộc họ phải làm, làm trong thầm lặng nhưng tận tình cuồng nhiệt, làm trong hồi hộp nhưng lại là một sự hồi hộp đầy đam mê, cho đến một lần, chính Thu là người lên tiếng trước.

Nàng hỏi chồng:

– Anh Khải à! Vợ chồng mình nhiều lần cứ coi phim tục rồi đè nhau ra đụ ngoài phòng khách, em sợ không dấu được sự tò mò của Loan. Anh cũng biết, nó… lớn rồi!

Khải không nói gì để xem Thu còn nói gì thêm nữa. Nhưng đến đây thì Thu nín lặng, không nói thêm lời gì, nên Khải đành phải tung chiêu ra “thăm dò” ý vợ… Mình chỉ ‘làm’ trong những lúc khuya lơ khuya lắc mà em’ Loan nó còn nhỏ thường hay ngủ sớm, chắc nó đâu có biết gì mà em phải sợ. Ngừng một lát, Khải dò dẫm:

– Nhưng thật ra, em e ngại như vậy cũng đúng thôi? Lần sau, hai đứa mình thử để ý trong lúc làm tình xem, Loan nó có biết gì không? Anh bảo đảm chẳng có chuyện chi hết đâu em ạ!

Khi nói ra với Thu như vậy, tự trong thâm tâm Khải cố tình cũng muốn có một lần nào đó để cho Loan nhìn thấy cảnh làm tình của hai vợ chồng chàng, xem phản ứng của vợ và ngay cả của Loan sẽ ra sao. Biết đâu chừng, sự việc đó lại chẳng mở ra một lối thoát… có lợi cho cả ba người.

Rồi vào một đêm cuối tuần, như thường lệ sau bữa cơm chiều, Khải với Thu bỏ một cuốn phim tình dục vào máy ngồi coi trong khi Loan đã âm thầm rút vào trong phòng. Cuốn phim tình dục vô cùng khêu gợi và như thường lệ, hai vợ chồng Khải sẽ khó mà kiềm giữ được ngọn lửa tình. Nhưng hai người cố tình ngồi coi cho hết để đợi cho đêm chìm dần vào khua trong khi ánh đèn trong phòng của Loan không còn chiếu sáng, hai vợ chồng Khải mới từ từ đưa tay sang mò mẫm lồn cặc, kích thích lẫn cho nhau với những nụ hôn nóng cháy Thu nút lưỡi chồng. Chuyện ái ân của vợ chồng Thu, dù có thay đổi, diễn tiến theo cách thế nào rồi cuối cùng cũng là cảnh hai người vội vã tụt bỏ hết áo quần ra tô hô rồi họ cuốn lấy nhau như hai con thú đói.

Lần đó, quả nhiên trong lúc đang ngồi trên bụng của Khải để cho chồng làm tình, đụ nàng từ bên dưới thì vì đã có chủ đích nên Thu nhìn vào phía nhà trong, quả nhiên Thu thấy Loan đang đứng khép nép quan sát cảnh ái ân cuồng nhiệt đang diễn ra giữa hai vợ chồng nàng. Thế là tự nhiên Thu bị mất hứng, nàng hất lồn ra khỏi con cặc của chồng, và theo phản ứng tự nhiên, nàng vơ vội quần áo đứng lên, định đi nhanh vào phòng như để cho Loan khỏi nhìn thêm nữa. Nhưng Khải đã biết rõ được điều này và chàng có ngay một dụng ý muốn tìm cách thuyết phục vợ để cho Loan cùng tham dự cuộc làm tình tay ba.

Nhưng trước thái độ khá kinh ngạc và chưa tự chủ được của Thu, Khải vờ như không biết có chuyện gì, chàng níu vợ lại banh lồn của Thu ra để tiếp tục chơi nàng. Lẽ tự nhiên, dù Thu đang hốt hoảng và có hơi giận dữ, nhưng con cặc của chồng đang cắm ngập trong lồn thì Thu còn sức mạnh đâu nữa mà cản ngăn hay phản đối. Được thể, Khải càng đụ Thu nhanh hơn với ý đồ mê hoặc vợ để cho nàng khỏi bỏ đi được.

Quả nhiên, Thu như một con thú vừa bị trúng thuốc mê, nàng gập người xuống để cho con cặc của Khải tiếp tục hất thật nhanh thật mạnh vào trong lồn với từ cơn khoái lạc ập tới như những cơn sóng vỡ bờ. Đến khi toàn thân của Thu chợt giật lên từng hồi, các cơ bắp trong lồn của nàng co thắt dữ dội báo hiệu cho Khải biết rằng Thu đang đạt đến khoái cảm kích ngất thì Khải tự rút cặc ra cố tình bảo vệ lấy “quân lính” của mình. Đợi cho Thu rũ xuống trong cơn khoái lạc thì Khải nhổm dậy, ra dấu cho Loan hãy mạnh dạn tiến chỗ hai vợ chồng Khải.

Có lẽ một phần Loan đã đang hồi hộp trong cơn kích thích cao độ, một phần Loan cũng muốn nhân cơ hội này “hợp thức hóa” tình trạng của cuộc tình tay ba cho nên Loan không chút ngần ngại, đi đến chỗ Khải, chàng đưa tay khều nhẹ để cởi hết áo quần của Loan với sự trợ lực của Loan. Trong tích tắc, thân thể lõa lồ của Loan đã ngang nhiên phơi bày ra trước mắt nhìn của Thu và Khải, trong khi Thu đã bị… hết hơi.

Nàng đã sướng khoái đến tơi tả, đang rũ ra trong vòng tay của chồng mà Loan thì lại phơi trần cả người ra trước mặt của Thu, nàng có muốn cản em, cũng không còn cản được, trong khi Loan dạn dĩ nằm xuống bên cạnh hai người để cho một tay của Khải đưa sang vừa bóp lấy cái lồn của Loan vừa kéo nàng nằm xích! Ai gần với mình để cho Khải ghé miệng sang nút lưỡi nồng nàn cô em vợ.

Thu đành trợn mắt ra ngước nhìn, không còn cách gì phản ứng, đành để cho hoạt cảnh kỳ lạ đó tiếp tục diễn ra.

Nàng cau mày ra vẻ bực tức nhưng không biết phải làm gì hơn là cứ nằm yên trên bụng của chồng để cho Khải mặc tình vầy vò lồn vú của cô em vợ, trong khi Loan táo bạo nút lưỡi của Khải, một bàn tay của Loan làm như rất vô tình, đưa lên xoa nhè nhẹ trên phiến lưng trần của chị mình như ngầm nói:

– Chị ơi… Đừng thèm thắc mắc làm gì. Hãy nằm nghỉ lấy sức để chút nữa hai chị em mình cùng ‘đừ’ cho anh Khải… chết luôn.

Quả nhiên, trong sự ngạc nhiên bỡ ngỡ trước sự tham dự bất ngờ của chính đứa em gái ruột của mình, Thu cảm thấy hơi ‘khó hiểu’ nhưng sự sung sướng êm đềm với một bàn tay của chồng vẫn còn âu yếm trên đôi mông của nàng, một bàn tay của đứa em gái đang vỗ về trên lưng.

Tự nhiên những hành động dịu dàng đó của hai người dành cho Thu như có một thần lực chế ngự cơn nóng giận của nàng.

Khải như hiểu ý, chàng dùng hết hai bàn tay còn lại để cố tình ve vuốt thân thể của vợ với dụng ý kích thích cho nàng phục hồi nhanh chóng cơn dâm dễ dễ dàng tham gia chung với hai người. Nút lưỡi Loan chưa xong thì Khải lại quay sang nút lấy lưỡi của Thu, trong khi Loan đồng tình chồm lên vừa lấy tay xoa lưng vừa thọc một bàn tay vào kích thích, bóp cái lồn vẫn còn ướt nhẹp của bà chị mình.

Sự việc tiến hành tuần tự và thành công ngoài dự liệu của Khải và Loan. Thu không còn thời gian cùng sự tỉnh táo để chống đối hoặc miễn cưỡng tham dự vào cuộc làm tình tay ba với chồng và đứa em ruột thịt của mình. Thu vội nghĩ thật nhanh mầng: “Nào nàng có bị mất mát gì đâu? Chẳng qua chỉ là sự sung sướng khoái lạc thôi mà. Mình có quyền thụ hưởng với chồng thì Loan nó cũng là đứa em ruột thịt, cho nó hưởng chung thì cũng… được kia mà? Bộ nó là ‘người ngoài’ hay sao mà mình sợ nó chiếm đoạt luôn chồng của mình”.

Ý nghĩ này làm cho Thu dịu hẳn xuống, nhất là trong cùng một lúc nàng được tới hai người ra sức chiều chuộng, phục vụ hết mình. Nếu có một cuốn phim tình dục nào đưa ra một khung cảnh đầy phấn khích trong một cuộc làm tình tay ba, thì đây là một bối cảnh vô cùng thích hợp.

Chúng ta hãy nhìn xem: Một người đàn ông đẹp trai, có thân hình nở nang cân đối khỏe mạnh trần truồng nằm âu yếm bên cạnh hai người đàn bà trẻ, đẹp, với hai thân hình trắng trẻo can phương tuyệt mỹ như Thu với Loan, thử hỏi, còn có cảnh trí nào hấp dẫn và đẹp đẽ hơn.

Riêng Khải, chàng biết rằng rồi đây, trong căn nhà này, chàng sẽ phải thỏa mãn cho cả hai người đàn bà đẹp, một điều mà không một người đàn ông nào không hãnh diện và ham thích. Nhưng vấn đề khó khăn nhất là cho được hai con thú cái ‘chịu’ hòa hoãn với nhau, bằng lòng cùng tham dự với nhau trong một cuộc làm tình là một điều không dễ dàng xảy ra với người phụ nữ á Châu như hai chị em của nhà này.

Bây giờ thì điều đó đã không còn tồn tại. Vấn đề còn lại của Khải là chàng phải “lo” đủ cho cả hai người. Mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười. Không có người đàn bà nào trong hai người này đáng bị bỏ quên. Một người là vợ thân yêu gần gũi, tâm đầu ý hợp với nhau trong mọi vấn đề, kể cả vấn đề hưởng thụ ái tình, ân ái, một người là một đóa hoa đang độ xuân thì vừa đẹp vừa sung mãn. Khải thầm nghĩ, chàng đúng là một thứ “quân vương” tốt số với hai thứ phi.

Từ một đứa con gái ngây thơ nhưng sớm nếm mùi ái tình, Loan đã chẳng cần phải đợi thời gian mới kinh qua, mới chiêm nghiệm được những bài học ái tình quý giá. Chỉ cần trải qua một vài lần lăn lộn vật vã và áp dụng những hành động vuốt ve mơn trớn, được bất nguồn từ niềm khoái lạc cực độ của nàng do Khải đem tới, Loan đã trở thành một người đàn bà biết phải làm sao cho chính mình và người đàn ông đang đụ mình cùng được sung sướng, cùng được hưởng hết những xúc cảm điên mê.

Năng lực làm tình của Loan tiến bộ thật nhanh đến trở thành ngoại hạng, ăn đứt luôn cả bà chị ruột của nàng. Điều này dễ hiểu vì Loan vốn là một cô gái còn trẻ trung, đầy sinh lực và thông minh. Nhất là đối với bài học tình ái, vốn đang thôi thúc và tiến triển cuồng nhiệt lượng tấm thân trăng tròn của một cô gái mới lớn. Loan lại ‘khỏe’, lại sung mãn hơn Thu rất nhiều.

Một chiếc xe mới tinh vừa bắt đầu chuyển bánh, lẽ tự nhiên chiếc xe đó phải tinh nhuệ, phải mạnh mẽ hơn nhiều lần so với một chiếc xe đã chạy mãi trên cùng một con đường “đã mấy mùa thu lá đổ”. Nếu trong cuộc sống bình dị chỉ có Khải và Thu, mọi sự việc sẽ rất êm đềm lặng lẽ, sẽ rất hạnh phúc lứa đôi. Nhưng khi đã có một đệ tam nhân, bất cứ thuộc phái nào xen vào, cùng tham dự thì cuộc chơi nháng lửa sẽ phải diễn ra. Nếu không hòa thuận, nhất định sẽ nổi lên những sóng gió ba đào.

Trong trường hợp của Khải, với Thu, với Loan, cả ba người cùng là một tương quan thân mật, cùng là một ý muốn bình thường là không đặt nặng vấn đề gì, chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ khoái lạc Tuy nhiên, họ cũng chẳng có lý do gì đáng kể để phải lo ngại đến những sứt mẻ trong tình cảm gia đình.

Thu cũng là một người tân tiến. Nàng sớm nhận thức ra điều này. Nàng vốn như một người thay mặt cho người mẹ đã sớm qua đời, thương em và muốn cho em của mình được sung sướng. Hơn nữa, Thu trộm nghĩ rằng, nếu Loan không đụ chung với Khải, với nàng mà lại đi dâng hiến ái tình cho một người nào khác bên ngoài thì cũng chắc đâu là một điều hoàn toàn tốt đẹp. Cho nên, thôi thì cứ để cho người em ruột của mình với câu “ta về cùng tắm ao ta” cũng thuận lợi lắm lắm!

Nghĩ đến nay, không dưng Thu nhìn em mỉm cười như biểu đồng tình, khiến cho Loan cảm thấy vô cùng yên tâm, hả dạ. Loan chồm sang ve vuốt trên hai bầu vú tròn trịa hấp dẫn của chị mình. Một bàn tay của Loan cố tình rà xuống triền bụng mềm, ấm áp và mịn màng của Thu, làm cho Thu nhột quá, giật thót bụng vào.

Tình thế lúc này đã trở nên ôn hòa lắng dịu. Khải hăng hái tiếp tục ‘hành quân’. Chàng khẽ đỡ người của vợ nằm quay ngược lại với mình và ra hiệu cho Loan hưởng ứng trò chơi chung hình tam giác.

Khải nằm ngửa mặt lên để bú lồn của Thu trước, Loan cũng chồm tới bú một bên vú của chị mình, trong khi khuôn mặt của Thu trở nên đờ đẫn vì khoái lạc Thu cũng cúi xuống ngậm lấy con cặc của chồng mà bú. Nhưng có lẽ vì có tới hai người đang cùng làm cho Thu được ngập đầy cảm giác, cho nên việc Thu bú cặc của chồng không mấy chú tâm như mọi khi.

Thu bỗng nhả con cặc của chồng ra khỏi miệng và ra dấu cho Loan cúi xuống bú cặc của chồng thay cho nàng. Những bàn tay còn lại của ba người lần lượt thay đổi sờ nắn hay mân mó các cơ phận nhạy cảm trên người của nhau. Đến cơ sự gay cấn cùng cực này, Khải sực nhớ là chàng có một “bổn phận” phải thỏa mãn được cho cả hai người đàn bà, không được bỏ sót bất cứ người nào. Người nào cũng có quyền phải được tận hưởng những khoái lạc trời cho, những điên mê chất ngất trong vòng tay đam mê của họ với bất cứ người đàn ông nào. Người đàn ông đó bây giờ là Khải!

Có một điều ít ai nhận thấy đối với một người đàn bà là khi chưa quen biết với ai thì sự quen biết đó cũng khó xảy ra. Nhưng khi đã quen biết rồi, muốn tiến đến tình trạng thân mật hơn, cũng phải có môi trường hoặc lý do thì họ mới ‘cho’ thân mật. Khi đã có sự thân mật, muốn tiến tới việc lột được quần áo của họ ra để mà mày mò, làm tình làm tội nhau cũng là một việc không phải là quá dễ. Nhưng khi đã đưa được họ lên giường, đã cởi được quần áo của họ ra, đã đưa họ đến những tuyệt đỉnh của khoái lạc xác thịt đến độ họ trở nên cuống cuồng cào cấu, thì lúc bấy giờ, người đàn bà sẽ đánh mất luôn ý thức về người đối tác mà họ đang tận lực ôm ấp.

Người phụ nữ sẽ không thấy cần thiết phải thắc mắc xem người đàn ông đang làm cho họ cực kỳ sung sướng đó là ai. Là nhân tình, nhân ngãi, là chồng hay là anh là em. Thậm chí có là… ‘cha’ ruột của mình, họ cũng không hề cho đó là điều quan trọng. Huống gì là hai chị em.

Thực tế đã cho thấy, có biết bao nhiêu người cùng chung một huyết thống máu mủ, mà khi cơn khát khao xác thịt nổi lên xâm chiếm thân xác, giày vò lư tưởng, họ vẫn sẵn sàng ăn nằm với nhau như thường. Đã không thiếu những trường hợp cha ruột ngang nhiên ăn nằm với con gái cho đến khi đứa con gái đã có chồng thì, người cha đó, do thói quen cố hữu, cũng có thể do người vợ của ông ta đã già, đã hết sinh lực, ông ta vẫn đè con gái của mình ra thỏa mãn như thường.

Hay là ngược lại, giữa anh chị em ruột thịt với nhau. Giữa những dào lộn luân thường đạo lý, tình dục luôn là một vấn nạn dành cho tất cả mọi người. Ngay cả với các bậc tu hành đạo cao đức trọng, nếu không chí tâm ngăn chặn phòng ngừa để đến lúc con quỷ dục tình đã nổi dậy trong người thì rất khó mà tránh khỏi chuyện gì sẽ xảy ra.

Có những người anh trai ‘mót’ quá, bèn đè đại đứa em gái của mình. Ra ăn chơi tưng bừng, hay ngược lại, có những bà chị ‘thèm’ nhục dục quá, bèn ‘xin’ cậu em tí ái tình lẻ, để rồi ai nấy đều tự vấn an rằng: “Ối? Mất mát gì mà mắc công lo sợ…”

Đó! Ranh giới luân thường đạo lý trong thời đại ngày nay nó hiện hình rõ ràng là một bức tranh vân cẩu như vậy, đến nỗi đã có người khẳng định rằng, tình dục, tự nó không hề có ranh giới hay biên cương. Cứ “ráp’ lại là đâu cũng vào đó, cứ ‘xáp’ vô thì hai làn da cũng đều diễn ra cùng một việc, cùng một động. Tác là chà sát vào nhau. Đạo đức, chẳng qua chỉ là một cách nói, chẳng qua chỉ là một biểu tượng của sự giả dối tầm thường.

Tư tưởng con người, một khi đã tiến hóa đến mức độ cao siêu như vậy thì chẳng khác chi đã tự hình thành một nguyên tắc bất dịch dạy cho con người rằng, tình dục giữa hai người, bất kỳ ở quan hệ nào, nó chưa xảy tới là vì nó chưa có cơ hội để xảy ra đó thôi. Chứ khi có điều kiện thuận tiện, đố ai tránh khỏi điều mà các vị mô phạm hay đạo đức… đức giả thường lên tiếng công kích hay bỉ thử. Người ta thường gọi đó là loạn luân.

Cho nên, ngay trong lúc này, cuộc chơi tay ba đang diễn ra với ba người có quan hệ thân tình này, nào có gì đáng để cho họ phải băn khoăn hay thắc mắc. Một cặp vợ chồng đang sung sướng ăn nằm cùng với một người em của vợ thì cũng nào có gì là quan trọng. Chia sẻ cho nhau niềm vui khoái lạc cũng là điều nên lắm chứ sao lại không?

Điều quan trọng là cả ba có dẹp bỏ được lòng đố kỵ hẹp hòi, có sẵn sàng chia sẻ và hoàn toàn thoải mái hay không mà thôi! “Khải nhắm mắt khẽ lắc đầu như để xua tan đi những vấn vương đang khiến cho chàng phải ưu tư. Cũng như Thu đang tự vấn lòng mình, nàng có nên làm như vậy? Nhưng sự thật thì mọi việc đang được diễn ra một cách rất chi là bình thường. Thôi thì ‘cứ’ chơi cho sướng cái đã…”

Nghĩ như thế, cho nên Thu nhường con cặc của chồng để cho đứa em của mình được thường thức. Nàng cũng đang chết lịm bởi cái miệng của chồng đang tận tình mút bú lồn nàng. Khuôn mặt của Thu sướng khoái quá, trở nên lờ đờ trông rất gợi cảm với hai làn môi đang hé ra của nàng làm cho Loan không bỏ sót cơ hội vừa bóp vú của chị, hai chị em lại nút chặt lấy miệng của nhau. Một lát sau, Khải lồm cồm bò dậy để đổi thế chơi. Chàng “bế” cho vợ đứng thẳng lên, gác một chân của Thu lên một bên vai của mình để cho Loan cúi xuống thay chàng bú lồn của Thu, trong khi Loan đứng cúi chổng mông, lom khom quay đít lại phía chàng.

Khải bắt đầu “hành sự” để cho từng người, trong hai người đàn bà đang điên mê này được sung sướng. Chàng không dám phung phí sức lực của mình, cho nên, khi đã cắm con cặc của mình vào bên trong lỗ lồn đỏ hỏn của Loan từ phía sau đít, Khải bắt đầu nắc rất từ tốn, chậm chạp. Mục đích chính là để cho Loan sớm được khoái lạc, còn chàng thì vẫn giữ được ‘quân’, để dành, lát nữa đây, sẽ dành cho người vợ của mình để cho nàng được hiểu rằng, dù gì đi nữa thì Khải vẫn “một lòng một dạ”, lúc nào cũng muốn đem đến tận cùng khoái lạc cho Thu.

Ý nghĩ của Khải được thực hiện trong sự chừng mực như vậy nhưng cũng đủ đem lại cho Loan những cơn khoái lạc cuồng say. Hai hàm răng của Loan vì sướng quá cứ phải nghiến lại từng hồi. Hai bàn tay của Loan cào cấu cuồng nhiệt trên phiến ngực của chị mình trong khi phía dưới âm hộ của nàng, dâm thủy cứ luân phiên ứa ra nhễ nhại làm cho sức va chạm giữa cái dương vật của Khải với lỗ lồn của nàng trở nên trơn trượt, rất dễ dàng tạo ra những kích thích “chết người”.

Nhất là những khi Loan khoái lạc quá, nàng vận hành những cơ bắp thắt mở liên tục bên trong lồn của nàng, khiến cho Khải phải cảnh giác, cố tình đụ chậm lại để tránh tình trạng xuất khí bất ngờ. Tuy nhiên, nếu Khải cố tình đụ chậm thì Loan vì những kích thích cao độ, nàng càng hất nhanh hất mạnh mông đít của nàng về phía sau tạo nên những nhịp nắc đều đặn và kích thích dương vật của Khải tột cùng.

Rất may nhờ Khải đã có cảnh giác, chàng mới tránh được xuất tinh trong toàn thân của Loan đã mềm rũ ra với đợt xuất dâm khí sau cùng. Loan mệt nhoài sụm hai chân xuống trong hơi thở hổn hển làm cho con cặc vẫn còn đầy đủ phong độ của Khải bị tuột ra khỏi miệng lồn của Loan.

Khải buông rời đôi tay để cho Loan tự nằm xuống thở dốc. Chàng quay lại để “lo” cho vợ của mình, trong khi thực sự, Thu cũng đang nứng lồn kinh khủng. Nàng muốn được đụ ngay, từ lúc Khải bú lồn và Loan bú vú của Thu. Nhưng Thu vẫn cố nghiến răng trấn áp sức mạnh đang kích thích cực mạnh trong thân thể hừng hực sức nóng của nàng. Lỗ lồn của Thu nở ra toang hoắc với nhầy nhụa dâm khí ứa ra cả hai bên. Mép lồn của Thu giống như có làn hơi vô hình bơm phồng lên to dài trông chẳng khác nào như hai con đỉa có điểm những sợi lông lồn trông rất khiêu dâm.

Bỏ mặc cho Loan nằm đó thở dốc trong cơn khoái lạc đang xâm chiếm tận cùng. Hai vợ chồng Thu, Khải quay sang làm tình với nhau. Cả hai không ai nói với ai một lời, nhưng đều có chung một ý tưởng là họ đã làm xong “phận sự” với người em gái còn yếu tay chơi của Thu. Dù sao, cũng phải nhận rằng, dù Loan là một cô gái còn trẻ. Nhưng nếu đem so sánh về sức vóc cùng sức chịu đựng cho được bền bỉ lâu dài, thì nhất định Loan phải thua đứt người chị.

Dù sao thì Thu cũng đã trải qua ba bốn năm ân ái mặn nồng. Ba bốn năm dài với những trận làm tình kinh thiên động địa, có thể gọi đùa là “thập tử nhất sinh”, nhất định Thu phải thắng Loan về sức dẻo dai của một thiếu phụ đã từng nếm trải mùi đời. Nói cho cùng, có nhiều lúc, Thu cũng “đuối sức” trước những trận làm tình vũ bão của Khải.

Chàng đụ Thu tàn bạo như muốn báo cho Thu biết rằng, nếu Thu không đề phòng kỹ lưỡng, Khải sẽ kéo dài thời gian đụ cho đến lúc nàng bị bứt hơi thở mới thôi.

Và Khải đã chứng minh khá rõ rệt điều này. Thay vì thông thường Khải sẽ “ngã ngựa” trước. Nhưng Thu lại là kẻ thường bị rũ ra trong hai cánh tay rắn chắc với con cặc nay hung bạo của chồng.

Có nhiều người bạn của Thu làm việc chung sở với nàng thường kháo nhau rằng họ “đánh gục” cánh đàn ông một cách dễ dàng như đốn ngã một cây chuối, nhưng nếu vậy, sao dã bao nhiêu lần, Thu cố trấn tỉnh và cố duy trì tình trạng khoái lạc của mình ‘kéo’ được cho đến khi Khải xuất tinh ra trong nàng.

Nhưng, lần nào như lần đó, Khải đều là kẻ… về sau, khi mà Thu đã năm lần bảy lượt đón nhận nhiều cơn thống khoái dễ cho ứa dâm thủy ra đến mềm nhũn cả người. Thu hy vọng rằng hôm nay, Khải vừa mới đụ Loan xong thì sức dẻo dai trong chàng sẽ bị thuyên giảm để Thu có thể ‘thắng’ được chồng một bận.

Nhưng thực tế không phải như vậy? Không phải là một việc dễ dàng giống như hững lời kháo nhau của những người bạn của nàng làm việc trong sở, Khải của nàng vẫn chững chạc gìn giữ được quân, vẫn chưa bị nàng khuất phục một cách dễ dàng, mặc dù Thu đã ráng áp dụng kinh nghiệm do Khải tiết lộ rằng nếu Thu muốn cho Khải sớm xuất tinh, thì Thu phải biết cách vận dụng những cơ bắp lợi hại từ bên trong cái lỗ lồn của nàng.

Có nghĩa là Thu phải biết sử dụng, biết bóp thắt đúng lúc những cơ bắp này liên tục cùng với những hành động kích dâm khác ở miệng hay ở những chỗ dễ dàng bị kích thích của Khải thì nàng mới mong “hạ” được con thú hoang dũng mãnh là Khải. Thu chưa làm được điều đó một lần. Và lần nào Thu cũng ‘ngã’ lăn ra thở dốc trong cơn chết lịm của xác thịt trước khi Khải ‘ngã’ theo xuống bụng của nàng để hai người cùng nằm thở dốc.

Khải quả là một mãnh hổ có thể địch nổi một lúc hai con hổ khác là nàng với Loan. Hai chị em mà không đủ sức làm cho một người đàn ông phải chào thua thì kể ra cũng hơi… kém. Phải chăng, do kinh nghiệm ái ân, do sức khỏe tràn trề sung mãn hay do Khải biết cách hạ “knock – out” đàn bà? Có thể do tất cả những ưu điểm nói trên, Khải đã chứng tỏ được bản lĩnh nam nhi của chàng. Và hơn ai hết, Khải biết rằng, đối với đàn bà, muốn làm cho họ yêu quý hoặc tùng phục mình, người đàn ông, trước hết, phải có phong độ về khả năng chăn gối.

Điều đó thì Khải có thừa. Trước khi quyết định lấy Thu làm’ vợ, Khải vốn là một tay chơi sành điệu và lọc lõi trong chốn giang hồ, mà không có “em gái hậu phương” nào sau khi được chàng dìu đến động hoa vàng mà không hết lòng ngưỡng mộ và thán phục Khải. Có thể nói một cách không sợ quá lời rằng, với tư thế lọc lõi đó của Khải cùng với dáng dấp đẹp trai một cách phong trần, ít có cô gái nào “nỡ” khước từ tình yêu của Khải.

Chàng vẫn sống độc thân, dửng dưng như con bướm bay lượn đa tình cho đến một lần chàng ra tay nghĩa hiệp cứu mạng thu trong một cơn hỏa hoạn để rồi mến nhau vì sắc trọng nhau vì tài, Thu với Khải trở thành đôi vợ chồng rất xứng đôi vừa lứa như hiện nay, âu cũng là duyên số. Nhưng cũng vì duyên số éo le đưa đẩy, biến Khải thành người đốn hoa cả cụm bằng một lần đè Loan ra đụ khơi khơi.

Khải liếc nhìn lại hai tấm thân trần truồng xinh đẹp của hai người đàn bà trước mặt. Một là người vợ, một là đứa em gái ruột của vợ, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười. Xét cho cùng, giữa Thu với Loan, cả hai thân thể, cả hai nhan sắc, cả hai kích thước với một thân thể nở nang trọn vẹn căng đầy đã làm cho Khải tự nhiên dâng lên một niềm hãnh diện giống như đã viết ở những trang trước, Khải đúng là một ông vua với hai người tỳ thiếp xinh đẹp một cách nõn nà. Một tỳ thiếp đã ngả giáp quy hàng, một tỳ thiếp còn lại chưa rõ đường phân thắng bại trong khi Thu đã sướng đến mấy lần.

Làn nước dâm ra lênh láng, toàn thân của Thu đang rịn cả mồ hôi ra. Những sợi lông lồn một phần bị ướt đẫm bởi làn dâm thủy, một phần bị ướt bởi mồ hôi của Thu đang dán xuống sát da trên mu lồn, những sợi lông quăn tít, đen tuyền chung quanh mu lồn của Thu không còn đứng thẳng phất phơ như những lúc thường, giờ đây chúng nằm sát rát xuống làn da xôm xốp trông như những tàn quân.

Chỉ có cái mu lồn của Thu là trông vẫn còn vô cùng bề thế bởi nó vẫn nhô cao, um lên như một gò mối xinh đẹp tròn trịa, mặc dù Thu có nằm ngửa người, dạng toạc háng ra cho Khải nằm sấp lên trên bụng cắm ngập con cặc dài ngoằng của Khải vào thì cái mu lồn của Thu vẫn không hề thay đổi hình dạng, vẫn ngồn ngộn nhô cao để cho nhiều lúc Khải đang đụ Thu say sưa nhưng nếu nhìn xuống, thấy cái mu lồn trác tuyệt đó, chàng không đành lòng làm ngơ, lại ngoan ngoãn rút cặc ra, nằm xuống vạch rộng mép lồn của Thu ra để bú liếm một cách hết sức ngon lành. Đúng như người ta thường nói:

“Lia thia quen chậu, vợ chồng quen hơi…”

Như Khải đã quen thuộc cái hơi hượm thoát ra từ lỗ lồn săn nứng của Thu. Cho nên, Khải vẫn luôn luôn thích được bú lồn của Thu một cách kỹ lưỡng tận tình. Đối lại, Thu được chồng vạch lồn của mình ra bú vào bất cứ lúc nào, kể cả những khi nàng đang đứng trong bếp nấu ăn, do hứng tình bất chợt, Khải ngồi thụp xuống, vạch chiếc áo rộng thùng thình Thu thường mặc.

Khi ở nhà ra rồi liếm lồn Thu một cách chí tình. Bú lồn đạt đến một trình độ kinh khủng như Khải thì thế nào rồi Thu cũng phải ngưng tất cả mọi công việc để hai người cùng đưa nhau tìm lại những cảm giác khoái lạc vợ chồng.