# Hoa thơm đánh cả cụm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Con gái thủ dâm, Đụ em vợ, Làm tình tay ba, Nứng lồn, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex hay, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Nàng là một nữ sinh trong trắng hiền lành. Dĩ nhiên, Loan chưa hề biết gì về cái mà người ta thường gọi là tình dục. Nhưng bên trong cơ thể của nàng thì lúc nào cũng dường như có một con quỷ dữ sẵn sàng xui khiến Loan đưa tay ra tự nghịch ngợm những bộ phận ở trên người nàng. Những chỗ này thường đem lại cho Loan những cảm giác lâng lâng dễ chịu, những phấn khích rất đỗi đê mê. Mười tám xuân xanh Loan chưa biết chút gì về cái mà người ta thường nói là làm tình nam nữ. Nàng chưa có cơ hội để thực nghiệm điều này cho đến khi Loan vô tình trông thấy anh rể và chị gái của Loan lăn lộn với nhau ở trên giường trong một lần nàng thức giấc vào giữa một đêm khuya thanh vắng.

Loan đang nằm ngủ trong phòng chợt nàng nghe thấy có tiếng động lạ bên ngoài phòng khách, Loan rón rén bước ra, dưới ánh sáng lờ mờ, Loan nhìn thấy hoàn toàn một cảnh tượng ái ân cụp lạc của hai người lớn. Một người là anh rể và một người là chị ruột của Loan.

Đầu tiên, Loan chẳng biết gì, nhưng vì tò mò Loan cứ đứng nép vào vách tường trố mắt ra nhìn hình ảnh trần truồng của anh Khải đang hì hục đâm cặc vào lồn đụ chị Thu. Hình ảnh đó, vô tình đem đến cho Loan những cảm giác khác lạ vô cùng. Những cảm giác đê mê thích thú mà Loan chỉ cảm thấy mỗi khi nàng dùng tay tự nghịch lồn hay tự bóp vú. Nó đê mê và có sức lôi cuốn đến không thể ngừng ngang lại được, nó xúi bẩy Loan tiếp tục tự tạo ra những xúc cảm khoái lạc bên trong cơ thể còn rất non trẻ của nàng, cho đến khi nàng như muốn điên lên vì kích ngất những cảm giác khác lạ giống hệt như cảm giác mà Loan đang chứng kiến giữa anh Khải với chị Thu.

Loan không thể nào hiểu được tại sao trong người của anh Khải lại mọc ra một khúc gân to lớn khác thường như vậy và khúc gân kia lại có thể đâm ngập được vào hạ bộ của chị Thu mà Loan không hề thấy chị Thu bị hề hấn gì hay sợ hãi gì. Trái lại, chị còn ra vẻ đón nhận, ra sức thỏa hiệp để cho anh Khải tiếp tục ‘đâm’ chị nhanh hơn mạnh hơn, cho đến khi chị không còn chịu đựng được nữa mới phải rên lên.

Nhưng dường như những tiếng rên kia của chị Thu không phải là sự biểu lộ của sự đau đớn, mà nó đang thể hiện một hạnh phúc vô cùng. Chị Thu liên tục ưỡn ngược háng lên để cho anh Khải hất mạnh từng cơn xuống tạo ra những âm thanh khác lạ mà Loan đã nghe thấy ban nãy khi còn nằm ngủ nửa mê nửa tỉnh ở trên giường. Bây giờ thì Loan mới biết được công việc mà hai anh chị đang hì hục làm kia nó đã đem lại cho nàng những cảm xúc bừng bừng khó tả nhưng sung sướng, sung sướng một cách dễ chịu, miên man.

Là một người con gái mới lớn giữa tuổi trăng tròn, Loan như một cỗ máy còn rất tinh vi và nhạy cảm. Chẳng vậy mà chỉ cần Loan lén lút đứng nhìn hai anh chị của mình làm tình với nhau ở ngoài phòng khách, thì cả người của Loan đã như muốn chảy tan ra trong những cảm giác đê mê mất rồi. Loan không biết vì sao nàng lại ‘sướng’ mình lên như vậy.

Loan nghe thấy có dòng nước ấm đang ứa ra nhè nhẹ ở dưới hạ thân, làn nước nhờn nhờn nóng hổi khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Loan vừa chớm đụng nhẹ vào, lúc mà Loan nghe thấy tiếng rên của chị Thu nổi lên thống thiết. Tiếng rên nhè nhẹ thoát ra từ khóe miệng he hé của chị Thu trong khi anh Khải vừa liên tiếp hất cặc vào lồn của chị, anh vừa cúi xuống lom khom để bú lên một bên vú của chị Thu. Loan nghĩ thầm, chẳng lẽ một người lớn như anh Khải mà vẫn còn muốn “bú vú mẹ” như một em bé lên hai? Chẳng lẽ hai cái bầu vú của chị Thu lúc nào cũng chứa đầy sữa cho anh Khải bú.

Loan thắc mắc một mình và ngay lúc bấy giờ một mình Loan bèn đưa bàn tay lên sờ vào bầu vú của mình để tự biết rằng nếu được va chạm theo kiểu mà anh Khải đang mút vú của chị Thu, chắc Loan cũng thích lắm. Bằng chứng là Loan tự sờ nắn vú của mình, nàng cũng cảm nhận một cảm giác kỳ lạ, rất đỗi đê mê. Cảm giác như có sức mạnh vô hình nó thúc đẩy bàn tay bé nhỏ của Loan cứ mân mê mãi lấy cái đầu vú. Còn ghê gớm nhiều hơn nữa là dưới cái lồn bé nhỏ tròn trịa của Loan chừng như nó cũng đang muốn có sự cọ xát, đang muốn được mân mê sờ soạng. Loan nhè nhẹ luồn một bàn tay hâm hấp nóng của nàng vào bên trong quần mà tự mân mê sờ bóp lấy cái lồn nho nhỏ dễ thương của Loan.

Nàng nhận ngay ra rằng làm như vậy quả là dễ chịu, một cảm giác lâng lâng nhẹ nhàng nhưng đê mê dâng tràn khắp trong cơ thể của nàng. Loan dùng vài ngón tay vò xoắn lấy cái hột le đang ướt trơn trượt của mình. Nàng mân mê càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh tay hơn để tăng thêm cảm giác khoái lạc cho mình, đến nỗi Loan không tự đứng tựa vào tường được nữa, nàng ngồi thụp ngay dưới chân tường, dạng háng ra vừa tự bóp vú vừa tự mân mê hai bên mép lồn và cái hột le để tự tạo ra sự sung sướng cho mình.

Nếu tinh tai, người ta cũng có thể nghe được từng hơi thở tuy nhẹ nhưng rất dồn dập của Loan giữa khi khoái lạc đang ào ào ập tới. Cách đó không xa, hai anh chị của nàng vẫn còn đang hì hục lăn lộn với nhau trong khi cái ti vi vẫn còn… còn mở nhưng chẳng thấy có hình. Có lẽ hai anh chị của nàng vừa mới coi xong một cuộn phim tình dục rồi mới vật nhau ra mà đụ.

Đối với loại phim táo bạo này thì Loan cũng đã có lần tình cờ mở ra coi được cũng ở ngoài phòng khách, khi hai anh chị nàng ban ngày bận đi làm đã bỏ quên ở đó. Loan tò mò đẩy cuốn phim vào lòng máy coi thử xem là loại phim gì Loan không ngờ là những cảnh táo bạo diễn ra cụp lạc giữa người đàn ông với người đàn bà. Có khi là hai ba người cùng làm tình với nhau trong cùng một lúc.

Cũng chính bởi cuốn phim dâm đãng này mà Loan mới biết tự nghịch lồn, tự bóp vú mình để thủ dâm từ đó. Sự việc đó thì cũng giống như đêm hôm nay, đôi mắt của Loan nhìn thấy rõ ràng những hành động dâm tình dù ở trong cuộn phim hay là ở nơi hai anh chị của nàng, nó đều đem lại cho nàng một cảm xúc thật khó diễn tả thành lời. Nó khiến cho huyết quản trong cơ thể của Loan như vừa được hâm nóng, nó bắt buộc nàng phải đỏ bừng mặt lên cùng với những kích thích dậy lên ở ngay những cơ phận con gái của nàng. Nó làm cho nước dâm trong lồn của Loan ứa ra từng đợt. Nó thúc đẩy hai bàn tay ngây thơ vô tội của Loan phải tìm cách tự sờ nắn thoa bóp lấy vú lấy lồn của Loan để cuối cùng, nó khiến cho Loan tự thủ dâm để tìm cảm giác.

Trong đêm này, Loan cũng phải làm y như vậy mà thôi. Anh Khải chị Thu, họ có hai người để làm cho nhau những gì họ muốn. Còn Loan chỉ có một mình. Rồi những cảnh tượng nhìn rõ mồn một kia luôn luôn đeo đẳng luôn luôn ám ảnh Loan bất cứ lúc nào tâm trí của nàng rảnh rỗi để rồi nó âm thầm kích thích và bắt nàng phải tự nghịch ngợm lấy cho mình.

Từ đó đến nay, thủ dâm đã trở thành một thói quen khó mà chống cự của nàng. Thủ dâm nhiều đến nỗi khí sắc xinh đẹp hồng hào của Loan nay đã trở thành xanh xao nếu chưa muốn nói rằng trông nàng có vẻ tiều tụy. Chi Thu thì lại quá vô tư, không hề biết đến những biến đổi tuy ngấm ngầm nhưng rất mãnh liệt ở Loan, đến nỗi, có nhiều khi Loan nảy ra ý nghĩ phải làm sao để cho anh Khải phải để ý đến nàng.

Nhưng Loan tự biết đó là một điều rất khó khăn thực hiện đối với nàng. Thứ nhất, Loan nhận thấy hình như anh Khải đã rất mãn nguyện, rất ‘đã đời’ sau những màn làm tình cụp lạc với chị Thu, anh chẳng còn hơi sức đâu nữa để quan tâm tới một con bé còn quá măng sữa như Loan. Thứ hai, anh không “nỡ” làm hại một người em vợ còn nhỏ dại ngây thơ như Loan.

Chẳng vậy mà có nhiều khi Loan cũng giả vờ hớ hênh với dụng ý cố tình để cho anh Khải nhìn thấy thân thể của Loan. Nhưng Loan thấy anh không có phản ứng gì, cho nên Loan tự mắc cỡ rồi nhủ thầm không ‘thèm’ để ý đến anh nữa. Nhưng không để ý đến anh thì Loan lại hay để ý rình xem anh Khải chị Thu hay làm tình ở ngoài phòng khách, ngay trên cái ghế so pha vì cả hai cho rằng vào đêm hôm khuya khoắt như thế thì cô bé con tên Loan đã yên ổn chìm sâu trong giấc ngủ thiên thần rồi.

Họ có ngờ đâu Loan không thể nào chợp mắt, nhất là vào những lúc thức giấc nửa khuya, còn nghe thấy những tiếng động của hai anh chị làm tình, thì Loan ‘đành’ phải thức dậy mà rình xem hai anh chị của nàng đánh cờ người. Thủ dâm đã ướt nhẹp cả đũng quần và bàn tay nhưng Loan vẫn không rời mắt khỏi tấm thân trần khỏe mạnh của anh Khải với những bắp thịt trai trẻ cuồn cuộn hằn lên trên hai cánh tay, bờ lưng vững chãi và cặp chân khá dài.

Thỉnh thoảng anh Khải cũng đứng thẳng người để cho chị Thu dán mặt vào tận háng của anh mà bú cặc. Con cặc của anh Khải mới hấp dẫn làm sao. Nó vừa to, dài với sắc hồng hào khỏe mạnh, đôi khi nhìn nó bóng lưỡng, nhẵn thín trơn trượt sau khi anh rút nó ra khỏi lỗ lồn của chị Thu để thay đổi tư thế làm tình, lúc đứng, lúc ngồi, cũng có khi bò lê bò càng trông như hai con thú. Loan ước ao có được một lần chính tay nàng được cầm lấy con cặc của anh Khải để xem cảm giác sẽ như thế nào. Chỉ cần đứng nhìn từ xa, Loan cũng có thể mường tượng ra được cái cảm giác lạ lùng nhưng đầy hấp dẫn, nếu khi lòng bàn tay mềm mại của Loan có thể chạm được vào cái khúc gân thần thoại đó.

Chẳng vậy mà Loan nhiều lúc thấy chị Thu bao lần đã chẳng cầm lấy nó một cách nâng niu trìu mến, rồi ve vuốt, rồi sờ nắn, rồi liếm mút nó một cách hết sức chân thành! Đủ biết một cách chắc chắn rằng, nếu anh Khải dù có đẹp trai khỏe mạnh, dù anh đi làm có đem nhiều tiền về, chưa chắc gì chị Thu lại cưng chiều anh đến thế. Loan thầm ao ước được giống như chị Loan nhưng làm sao cho anh Khải biết được rằng Loan ‘thèm’ anh lắm.

Loan muốn được một lần cầm lấy con cặc lõ của anh. Thôi thì Loan đành cam phận chứ biết sao, chẳng lẽ Loan lại cả gan nói thẳng điều đó ra với anh Khải, để nếu lỡ anh ấy phản đối thì Loan chỉ còn có nước độn thổ. Loan lủi thủi đứng lên lê bước chân đơn độc về nằm vật ra trên giường của mình. Bao nhiêu cảm giác khát khao bao phủ lên toàn thân của cô gái nhỏ.

Nhưng đúng là rồi cũng có lúc trời không phụ lòng người.

Đó là một ngày lễ nghỉ có nắng bình minh rực rỡ, tràn khắp gian phòng. Loan đang nằm nướng ở trên giường thì bỗng bên ngoài có tiếng gõ cửa. Loan ngỡ chị Thu hôm nay được nghỉ cho nên đến gõ cửa phòng để nhờ Loan đi chợ mua cho chị một ít thức ăn để chị nấu cho anh Khải và cả nhà ăn những bữa cơm thật ngon, thật bổ dưỡng. Loan biết rằng cứ sau một đêm hai anh chị làm tình thì y như rằng ngày hôm sau, cả nhà sẽ có một bữa ăn rất ư là bổ dưỡng. Làm như chị Thu muốn đền ơn anh Khải và cũng muốn cho anh chóng lại sức để tiếp tục phục vụ cho chị Thu. Hai anh chị thật hạnh phúc biết bao, đến độ nhiều khi Loan vừa thèm khát vừa hơi hơi ghen tức, mặc dù người đó chính là chị ruột của nàng.

Loan bước ra khỏi giường bước ra mở cửa. Nhưng người gõ cửa không phải là chị Thu, mà là người anh rể của Loan. Một người anh mà tự trong thâm tâm, Loan vừa kính vừa ‘thèm’ được anh đối xử y như với người chị ruột của mình. Loan không biết anh Khải muốn nhờ Loan làm chuyện gì mà đến gõ cửa của nàng sớm hơn thường lệ. Anh đứng đó lừng lũng đẹp trai và trông thật dễ thương vô cùng. Loan vừa định lên tiếng: “Anh Khải cần em có chuyện gì?” Thì trong tia nhìn của anh Khải, Loan đã cảm nhận ra được điều hơi khác lạ. Ánh mắt của anh nồng nàn ấm áp như chứa đựng bao nhiêu thương yêu thầm kín.

Anh Khải không nói nửa lời, anh mở rộng hai tay như chừng muốn ‘mời’ Loan hãy sà vào cho anh ôm lấy. Loan còn đang bỡ ngỡ, chưa biết phải phản ứng ra sao vì nàng chợt nghĩ đến chị Thu, có lẽ hôm nay là một ngày nghỉ việc, chị cũng đang đó mặt ở nhà, Loan không thể dễ dàng ngã vào vòng tay của anh Khải. Chị Thu biết được, nàng sẽ khó xử vô cùng. Anh Khải điềm đạm nở một nụ cười rất ư là đôn hậu, anh đừng chờ phản ứng của Loan. Nhưng thấy thái độ của Loan còn đang ngần ngừ, anh lên tiếng:

– Loan đến đây với anh nào? Chị Thu hôm nay phải theo sở đi công tác, chiều tối chị mới về. Trong nhà chỉ có hai anh em ta thôi Loan ạ? Anh biết Loan muốn được anh thương yêu, có phải vậy không kìa?

Anh nói sao trúng tim đen của Loan quá. Vậy mà từ bấy lâu nay Loan cứ cho rằng anh thật thờ ơ vô tình, không bao giờ anh quan tâm đến Loan hết, vì anh có bao giờ phải sống trống trải đâu Chị Thu đã cho anh tất cả rồi kia mà! Sao bỗng nhiên sáng sớm hôm nay anh mới nói cho anh biết những gì anh đang nghĩ, những việc anh sắp làm.

Đôi mắt nai hồn nhiên của Loan len lén nhìn sang anh Khải. Trông dáng của anh sau một đêm ngủ đầy rất trẻ trung sung mãn. Biết rằng anh Khải không hề nói dối mình, nhưng Loan vẫn thấy vô cùng e ấp, ngập ngừng một lúc, Loan mới thẹn thùng tiến đến bên anh trong khi hai cánh tay của anh Khải vươn rộng ra để đón lấy tấm thân mềm của cô bé. Một tấm thân trong trắng hồn nhiên như một cánh hoa trắng vô tội. Anh Khải hơi cúi người xuống siết chặt vòng tay ôm để cho thân thể của Loan áp sát vào với anh như hai thỏi nam châm, làm cho Loan tự nhiên cảm thấy một niềm xúc cảm lâng lâng.

Qua làn vải áo ngủ Loan đang mặc trên, người, nàng cảm nhận rất rõ ràng những va chạm, giữa thân thể nhạy cảm của nàng với thân thể cường tráng của anh Khải. Loan gục mặt vào vai anh thầm lặng không nói nửa lời. Ôm Loan trong tay ân cần như anh đang ôm một thiên thần nhỏ, anh Khải từ tốn khẽ nhích mặt ra để nhìn cho rõ hơn đôi mắt nai tơ trên khuôn mặt của cô em vợ thiên thần. Anh nhận biết rõ ràng từng hơi thở nhẹ nhàng nhưng hơi dồn dập của cô bé đang gục mặt trên vai anh. Anh Khải bất ngờ khe khẽ đặt một nụ hôn lên đôi môi đang hé nở của Loan. Một cảm giác lâng lâng thanh thoát nhẹ nhàng, một hơi thở thơm tho thanh khiết, một làn dịch vị ngọt ngào tiết ra trong miệng của Loan làm cho anh Khải trở nên ngây ngất vô cùng.

Anh nút lưỡi Loan tuy thật nhẹ nhàng từ tốn song không kém sức bồng bột cuồng si làm cho cô bé bị run lên với hai cánh tay ghì xiết lấy Khải. Anh lấy tay xoa đều khắp qua làn vải áo mỏng trên lưng của Loan để cảm nhận một thân thể ấm áp, tuy nhỏ bé nhưng không kém sức lôi cuốn dục tình. Bàn tay của Khải thoa đều từ trên sống lưng tiến xuống phía dưới hai bờ mông tròn trịa căng đầy của Loan, anh cố tình xiết hai bờ mông để cho toàn thể tấm thân của Loan phải chạm sát vào người của Khải.

Loan không kìm giữ được từng cơn xúc cảm đang dậy lên nóng rực trong người, nàng khẽ ưỡn bụng của mình theo đà tay của Khải cho toàn bộ bờ háng của Loan như muốn dính chặt vào bụng của anh. Bờ háng của Loan ấm, mềm. Làn da bụng của Loan cũng ấm, mềm, hai bầu vú chưa nảy nở đầy đủ của Loan cũng ấm, mềm. Toàn thân của Loan nơi nào cũng ấm, mềm càng làm cho Khải thêm phần hào hứng, khác hẳn với cung cách cuồng nhiệt hung hãn thường lệ những khi anh cũng làm tình với vợ. Khải cũng không hiểu tại sao. Anh chỉ biết rằng, có lẽ cái ngây thơ dịu dàng, cái hồn nhiên nai tơ của Loan đã không cho phép anh áp dụng những hành động tham lam dũng mãnh như mọi khi, có thể làm cho Loan hốt hoảng tội nghiệp.


Nút lưỡi của Loan như Khải đang hút một chất dịch vị tinh thể ngọt ngào. Anh nhẹ nhàng bế Loan đặt nhẹ nhàng cho Loan nằm ngửa trên cạnh giường, Khải cúi nhìn tấm thân bé nhỏ của người em gái của vợ. Một thân hình cực đẹp, phát triển toàn diện nhưng chưa đủ những đường nét đầy đặn trọn vẹn với cái gò âm hộ không nở ra xúm xuê sung mãn. Khải cúi xuống luồn tay vào xoa rộng lên cặp nhũ hoa con gái của Loan. Hai bàn tay của Khải xoa tới xoa lui dần dà tiến xuống phía bụng rồi xuống tới tận hai bên háng của nàng. Một cảm giác êm êm thần diệu lướt dưới lòng bàn tay.

Khải khe khẽ lấy mấy đầu ngón tay chạm nhẹ lên cái miệng lồng tuy đã nở ra nhưng vẫn còn khít rịt. Anh cúi xuống nút lưỡi và tiếp tục xoa bóp khắp chung quanh khu vực giữa háng của Loan trong khi toàn thân Loan như một con rắn hiền lành, chỉ biết uốn éo qua lại trước từng cơn cảm xúc mà Khải đang làm, anh nhẹ vén hẳn cái áo ngủ của. Loan, kéo nó lọt qua khỏi đầu tóc của nàng để phơi ra trọn vẹn một tấm thân ngọc ngà xinh đẹp, gọn gàng và không một tỳ vết của bụi trần.

Ngón tay vô tình của Khải chạm nhẹ vào giữa hai bên mép lồn cho anh biết rằng dâm thủy của Loan đã ứa ra nhiều lắm và một chút xíu nữa đây, Khải sẽ cúi xuống liếm hết, không chừa một chút nào. Khí của con gái đồng trinh thường rất tinh khiết, bổ dưỡng và thơm tho. Khải vê nhẹ hai ngón tay trên cái hột le be bé còn nằm e ấp trong hai mép lồn của Loan. Những sợi lông lồn đen mượt tuy chưa rậm rạp xúm xuê như chòm lông lồn của Thu, nhưng càng trông anh càng thấy đẹp mắt, vì nó biểu hiện một cách thế cho người ta hiểu rằng chỉ có những người mới lớn, còn đầy sinh lực và còn đầy đủ một tương lai thì da thịt và lông tóc của họ mới mang được dáng vẻ như vậy. Nhưng nếu đã bị “nhuốm bụi trần” rồi thì sắc màu của da thịt hay của lông tóc, tự nhiên nó sẽ bị biến thể.

Khải thầm cảm phục hóa công đã tạo ra hình hài và thân xác của người con gái với những đường nét và cách cấu tạo như một bức tranh mỹ thuật tuyệt hảo. Hai bắp đùi trần của Loan với làn da mịn màng còn ửng hồng chứng tỏ lứa tuổi thanh xuân đang độ của người con gái. Khải nhẹ nhàng lách nhẹ cho háng của Loan hé rộng ra. Khải cúi xuống liếm lồn của Loan, bất ngờ quá với một cảm giác kích động đến giật nảy cả người khiến Loan phải trân mình lên quằn quại.

Loan sướng lắm nhưng nàng ráng bặm môi dễ đè nén những xúc cảm cuồng nhiệt này của nàng. Nàng chưa đủ dạn dĩ đến độ dám hé miệng rên rỉ giống như chị Thu. Loan chỉ biết mím chặt làn môi, hoặc ngoẹo đầu để tiếp nhận những khoái cảm mà Khải đang tiếp tục bú lồn, một cái lồn tròn trịa thanh tú, thơm tho không có lấy một tỳ vết hay khuyết điểm.

Khải thầm liên tưởng tới một báu vật quý giá mà anh đang được khai phá và sẽ tận hưởng trong thoáng chốc nữa đây. Anh tự nhủ, tất cả đều phải từ tốn nhẹ nhàng, tất cả đều phải diễn ra thứ tự lớp lang và tất cả phải thật trân trọng để không làm kinh động hay hoảng hốt đối với một cô gái còn rất hồn nhiên vô tội như Loan. Vì thế cho nên, Khải không dám xúc phạm tới Loan bằng những hành động cuồng nhiệt thường ngày giống như Khải thường làm một cách vồ vập với Thu…

Càng nhận thấy Loan e ấp thẹn thùng bao nhiêu Khải càng tỏ ra thận trọng, càng thấy Loan bừng bừng đón nhận từng cơn khoái lạc bao nhiêu Khải càng ra sức làm cho nàng được thêm sung sướng. Khải có cảm tưởng như bắt đầu kể từ hôm nay, Loan đã trở thành một món đồ chơi quý giá nhất của chàng. Chàng sẽ luôn luôn tự dặn lòng là sẽ không làm cho Loan bị đau đớn hay bị kinh động, chàng sẽ cố làm cho Loan được cực kỳ sung sướng để cho Loan biết rằng, dưới mắt nhìn của Khải Loan là một bông hoa quý rất được chàng trân trọng thương yêu.

Không thể so sánh giữa Loan với Thủy. Một bên đã là vợ của chàng còn một bên là cô em vợ, là cánh hoa thơm mà Khải là người bẻ hoa đầu đời, để rồi đây, trong bước đường đời chuyển biến, rồi Loan cũng sẽ phải xa chàng, rồi giữa anh với nàng cũng phải quay trở về với vị trí sẵn có của mình trong mối quan hệ của gia đình. Cho nên, Khải cho rằng, dù thế nào đi nữa thì anh với Loan cũng chỉ là một cuộc tình vụng trộm, là những giao cấu đi tìm khoái lạc cho cả hai phía mà thôi.

Người sung sướng nhất trong cuộc chơi này chính là Khải, và cũng có thể chính là Loan. Nhưng là ai đi nữa, thì Khải cũng đã định tâm phải cư xử cho thật công bằng vì dù sao, anh cũng là người ‘lớn’, là người có bổn phận che chở, bao bọc và đem đến hạnh phúc sung sướng cho một… cô em. Nhất là anh lại có diễm phúc phá trinh, được hưởng trọn hương vị ngào ngạt của một cánh hoa vào lúc đầu đời.

Khải không thể nhớ rằng ngày trước đây, khi chàng phá trinh Thu trong đêm tân hôn, Thu đã được sung sướng đến mức độ nào, nhưng anh chỉ nhớ như in rằng lần đầu tiên đó, anh rất hùng hổ, anh rất vội vàng háo hức và có lẽ cả vợ của Khải, tức là Thu cũng rất luống cuống vội vàng. Đêm tân hôn của họ là đêm mà hai người vồ lấy nhau như hai con thú đói đã có sẵn những tư tưởng chuẩn bị.

Còn bây giờ, với Loan, Khải hoàn toàn được Loan chấp nhận và cứ căn cứ theo những hành vi e thẹn của Loan diễn ra nãy giờ, Khải cũng hiểu được rằng, chàng không thể hành sự với Loan giống như chàng thường hành xử với Thu vì như vậy, sẽ làm cho Loan phải sợ hãi, sẽ giảm đi niềm hào hứng. Con mồi ngây thơ ngoan ngoãn đã nằm gọn’ trong tay và Khải đang từ tốn hưởng thụ tất cả những gì trên thân thể của Loan, tội chi Khải phải tỏ ra vội vàng.

Khải quay thế nằm ngửa, chàng định tâm sẽ cho Loan “chiêm ngưỡng” trọn vẹn những nét hấp dẫn rất đàn ông của chàng cho nên tự ghếch một chân lên thành tường để cho Loan có thể nhìn thấy thật rõ từng đường nét cái khu vực đàn ông của chàng với hai bắp đùi rắn chắc sạm nắng, nằm ngay chính giữa háng của Khải là hình ảnh của một khúc dương vật to tròn gân guốc và hồng hào khỏe mạnh của Khải giữa một chùm lông xoăn tít.

Khải nắm tay Loan đặt lên khúc dương vật của mình, miệng khẽ mỉm cười nhưng không nói, bàn tay bé nhỏ rụt rè của Loan còn len lén để hờ lên khúc gân mà những ngày trước đó Loan đã từng bị nó ám ảnh từng giây phút, Loan đã từng mơ tưởng sẽ được cầm nó, ôm nó trong tay, sẽ được ngậm lấy nó một cách trịnh trọng say sưa hệt như thái độ của chị Thu đã để cho Loan nhìn thấy, thì giờ đây, mộng ước này đang thành sự thực bởi chính Khải hướng dẫn cho nàng loan chỉ muốn được ngồi ngắm mãi cái khúc gân thiệt đẹp của Khải để tưởng tượng ra sức công phá ỳ tình của nó, nếu nó được cắm ngập sâu vào bên trong lỗ lồn nhỏ bé của Loan.

Tuy nhiên, liệu rằng lỗ lồn của Loan có đủ sức để đón nằm khi nó cắm vào hay là điều đó sẽ không thể đúc vì Loan thấy rằng khúc dương vật của anh Khải chẳng những đã dài, nó lại còn to một cách quá khúc vậy mà Loan đã từng nhìn thấy anh đút nó vào lồn của chị Thu một cách khá dễ dàng nếu không môn nói rằng nàng đã thấy nó gần như trôi tọt vào in của chị Thu mỗi khi anh nhắp cái đầu dương vật to lớn tròn trịa đó ngay chính giữa lỗ lồn của chị Thu.

Bất giác Loan rùng mình khi nàng nghĩ đến rồi một lát nữa đây, anh Khải sẽ nằm úp hẳn cả cái người trần trong vạm vỡ của anh lên trên thân thể lõa lồ của Lồn để anh cắm ngập con cặc của anh vào lỗ lồn cc nguyên thủy của một cô gái chưa đủ tuổi trưởng thành như Loan, không biết mọi sự rồi sẽ ra sao?

Anh Khải liếm lồn của Loan thật kỹ, thật lâu rồi anh mới nằm ngửa ra như vậy để cho Loan được tự nhiên chiêm ngưỡng cái dương vật, khi thấy đã đủ anh Khải đặt nhẹ một bàn tay lên tấm lưng trần mềm mại của Loan, kéo cho nàng cúi sát xuống như ngầm bảo:

– Anh cho Loan bú cặc của anh đó?

Trời đất? Tại sao anh Khải lại biết rằng Loan đang ước ao được há miệng ra bú lấy con cặc của anh. Vì anh thích được hưởng cảm giác lâng lâng ngây ngất đó hay là anh muốn chiều Loan. Mà tại sao anh Khải biết Loan thích làm điều này. Rất có thể là anh có nhiều kinh nghiệm với chị Thu. Vì lần nào rồi chị Thu cũng vật ngửa người anh ra, vơ lấy con cặc của anh mà bú mà mút ngấu nghiến với thái độ điên mê như một tín đồ sùng bái cái dương vật quý báu của chồng.

Và bây giờ thì Loan chưa dám tỏ ra thèm muốn, anh Khải đã đoán được ý muốn của Loan, anh cho Loan được cầm lấy, được nâng niu chiêm nghiệm và nhất là được anh cho phép Loan bú con cặc đẹp đẽ của anh.

Chúng ta cũng biết rằng, tạo hóa có những khả năng toàn tài khi ngài tạo ra hình hài của cả hai phái nam lẫn nữ và phái này nhìn thấy thân thể trần truồng với những bộ phận sinh dục của phái kia thì không một ai mà không bị cuốn hút, không bị rung động tột cùng, cũng như Khải đã từ nhìn thấy cặp vú trần của Loan, cái hình ảnh no tròn gọn ghẽ của cái âm hộ nổi hằn lên gồ ghề của ngay vợ mình, dù đôi lúc có lén lút, đôi lúc rất công khai, thì trăm lần như một, tâm tư của Khải không thể nào tránh được những kinh động ghê gớm của dục tình với những sự tưởng tượng, đôi khi rất xa rời thực tế.

Loan cúi xuống khẽ hé môi liếm nhẹ lên cái quy đầu tròn trịa của anh Khải. Hành động của Loan nhẹ nhàng từ tốn quá đối với anh Khải, vốn là một người thường ưa thích những hành động táo bạo mãnh liệt. Nhưng với Loan, thì như đã nói, Khải cố tình… nương nhẹ để cho Loan khỏi sợ hãi, cho nên Khải nhắm nghiền mắt lại, nằm yên để cho Loan muốn khởi sự bú cặc của anh ra sao cũng được trong khi đó Khải lại nhẹ nhàng luồn bàn tay choàng lấy mông đít của Loan với những cái đầu ngón tay tuy không có mắt nhìn nhưng chúng rất thành thạo ve vuốt dọc theo mép lồn của Loan. Thỉnh thoảng, Khải thọc hơi sâu đầu ngón tay vào cào nhẹ bên trong cái lỗ lồn vẫn còn khít rịt của Loan, làm cho cô bé bị kích thích từng cơn như bị điện giật.

Lúc đầu khi Loan còn đang bú cặc Khải một cách e ấp ngại ngùng thì Khải còn gãi mép lồn của Loan nhè nhẹ, nhưng càng lúc Loan càng quen, càng bú cặc chàng cuồng nhiệt hơn thì Khải vòng cả hai bàn tay ôm lấy bờ mông của Loan mà chà xiết những ngón tay đều đều lên cả hai bên mép lồn. Hai bàn tay hai bên mép lồn của Loan, banh rộng cái lồn con gái của Loan ra để cho những ngón tay thần sầu quỷ khốc của Khải mân mê chà xiết không chừa sót chỗ nào, nhất là đối với cái hột le săn mềm của Loan, Khải dùng đầu ngón tay vê thật nhanh, thật mạnh làm cho Loan bị kích động liên tục từng hồi.

Hơi thở của Loan trở nên dồn dập và hai bắp đùi của Loan cứ như muốn ríu lại, kẹp siết lấy hai bàn tay quái quỷ của người anh rể cho đến khi dâm thủy của Loan ứa ra dầm dề, chảy xuống ướt đầy tay Khải thì anh biết rằng đã đến lúc anh không thể nằm im chờ đợi được nữa.

Khải khẽ nhích người ưỡn háng lên cho con cặc vuột khỏi bàn tay bé nhỏ của Loan, anh trườn người xuống chút xíu cho vừa tầm chạm cái dương vật săn cứng của anh vào khu vực âm hộ của Loan. Tuy Khải không vồ vập không vội vàng, nhưng anh đã có ý định là sẽ đút con cặc của mình vào trong lồn của Loan cho nàng được hưởng trọn vẹn ái ân khoái lạc trong sự an toàn và yên ổn để rồi sau đó, Khải sẽ kéo dài cuộc chơi cho đến bao giờ Loan vật vã không còn chịu nổi nữa thì Khải mới chịu kết thúc ‘trận đấu’ đầu tiên với cô em vợ xinh đẹp hôm nay để như món quà đầu tay mà Khải muốn dành cho cô em gái mới tập sự làm đàn bà.

Hơn ai hết, Khải tự biết anh là người may mắn. Dù anh không có chủ đích “hoa thơm đánh cả cụm”, nhưng sự thể dã diễn ra như thế này thì dù muốn hay không muốn, thích hay không thích, thì Khải cũng đã nghiễm nhiên trở thành người đánh hoa cả cụm. Nhất là cứ mỗi lần Khải nhìn lại tấm thân trần thơm tho tinh khiết của Loan, chàng đều phải tự thừa nhận rằng:

Rõ ràng như ngọc như ngà.

Như hoa mới nở như tòa thiên nhiên.

Lồn kia cặc nọ đồng thuyền.

Ví dầu anh rể có… hiền được ru?

Cùng với niềm hưng phấn đang trào dâng trong lòng, Khải nổi máu thi nhân, tự vịnh mình là một người anh rể nhưng cũng chẳng từ nan công việc ái tình đã có từ thời tạo thiên lập địa. Anh muốn đền ơn cho cô em vợ bằng một lần ân ái trọn vẹn từ xúc cảm cho đến tinh thần cho nên Khải càng tỏ ra nâng niu trìu mến Loan nhiều hơn nữa.

Cái dương vật của anh đã ngập lún dễ dàng vào lồn của Loan, không có gì quá khó khăn hay đáng lo ngại như trước đây Loan nghĩ ngợi, trái lại, chỉ cần Khải hẩy hơi mạnh chút xíu thôi là cái đầu dương vật của anh đã trôi tọt vào trong cửa lồn của người con gái còn trinh để rồi Khải hết sức nhẹ nhàng khéo léo nhắp nhẹ nhàng từng chút, từng chút cho đến khi bất thình lình Loan trân người bặm môi nghiến răng hét nhẹ lên một tiếng nghe rất thảm sầu thì cũng là lúc toàn thân con cặc đã ngập lún trọn vẹn bên trong lỗ lồn chật khít của Loan.

Trong nỗi đau tình cờ vì màng trinh vừa được khai phá cộng chung với niềm khoái lạc tận cùng mà Khải đã khéo léo nương nhẹ để cho Loan được đón nhận gây ra sự chấn động toàn khắp châu thân. Niềm xúc cảm dâng đầy làm cho mồ hôi toát ra lấm tấm trên làn da non mịn màng con gái. Khải nằm dưới cuốn chặt lấy thân thể đang rực nóng của Loan, hai cẳng chân của Khải cuốn nhẹ lấy hai chân trần của Loan, hai bàn tay của Khải vỗ về xoa nắn rất êm dịu trên phiến lưng trần của người con gái.

Loan khoái lạc quá, hơi thở của nàng bỗng chốc trở nên dồn dập khác thường trong khi anh Khải vừa âu yếm ôm ấp vừa khéo léo nhẹ nhàng tiếp tục đụ ngược trong lồn của Loan. Quả thật, trong bối cảnh mê đắm tình yêu này, Loan không thể nào còn đủ tỉnh táo để mà nhận ra được thực tại với trời đất chung quanh, ngoài những đợt khoái lạc cứ tiếp tục dâng lên cuồng nhiệt trong nàng.

Loan kẹp chặt hai bờ háng của nàng lại như chừng không muốn để cho con cặc kỳ diệu của người anh rể bị lọt ra bên ngoài vùng cung cấm. Con cặc của anh Khải, quả nhiên đã đem đến cho Loan những xúc cảm không ngờ, vượt qua cả sự tưởng tượng và mơ ước của Loan. Nàng thầm mong cho thời gian ngừng lại ở đây cho Loan được nằm mãi trên bụng của anh Khải để cho anh êm ái đụ nàng, để cho anh êm đềm ru Loan vào mộng với hai cánh tay rắn chắc tỏa ra biết bao làn lửa nóng của ân tình.

Loan muốn lên tiếng hỏi lại anh Khải để biết rằng anh sung sướng khi đụ nàng hay anh sung sướng khi đụ chị Thu, vốn dĩ đã là vợ của anh từ bao lâu nay.

Cứ theo cái nhìn của Loan ở những lần đứng coi lén cảnh anh chị đụ nhau tưng bừng, Loan cũng nhận ra rằng, chẳng riêng anh Khải hoàn toàn cuồng nhiệt sung sướng, và ngay cả chị Thu cũng ham hố như một con thú đói mồi. Hai vợ chồng anh chị mà sáp lại đụ nhau thì Loan thừa biết sẽ trời long đất lở, thời gian sẽ làm cho tan biến trong hai người với những giọt mồ hôi tận tình khi họ ngụp lặn trong thú vui xác thịt. Anh Khải trông điềm đạm nhưng anh vô cùng cuồng nhiệt mỗi lần đụ chị Thu. Trái lại, chị Thu cũng không kém gì.

Vào những phút khởi đầu cho một cuộc ân ái, chị Thu thường ‘tới’ chậm hơn anh Khải, thường tỏ ra đón nhận mọi việc như một người đến sau. Nhưng khi máu nóng trong chị đã đạt đến nơi đến chốn, chị cũng chẳng khác gì một con thú cái, luôn luôn ra sức cào cấu như chị muốn được nuốt trọn lấy anh. Chị hất, chị nắc, chị mím môi nghiến răng trông rất hùng hổ. Chị lè lưỡi liếm môi, đôi mắt chị trở nên đờ đất như kẻ lạc hồn đủ biết anh Khải đã làm cho chị Thu hưng phấn đến một cường độ mãnh liệt vô cùng.

Với một thân thể nảy nở cân đối trọn vẹn, đủ để cho anh Khải muốn dở trò gì thì cũng đều tiến đến một kết cục sau hết là anh không thể không muốn hòa nhập và tan biến vào thân xác ngồn ngộn sức sống sung mãn của vợ anh. Nhất là chị Thu lại luôn luôn dông tình, luôn luôn hưởng ứng tất cả những mời mọc, khêu gợi do anh Khải đề xướng. Đúng là vợ chồng chị Thu anh Khải rất thuận vợ thuận chồng, ‘chơi’ đến đâu cũng tới.

Nhưng không phải vì vậy mà anh Khải. Không còn cuồng nhiệt với ai khác, nhất là đối với Loan, một cô em vợ nai tơ ngơ ngác chưa đến tuổi trưởng thành. Ngày hôm nay Loan đã thỏa hiệp, đã tự nguyện dâng hiến cho anh Khải tất cả những gì quý báu nhất của một đời con gái không chút tiếc nuối hay ân hận. Loan không cần nghĩ gì đến ngày mai, không cần tự vấn rồi đây hậu quả sẽ diễn ra như thế nào.

Loan chỉ biết rằng Loan rất “mê” anh Khải vì Loan đã được chứng kiến tất cả những gì thuộc về thân thể của anh trên người của chị Thu… Bởi chính Loan là người ao ước được anh tìm đến khai phá, được anh từ tốn thương yêu dẫn đưa Loan đi đến với mộng hoa vàng không một lời ta thán hay trách móc. Trái lại, Loan còn lo nghĩ đến một ngày mai, anh Khải đã sẵn có chị Thu rất tâm đầu ý hợp. Liệu anh còn để mắt tới một cô em còn quá dại khờ ngơ ngác như Loan?

Nhưng Loan thật chưa đủ trí khôn để biết rằng, đối với người đàn ông, thì bất cứ người đàn bà con gái nào mà họ chiếm đoạt dược thì họ không bao giờ muốn dễ lọt mất ra khỏi ý hướng tham lam vô độ của họ. Nhất là Loan lại là một cô gái đẹp toàn diện, mới lớn, rất ngoan và rất thơm tho quý báu dưới quan niệm chiếm hữu của anh Khải thì làm sao anh có thể xa Loan cho được. Cho dù chị Thu có đáp ứng, có tận tình với anh đến như thế nào, thì nếu có thêm Loan cho anh được đụ thêm một cái lồn trinh nguyên trong trắng, một thân xác toàn vẹn thì dẫu có… chết, thì anh Khải vẫn cứ hùng hục lao vào.

Sự lo nghĩ của Loan chỉ là một ý nghĩ ngây thơ đơn giản của một cô gái nhỏ chưa đầy tuổi lớn, của một cô em vợ theo thói quen thường tình rất sợ uy lực của người chị của mình… Cho mãi đến khi ánh nắng bên ngoài đã chênh chếch chiếu lên cao thì cuộc làm tình thật êm đềm hạnh phúc giữa Loan với anh Khải mới kết thúc. Loan nằm rũ ra thở dốc như kẻ mất hồn sau những cơn tham lam hung tợn.

Khải cũng không khác gì. Cho dù anh đã dặn lòng rằng sẽ ‘chơi’ Loan cho thật nhẹ nhàng êm ái để tránh cho Loan những đau đớn khi bị phá trinh. Nhưng ý nghĩ đó chỉ diễn ra khi cả hai chưa đạt đến những cảm giác khoái lạc cuồng điên, cho đến khi hai người không còn tự chế ngự được hành động của mình nữa thì cả hai bỗng nhiên trở thành như hai con thú đói mồi, hai xác thân ‘chiến đấu’ với nhau một cách tận tình, một cách y như là cạn tàu ráo máng để rồi cơn khoái lạc tận cùng cũng phải xảy ra, dòng tinh khí nóng hổi mạnh mẽ thoát ra khỏi lỗ quy đầu vọt mạnh vào sâu bên trong thành quách của những cơ bắp đang bừng bừng dữ dội của Loan. Hai thân thể ghì xiết lấy nhau đến tưởng như nghẹt thở với hai xác thân lã chã những giọt mồ hôi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thu hoàn toàn không hề hay biết rằng nàng chỉ vắng mặt có một 1 ngày duy nhất vì phải đi công tác cho sở, chứ chưa cần phải vắng mặt trọn đêm để cho những chuyện bất thường như chuyện lửa gần rơm thì dễ dàng bén ngọn ngay trong căn nhà bình yên hạnh phúc của mình. Vậy mà, chị đã hoàn toàn không ngờ và cũng không biết chuyện gì đã diễn ra trong khi chị phải đi vắng. Chỉ trong có một ngày.

Thu cho rằng khải là một người chồng đàng hoàng đứng đắn, một người chồng hạnh phúc trọn vẹn với người vợ mà anh yêu thương. Bên cạnh đó, còn lại còn có một cô em vừa chớm bước vào tuổi hoa bướm giống như:‘Mười bảy hai là mười tám đây.

Cho anh thương nhớ chẳng rời tay… ‘Quả thật, giờ đây anh Khải đã thương yêu cô em vợ đến độ chẳng rời tay. Khải tự sắp xếp để có một chương trình “làm việc” rất thứ tự hài hòa, rất tươm tất và kín đáo mà chỉ có anh với Loan được biết, còn Thu thì… chưa biết chuyện gì? Nàng vẫn bình thản tự nhiên như mọi ngày. Trong một tuần lễ bảy ngày, Khải đụ vợ ba lần xen kẽ với những lần Khải đụ Loan lén lút.

Cả Khải, cả Loan đều đã trao đổi với nhau một ý định là họ sẽ giữ kín chuyện này, không ai hở môi ra cho Thu biết. Vì cả hai đều hiểu một cách hết sức rõ ràng là khi Thu biết được Khải đã phá trinh, đã ăn nằm với cô em vợ, chắc chắn Thu sẽ không để cho hai người được yên thân. Khải sẽ bị Thu khép vào hai tội tày đình là “làm hại đời con gái” của Loan, hai là tội phản bội Thu.

Hai tội đều có thể đưa đến việc việc sụp đổ hoàn toàn hạnh phúc của hai người. Cho nên Loan với Khải đã tự hứa với nhau rằng họ phải tuyệt đối im lặng triệt để và không để lộ ra cho Thu biết những khi Khải lén lút đụ Loan vào những lúc Thu chưa kịp tan sở về nhà hoặc cũng có khi vào những đêm khuya khoắt, sau khi Khải đã! ‘Hành’ cho Thu mệt lử để chìm trong giấc ngủ vùi thì Khải bò dậy lén lút sang ‘ngủ’ với Loan.

Hai anh em cứ ‘ráp’ lại với nhau là có chuyện bắt buộc họ phải làm, làm trong thầm lặng nhưng tận tình cuồng nhiệt, làm trong hồi hộp nhưng lại là một sự hồi hộp đầy đam mê, cho đến một lần, chính Thu là người lên tiếng trước.

Nàng hỏi chồng:

– Anh Khải à! Vợ chồng mình nhiều lần cứ coi phim tục rồi đè nhau ra đụ ngoài phòng khách, em sợ không dấu được sự tò mò của Loan. Anh cũng biết, nó… lớn rồi!

Khải không nói gì để xem Thu còn nói gì thêm nữa. Nhưng đến đây thì Thu nín lặng, không nói thêm lời gì, nên Khải đành phải tung chiêu ra “thăm dò” ý vợ… Mình chỉ ‘làm’ trong những lúc khuya lơ khuya lắc mà em’ Loan nó còn nhỏ thường hay ngủ sớm, chắc nó đâu có biết gì mà em phải sợ. Ngừng một lát, Khải dò dẫm:

– Nhưng thật ra, em e ngại như vậy cũng đúng thôi? Lần sau, hai đứa mình thử để ý trong lúc làm tình xem, Loan nó có biết gì không? Anh bảo đảm chẳng có chuyện chi hết đâu em ạ!

Khi nói ra với Thu như vậy, tự trong thâm tâm Khải cố tình cũng muốn có một lần nào đó để cho Loan nhìn thấy cảnh làm tình của hai vợ chồng chàng, xem phản ứng của vợ và ngay cả của Loan sẽ ra sao. Biết đâu chừng, sự việc đó lại chẳng mở ra một lối thoát… có lợi cho cả ba người.

Rồi vào một đêm cuối tuần, như thường lệ sau bữa cơm chiều, Khải với Thu bỏ một cuốn phim tình dục vào máy ngồi coi trong khi Loan đã âm thầm rút vào trong phòng. Cuốn phim tình dục vô cùng khêu gợi và như thường lệ, hai vợ chồng Khải sẽ khó mà kiềm giữ được ngọn lửa tình. Nhưng hai người cố tình ngồi coi cho hết để đợi cho đêm chìm dần vào khua trong khi ánh đèn trong phòng của Loan không còn chiếu sáng, hai vợ chồng Khải mới từ từ đưa tay sang mò mẫm lồn cặc, kích thích lẫn cho nhau với những nụ hôn nóng cháy Thu nút lưỡi chồng. Chuyện ái ân của vợ chồng Thu, dù có thay đổi, diễn tiến theo cách thế nào rồi cuối cùng cũng là cảnh hai người vội vã tụt bỏ hết áo quần ra tô hô rồi họ cuốn lấy nhau như hai con thú đói.

Lần đó, quả nhiên trong lúc đang ngồi trên bụng của Khải để cho chồng làm tình, đụ nàng từ bên dưới thì vì đã có chủ đích nên Thu nhìn vào phía nhà trong, quả nhiên Thu thấy Loan đang đứng khép nép quan sát cảnh ái ân cuồng nhiệt đang diễn ra giữa hai vợ chồng nàng. Thế là tự nhiên Thu bị mất hứng, nàng hất lồn ra khỏi con cặc của chồng, và theo phản ứng tự nhiên, nàng vơ vội quần áo đứng lên, định đi nhanh vào phòng như để cho Loan khỏi nhìn thêm nữa. Nhưng Khải đã biết rõ được điều này và chàng có ngay một dụng ý muốn tìm cách thuyết phục vợ để cho Loan cùng tham dự cuộc làm tình tay ba.

Nhưng trước thái độ khá kinh ngạc và chưa tự chủ được của Thu, Khải vờ như không biết có chuyện gì, chàng níu vợ lại banh lồn của Thu ra để tiếp tục chơi nàng. Lẽ tự nhiên, dù Thu đang hốt hoảng và có hơi giận dữ, nhưng con cặc của chồng đang cắm ngập trong lồn thì Thu còn sức mạnh đâu nữa mà cản ngăn hay phản đối. Được thể, Khải càng đụ Thu nhanh hơn với ý đồ mê hoặc vợ để cho nàng khỏi bỏ đi được.

Quả nhiên, Thu như một con thú vừa bị trúng thuốc mê, nàng gập người xuống để cho con cặc của Khải tiếp tục hất thật nhanh thật mạnh vào trong lồn với từ cơn khoái lạc ập tới như những cơn sóng vỡ bờ. Đến khi toàn thân của Thu chợt giật lên từng hồi, các cơ bắp trong lồn của nàng co thắt dữ dội báo hiệu cho Khải biết rằng Thu đang đạt đến khoái cảm kích ngất thì Khải tự rút cặc ra cố tình bảo vệ lấy “quân lính” của mình. Đợi cho Thu rũ xuống trong cơn khoái lạc thì Khải nhổm dậy, ra dấu cho Loan hãy mạnh dạn tiến chỗ hai vợ chồng Khải.

Có lẽ một phần Loan đã đang hồi hộp trong cơn kích thích cao độ, một phần Loan cũng muốn nhân cơ hội này “hợp thức hóa” tình trạng của cuộc tình tay ba cho nên Loan không chút ngần ngại, đi đến chỗ Khải, chàng đưa tay khều nhẹ để cởi hết áo quần của Loan với sự trợ lực của Loan. Trong tích tắc, thân thể lõa lồ của Loan đã ngang nhiên phơi bày ra trước mắt nhìn của Thu và Khải, trong khi Thu đã bị… hết hơi.

Nàng đã sướng khoái đến tơi tả, đang rũ ra trong vòng tay của chồng mà Loan thì lại phơi trần cả người ra trước mặt của Thu, nàng có muốn cản em, cũng không còn cản được, trong khi Loan dạn dĩ nằm xuống bên cạnh hai người để cho một tay của Khải đưa sang vừa bóp lấy cái lồn của Loan vừa kéo nàng nằm xích! Ai gần với mình để cho Khải ghé miệng sang nút lưỡi nồng nàn cô em vợ.

Thu đành trợn mắt ra ngước nhìn, không còn cách gì phản ứng, đành để cho hoạt cảnh kỳ lạ đó tiếp tục diễn ra.

Nàng cau mày ra vẻ bực tức nhưng không biết phải làm gì hơn là cứ nằm yên trên bụng của chồng để cho Khải mặc tình vầy vò lồn vú của cô em vợ, trong khi Loan táo bạo nút lưỡi của Khải, một bàn tay của Loan làm như rất vô tình, đưa lên xoa nhè nhẹ trên phiến lưng trần của chị mình như ngầm nói:

– Chị ơi… Đừng thèm thắc mắc làm gì. Hãy nằm nghỉ lấy sức để chút nữa hai chị em mình cùng ‘đừ’ cho anh Khải… chết luôn.

Quả nhiên, trong sự ngạc nhiên bỡ ngỡ trước sự tham dự bất ngờ của chính đứa em gái ruột của mình, Thu cảm thấy hơi ‘khó hiểu’ nhưng sự sung sướng êm đềm với một bàn tay của chồng vẫn còn âu yếm trên đôi mông của nàng, một bàn tay của đứa em gái đang vỗ về trên lưng.

Tự nhiên những hành động dịu dàng đó của hai người dành cho Thu như có một thần lực chế ngự cơn nóng giận của nàng.

Khải như hiểu ý, chàng dùng hết hai bàn tay còn lại để cố tình ve vuốt thân thể của vợ với dụng ý kích thích cho nàng phục hồi nhanh chóng cơn dâm dễ dễ dàng tham gia chung với hai người. Nút lưỡi Loan chưa xong thì Khải lại quay sang nút lấy lưỡi của Thu, trong khi Loan đồng tình chồm lên vừa lấy tay xoa lưng vừa thọc một bàn tay vào kích thích, bóp cái lồn vẫn còn ướt nhẹp của bà chị mình.

Sự việc tiến hành tuần tự và thành công ngoài dự liệu của Khải và Loan. Thu không còn thời gian cùng sự tỉnh táo để chống đối hoặc miễn cưỡng tham dự vào cuộc làm tình tay ba với chồng và đứa em ruột thịt của mình. Thu vội nghĩ thật nhanh mầng: “Nào nàng có bị mất mát gì đâu? Chẳng qua chỉ là sự sung sướng khoái lạc thôi mà. Mình có quyền thụ hưởng với chồng thì Loan nó cũng là đứa em ruột thịt, cho nó hưởng chung thì cũng… được kia mà? Bộ nó là ‘người ngoài’ hay sao mà mình sợ nó chiếm đoạt luôn chồng của mình”.

Ý nghĩ này làm cho Thu dịu hẳn xuống, nhất là trong cùng một lúc nàng được tới hai người ra sức chiều chuộng, phục vụ hết mình. Nếu có một cuốn phim tình dục nào đưa ra một khung cảnh đầy phấn khích trong một cuộc làm tình tay ba, thì đây là một bối cảnh vô cùng thích hợp.

Chúng ta hãy nhìn xem: Một người đàn ông đẹp trai, có thân hình nở nang cân đối khỏe mạnh trần truồng nằm âu yếm bên cạnh hai người đàn bà trẻ, đẹp, với hai thân hình trắng trẻo can phương tuyệt mỹ như Thu với Loan, thử hỏi, còn có cảnh trí nào hấp dẫn và đẹp đẽ hơn.

Riêng Khải, chàng biết rằng rồi đây, trong căn nhà này, chàng sẽ phải thỏa mãn cho cả hai người đàn bà đẹp, một điều mà không một người đàn ông nào không hãnh diện và ham thích. Nhưng vấn đề khó khăn nhất là cho được hai con thú cái ‘chịu’ hòa hoãn với nhau, bằng lòng cùng tham dự với nhau trong một cuộc làm tình là một điều không dễ dàng xảy ra với người phụ nữ á Châu như hai chị em của nhà này.

Bây giờ thì điều đó đã không còn tồn tại. Vấn đề còn lại của Khải là chàng phải “lo” đủ cho cả hai người. Mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười. Không có người đàn bà nào trong hai người này đáng bị bỏ quên. Một người là vợ thân yêu gần gũi, tâm đầu ý hợp với nhau trong mọi vấn đề, kể cả vấn đề hưởng thụ ái tình, ân ái, một người là một đóa hoa đang độ xuân thì vừa đẹp vừa sung mãn. Khải thầm nghĩ, chàng đúng là một thứ “quân vương” tốt số với hai thứ phi.

Từ một đứa con gái ngây thơ nhưng sớm nếm mùi ái tình, Loan đã chẳng cần phải đợi thời gian mới kinh qua, mới chiêm nghiệm được những bài học ái tình quý giá. Chỉ cần trải qua một vài lần lăn lộn vật vã và áp dụng những hành động vuốt ve mơn trớn, được bất nguồn từ niềm khoái lạc cực độ của nàng do Khải đem tới, Loan đã trở thành một người đàn bà biết phải làm sao cho chính mình và người đàn ông đang đụ mình cùng được sung sướng, cùng được hưởng hết những xúc cảm điên mê.

Năng lực làm tình của Loan tiến bộ thật nhanh đến trở thành ngoại hạng, ăn đứt luôn cả bà chị ruột của nàng. Điều này dễ hiểu vì Loan vốn là một cô gái còn trẻ trung, đầy sinh lực và thông minh. Nhất là đối với bài học tình ái, vốn đang thôi thúc và tiến triển cuồng nhiệt lượng tấm thân trăng tròn của một cô gái mới lớn. Loan lại ‘khỏe’, lại sung mãn hơn Thu rất nhiều.

Một chiếc xe mới tinh vừa bắt đầu chuyển bánh, lẽ tự nhiên chiếc xe đó phải tinh nhuệ, phải mạnh mẽ hơn nhiều lần so với một chiếc xe đã chạy mãi trên cùng một con đường “đã mấy mùa thu lá đổ”. Nếu trong cuộc sống bình dị chỉ có Khải và Thu, mọi sự việc sẽ rất êm đềm lặng lẽ, sẽ rất hạnh phúc lứa đôi. Nhưng khi đã có một đệ tam nhân, bất cứ thuộc phái nào xen vào, cùng tham dự thì cuộc chơi nháng lửa sẽ phải diễn ra. Nếu không hòa thuận, nhất định sẽ nổi lên những sóng gió ba đào.

Trong trường hợp của Khải, với Thu, với Loan, cả ba người cùng là một tương quan thân mật, cùng là một ý muốn bình thường là không đặt nặng vấn đề gì, chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ khoái lạc Tuy nhiên, họ cũng chẳng có lý do gì đáng kể để phải lo ngại đến những sứt mẻ trong tình cảm gia đình.

Thu cũng là một người tân tiến. Nàng sớm nhận thức ra điều này. Nàng vốn như một người thay mặt cho người mẹ đã sớm qua đời, thương em và muốn cho em của mình được sung sướng. Hơn nữa, Thu trộm nghĩ rằng, nếu Loan không đụ chung với Khải, với nàng mà lại đi dâng hiến ái tình cho một người nào khác bên ngoài thì cũng chắc đâu là một điều hoàn toàn tốt đẹp. Cho nên, thôi thì cứ để cho người em ruột của mình với câu “ta về cùng tắm ao ta” cũng thuận lợi lắm lắm!

Nghĩ đến nay, không dưng Thu nhìn em mỉm cười như biểu đồng tình, khiến cho Loan cảm thấy vô cùng yên tâm, hả dạ. Loan chồm sang ve vuốt trên hai bầu vú tròn trịa hấp dẫn của chị mình. Một bàn tay của Loan cố tình rà xuống triền bụng mềm, ấm áp và mịn màng của Thu, làm cho Thu nhột quá, giật thót bụng vào.

Tình thế lúc này đã trở nên ôn hòa lắng dịu. Khải hăng hái tiếp tục ‘hành quân’. Chàng khẽ đỡ người của vợ nằm quay ngược lại với mình và ra hiệu cho Loan hưởng ứng trò chơi chung hình tam giác.

Khải nằm ngửa mặt lên để bú lồn của Thu trước, Loan cũng chồm tới bú một bên vú của chị mình, trong khi khuôn mặt của Thu trở nên đờ đẫn vì khoái lạc Thu cũng cúi xuống ngậm lấy con cặc của chồng mà bú. Nhưng có lẽ vì có tới hai người đang cùng làm cho Thu được ngập đầy cảm giác, cho nên việc Thu bú cặc của chồng không mấy chú tâm như mọi khi.

Thu bỗng nhả con cặc của chồng ra khỏi miệng và ra dấu cho Loan cúi xuống bú cặc của chồng thay cho nàng. Những bàn tay còn lại của ba người lần lượt thay đổi sờ nắn hay mân mó các cơ phận nhạy cảm trên người của nhau. Đến cơ sự gay cấn cùng cực này, Khải sực nhớ là chàng có một “bổn phận” phải thỏa mãn được cho cả hai người đàn bà, không được bỏ sót bất cứ người nào. Người nào cũng có quyền phải được tận hưởng những khoái lạc trời cho, những điên mê chất ngất trong vòng tay đam mê của họ với bất cứ người đàn ông nào. Người đàn ông đó bây giờ là Khải!

Có một điều ít ai nhận thấy đối với một người đàn bà là khi chưa quen biết với ai thì sự quen biết đó cũng khó xảy ra. Nhưng khi đã quen biết rồi, muốn tiến đến tình trạng thân mật hơn, cũng phải có môi trường hoặc lý do thì họ mới ‘cho’ thân mật. Khi đã có sự thân mật, muốn tiến tới việc lột được quần áo của họ ra để mà mày mò, làm tình làm tội nhau cũng là một việc không phải là quá dễ. Nhưng khi đã đưa được họ lên giường, đã cởi được quần áo của họ ra, đã đưa họ đến những tuyệt đỉnh của khoái lạc xác thịt đến độ họ trở nên cuống cuồng cào cấu, thì lúc bấy giờ, người đàn bà sẽ đánh mất luôn ý thức về người đối tác mà họ đang tận lực ôm ấp.

Người phụ nữ sẽ không thấy cần thiết phải thắc mắc xem người đàn ông đang làm cho họ cực kỳ sung sướng đó là ai. Là nhân tình, nhân ngãi, là chồng hay là anh là em. Thậm chí có là… ‘cha’ ruột của mình, họ cũng không hề cho đó là điều quan trọng. Huống gì là hai chị em.

Thực tế đã cho thấy, có biết bao nhiêu người cùng chung một huyết thống máu mủ, mà khi cơn khát khao xác thịt nổi lên xâm chiếm thân xác, giày vò lư tưởng, họ vẫn sẵn sàng ăn nằm với nhau như thường. Đã không thiếu những trường hợp cha ruột ngang nhiên ăn nằm với con gái cho đến khi đứa con gái đã có chồng thì, người cha đó, do thói quen cố hữu, cũng có thể do người vợ của ông ta đã già, đã hết sinh lực, ông ta vẫn đè con gái của mình ra thỏa mãn như thường.

Hay là ngược lại, giữa anh chị em ruột thịt với nhau. Giữa những dào lộn luân thường đạo lý, tình dục luôn là một vấn nạn dành cho tất cả mọi người. Ngay cả với các bậc tu hành đạo cao đức trọng, nếu không chí tâm ngăn chặn phòng ngừa để đến lúc con quỷ dục tình đã nổi dậy trong người thì rất khó mà tránh khỏi chuyện gì sẽ xảy ra.

Có những người anh trai ‘mót’ quá, bèn đè đại đứa em gái của mình. Ra ăn chơi tưng bừng, hay ngược lại, có những bà chị ‘thèm’ nhục dục quá, bèn ‘xin’ cậu em tí ái tình lẻ, để rồi ai nấy đều tự vấn an rằng: “Ối? Mất mát gì mà mắc công lo sợ…”

Đó! Ranh giới luân thường đạo lý trong thời đại ngày nay nó hiện hình rõ ràng là một bức tranh vân cẩu như vậy, đến nỗi đã có người khẳng định rằng, tình dục, tự nó không hề có ranh giới hay biên cương. Cứ “ráp’ lại là đâu cũng vào đó, cứ ‘xáp’ vô thì hai làn da cũng đều diễn ra cùng một việc, cùng một động. Tác là chà sát vào nhau. Đạo đức, chẳng qua chỉ là một cách nói, chẳng qua chỉ là một biểu tượng của sự giả dối tầm thường.

Tư tưởng con người, một khi đã tiến hóa đến mức độ cao siêu như vậy thì chẳng khác chi đã tự hình thành một nguyên tắc bất dịch dạy cho con người rằng, tình dục giữa hai người, bất kỳ ở quan hệ nào, nó chưa xảy tới là vì nó chưa có cơ hội để xảy ra đó thôi. Chứ khi có điều kiện thuận tiện, đố ai tránh khỏi điều mà các vị mô phạm hay đạo đức… đức giả thường lên tiếng công kích hay bỉ thử. Người ta thường gọi đó là loạn luân.

Cho nên, ngay trong lúc này, cuộc chơi tay ba đang diễn ra với ba người có quan hệ thân tình này, nào có gì đáng để cho họ phải băn khoăn hay thắc mắc. Một cặp vợ chồng đang sung sướng ăn nằm cùng với một người em của vợ thì cũng nào có gì là quan trọng. Chia sẻ cho nhau niềm vui khoái lạc cũng là điều nên lắm chứ sao lại không?

Điều quan trọng là cả ba có dẹp bỏ được lòng đố kỵ hẹp hòi, có sẵn sàng chia sẻ và hoàn toàn thoải mái hay không mà thôi! “Khải nhắm mắt khẽ lắc đầu như để xua tan đi những vấn vương đang khiến cho chàng phải ưu tư. Cũng như Thu đang tự vấn lòng mình, nàng có nên làm như vậy? Nhưng sự thật thì mọi việc đang được diễn ra một cách rất chi là bình thường. Thôi thì ‘cứ’ chơi cho sướng cái đã…”

Nghĩ như thế, cho nên Thu nhường con cặc của chồng để cho đứa em của mình được thường thức. Nàng cũng đang chết lịm bởi cái miệng của chồng đang tận tình mút bú lồn nàng. Khuôn mặt của Thu sướng khoái quá, trở nên lờ đờ trông rất gợi cảm với hai làn môi đang hé ra của nàng làm cho Loan không bỏ sót cơ hội vừa bóp vú của chị, hai chị em lại nút chặt lấy miệng của nhau. Một lát sau, Khải lồm cồm bò dậy để đổi thế chơi. Chàng “bế” cho vợ đứng thẳng lên, gác một chân của Thu lên một bên vai của mình để cho Loan cúi xuống thay chàng bú lồn của Thu, trong khi Loan đứng cúi chổng mông, lom khom quay đít lại phía chàng.

Khải bắt đầu “hành sự” để cho từng người, trong hai người đàn bà đang điên mê này được sung sướng. Chàng không dám phung phí sức lực của mình, cho nên, khi đã cắm con cặc của mình vào bên trong lỗ lồn đỏ hỏn của Loan từ phía sau đít, Khải bắt đầu nắc rất từ tốn, chậm chạp. Mục đích chính là để cho Loan sớm được khoái lạc, còn chàng thì vẫn giữ được ‘quân’, để dành, lát nữa đây, sẽ dành cho người vợ của mình để cho nàng được hiểu rằng, dù gì đi nữa thì Khải vẫn “một lòng một dạ”, lúc nào cũng muốn đem đến tận cùng khoái lạc cho Thu.

Ý nghĩ của Khải được thực hiện trong sự chừng mực như vậy nhưng cũng đủ đem lại cho Loan những cơn khoái lạc cuồng say. Hai hàm răng của Loan vì sướng quá cứ phải nghiến lại từng hồi. Hai bàn tay của Loan cào cấu cuồng nhiệt trên phiến ngực của chị mình trong khi phía dưới âm hộ của nàng, dâm thủy cứ luân phiên ứa ra nhễ nhại làm cho sức va chạm giữa cái dương vật của Khải với lỗ lồn của nàng trở nên trơn trượt, rất dễ dàng tạo ra những kích thích “chết người”.

Nhất là những khi Loan khoái lạc quá, nàng vận hành những cơ bắp thắt mở liên tục bên trong lồn của nàng, khiến cho Khải phải cảnh giác, cố tình đụ chậm lại để tránh tình trạng xuất khí bất ngờ. Tuy nhiên, nếu Khải cố tình đụ chậm thì Loan vì những kích thích cao độ, nàng càng hất nhanh hất mạnh mông đít của nàng về phía sau tạo nên những nhịp nắc đều đặn và kích thích dương vật của Khải tột cùng.

Rất may nhờ Khải đã có cảnh giác, chàng mới tránh được xuất tinh trong toàn thân của Loan đã mềm rũ ra với đợt xuất dâm khí sau cùng. Loan mệt nhoài sụm hai chân xuống trong hơi thở hổn hển làm cho con cặc vẫn còn đầy đủ phong độ của Khải bị tuột ra khỏi miệng lồn của Loan.

Khải buông rời đôi tay để cho Loan tự nằm xuống thở dốc. Chàng quay lại để “lo” cho vợ của mình, trong khi thực sự, Thu cũng đang nứng lồn kinh khủng. Nàng muốn được đụ ngay, từ lúc Khải bú lồn và Loan bú vú của Thu. Nhưng Thu vẫn cố nghiến răng trấn áp sức mạnh đang kích thích cực mạnh trong thân thể hừng hực sức nóng của nàng. Lỗ lồn của Thu nở ra toang hoắc với nhầy nhụa dâm khí ứa ra cả hai bên. Mép lồn của Thu giống như có làn hơi vô hình bơm phồng lên to dài trông chẳng khác nào như hai con đỉa có điểm những sợi lông lồn trông rất khiêu dâm.

Bỏ mặc cho Loan nằm đó thở dốc trong cơn khoái lạc đang xâm chiếm tận cùng. Hai vợ chồng Thu, Khải quay sang làm tình với nhau. Cả hai không ai nói với ai một lời, nhưng đều có chung một ý tưởng là họ đã làm xong “phận sự” với người em gái còn yếu tay chơi của Thu. Dù sao, cũng phải nhận rằng, dù Loan là một cô gái còn trẻ. Nhưng nếu đem so sánh về sức vóc cùng sức chịu đựng cho được bền bỉ lâu dài, thì nhất định Loan phải thua đứt người chị.

Dù sao thì Thu cũng đã trải qua ba bốn năm ân ái mặn nồng. Ba bốn năm dài với những trận làm tình kinh thiên động địa, có thể gọi đùa là “thập tử nhất sinh”, nhất định Thu phải thắng Loan về sức dẻo dai của một thiếu phụ đã từng nếm trải mùi đời. Nói cho cùng, có nhiều lúc, Thu cũng “đuối sức” trước những trận làm tình vũ bão của Khải.

Chàng đụ Thu tàn bạo như muốn báo cho Thu biết rằng, nếu Thu không đề phòng kỹ lưỡng, Khải sẽ kéo dài thời gian đụ cho đến lúc nàng bị bứt hơi thở mới thôi.

Và Khải đã chứng minh khá rõ rệt điều này. Thay vì thông thường Khải sẽ “ngã ngựa” trước. Nhưng Thu lại là kẻ thường bị rũ ra trong hai cánh tay rắn chắc với con cặc nay hung bạo của chồng.

Có nhiều người bạn của Thu làm việc chung sở với nàng thường kháo nhau rằng họ “đánh gục” cánh đàn ông một cách dễ dàng như đốn ngã một cây chuối, nhưng nếu vậy, sao dã bao nhiêu lần, Thu cố trấn tỉnh và cố duy trì tình trạng khoái lạc của mình ‘kéo’ được cho đến khi Khải xuất tinh ra trong nàng.

Nhưng, lần nào như lần đó, Khải đều là kẻ… về sau, khi mà Thu đã năm lần bảy lượt đón nhận nhiều cơn thống khoái dễ cho ứa dâm thủy ra đến mềm nhũn cả người. Thu hy vọng rằng hôm nay, Khải vừa mới đụ Loan xong thì sức dẻo dai trong chàng sẽ bị thuyên giảm để Thu có thể ‘thắng’ được chồng một bận.

Nhưng thực tế không phải như vậy? Không phải là một việc dễ dàng giống như hững lời kháo nhau của những người bạn của nàng làm việc trong sở, Khải của nàng vẫn chững chạc gìn giữ được quân, vẫn chưa bị nàng khuất phục một cách dễ dàng, mặc dù Thu đã ráng áp dụng kinh nghiệm do Khải tiết lộ rằng nếu Thu muốn cho Khải sớm xuất tinh, thì Thu phải biết cách vận dụng những cơ bắp lợi hại từ bên trong cái lỗ lồn của nàng.

Có nghĩa là Thu phải biết sử dụng, biết bóp thắt đúng lúc những cơ bắp này liên tục cùng với những hành động kích dâm khác ở miệng hay ở những chỗ dễ dàng bị kích thích của Khải thì nàng mới mong “hạ” được con thú hoang dũng mãnh là Khải. Thu chưa làm được điều đó một lần. Và lần nào Thu cũng ‘ngã’ lăn ra thở dốc trong cơn chết lịm của xác thịt trước khi Khải ‘ngã’ theo xuống bụng của nàng để hai người cùng nằm thở dốc.

Khải quả là một mãnh hổ có thể địch nổi một lúc hai con hổ khác là nàng với Loan. Hai chị em mà không đủ sức làm cho một người đàn ông phải chào thua thì kể ra cũng hơi… kém. Phải chăng, do kinh nghiệm ái ân, do sức khỏe tràn trề sung mãn hay do Khải biết cách hạ “knock – out” đàn bà? Có thể do tất cả những ưu điểm nói trên, Khải đã chứng tỏ được bản lĩnh nam nhi của chàng. Và hơn ai hết, Khải biết rằng, đối với đàn bà, muốn làm cho họ yêu quý hoặc tùng phục mình, người đàn ông, trước hết, phải có phong độ về khả năng chăn gối.

Điều đó thì Khải có thừa. Trước khi quyết định lấy Thu làm’ vợ, Khải vốn là một tay chơi sành điệu và lọc lõi trong chốn giang hồ, mà không có “em gái hậu phương” nào sau khi được chàng dìu đến động hoa vàng mà không hết lòng ngưỡng mộ và thán phục Khải. Có thể nói một cách không sợ quá lời rằng, với tư thế lọc lõi đó của Khải cùng với dáng dấp đẹp trai một cách phong trần, ít có cô gái nào “nỡ” khước từ tình yêu của Khải.

Chàng vẫn sống độc thân, dửng dưng như con bướm bay lượn đa tình cho đến một lần chàng ra tay nghĩa hiệp cứu mạng thu trong một cơn hỏa hoạn để rồi mến nhau vì sắc trọng nhau vì tài, Thu với Khải trở thành đôi vợ chồng rất xứng đôi vừa lứa như hiện nay, âu cũng là duyên số. Nhưng cũng vì duyên số éo le đưa đẩy, biến Khải thành người đốn hoa cả cụm bằng một lần đè Loan ra đụ khơi khơi.

Khải liếc nhìn lại hai tấm thân trần truồng xinh đẹp của hai người đàn bà trước mặt. Một là người vợ, một là đứa em gái ruột của vợ, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười. Xét cho cùng, giữa Thu với Loan, cả hai thân thể, cả hai nhan sắc, cả hai kích thước với một thân thể nở nang trọn vẹn căng đầy đã làm cho Khải tự nhiên dâng lên một niềm hãnh diện giống như đã viết ở những trang trước, Khải đúng là một ông vua với hai người tỳ thiếp xinh đẹp một cách nõn nà. Một tỳ thiếp đã ngả giáp quy hàng, một tỳ thiếp còn lại chưa rõ đường phân thắng bại trong khi Thu đã sướng đến mấy lần.

Làn nước dâm ra lênh láng, toàn thân của Thu đang rịn cả mồ hôi ra. Những sợi lông lồn một phần bị ướt đẫm bởi làn dâm thủy, một phần bị ướt bởi mồ hôi của Thu đang dán xuống sát da trên mu lồn, những sợi lông quăn tít, đen tuyền chung quanh mu lồn của Thu không còn đứng thẳng phất phơ như những lúc thường, giờ đây chúng nằm sát rát xuống làn da xôm xốp trông như những tàn quân.

Chỉ có cái mu lồn của Thu là trông vẫn còn vô cùng bề thế bởi nó vẫn nhô cao, um lên như một gò mối xinh đẹp tròn trịa, mặc dù Thu có nằm ngửa người, dạng toạc háng ra cho Khải nằm sấp lên trên bụng cắm ngập con cặc dài ngoằng của Khải vào thì cái mu lồn của Thu vẫn không hề thay đổi hình dạng, vẫn ngồn ngộn nhô cao để cho nhiều lúc Khải đang đụ Thu say sưa nhưng nếu nhìn xuống, thấy cái mu lồn trác tuyệt đó, chàng không đành lòng làm ngơ, lại ngoan ngoãn rút cặc ra, nằm xuống vạch rộng mép lồn của Thu ra để bú liếm một cách hết sức ngon lành. Đúng như người ta thường nói:

“Lia thia quen chậu, vợ chồng quen hơi…”

Như Khải đã quen thuộc cái hơi hượm thoát ra từ lỗ lồn săn nứng của Thu. Cho nên, Khải vẫn luôn luôn thích được bú lồn của Thu một cách kỹ lưỡng tận tình. Đối lại, Thu được chồng vạch lồn của mình ra bú vào bất cứ lúc nào, kể cả những khi nàng đang đứng trong bếp nấu ăn, do hứng tình bất chợt, Khải ngồi thụp xuống, vạch chiếc áo rộng thùng thình Thu thường mặc.

Khi ở nhà ra rồi liếm lồn Thu một cách chí tình. Bú lồn đạt đến một trình độ kinh khủng như Khải thì thế nào rồi Thu cũng phải ngưng tất cả mọi công việc để hai người cùng đưa nhau tìm lại những cảm giác khoái lạc vợ chồng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Thu chịu không thấu với cách bú lồn cố hữu của Khải. Nàng tỏ dấu muốn ngăn không cho Khải bú lồn nàng nữa vì Thu sẽ không chịu nổi thêm. Nàng muốn cúi xuống để bú cặc lại cho chồng để đã cơn ghiền. Nhưng Khải không chịu, chàng khẽ nhích háng, tránh không cho Thu ngậm lấy con cặc săn cứng của mình. Thu thật sự không biết rằng, nếu Thu bú cặc của Khải thêm một lúc nữa, nhất định Khải sẽ bắn vọt tinh khí ra ngay.

Kinh nghiệm bản thân cho Khải biết rằng mức độ chế ngự khoái lạc của người đàn ông không giống với người phụ nữ. Có nghĩa rằng, người đàn ông khi đã đủ kích thích, hai cái tinh nang đã sản xuất ra đủ tinh dịch cho một lần tột đỉnh khoái lạc thì nó sẽ dễ dàng bị xuất tinh nếu được kích thích đạt tới đúng tầm mức. Cho nên Khải không dám bạo phổi để cho Thu bú cặc của mình thêm nữa là như vậy.

Chàng muốn kéo dài cuộc chơi, muốn cho Thu tận hưởng thêm nhiều cơn khoái lạc nữa, như một phần thưởng mà Khải muốn dành cho Thu như một phần thưởng kín đáo vì Thu đã thoải mái chấp nhận sự hiện diện và tham dự của Loan, để bắt đầu từ hôm nay, dù ba người có rủ nhau đụ chung hay Khải có đơn thân độc mã đè Loan ra đụ, thì chàng cũng không lo ngại rằng Thu sẽ nổi giận hay ghen tuông như lẽ thường.

Tự nhiên Khải cảm thấy yêu Thu, yêu cá tính dễ chịu của Thu hơn bất cứ lúc nào. Chàng quyết không phụ lòng tốt của vợ và sẽ cố nàng cho nàng được hưởng trọn vẹn niềm ân ái. Với ý nghĩ đền ơn cho vợ, Khải cúi xuống sát triền bụng mềm mại của Thu, chàng hé lưỡi rà xiết chung quanh lỗ rốn tiến dần dần xuống gần tới cái mu lồn nổi u lên giữa hai bờ háng của vợ. Nói gì thì nói, Khải vẫn thầm. Tự hào về nhan sắc cũng như về thân thể đầy đặn tuyệt mỹ của Thu.

Đã có không biết bao nhiêu đêm, dù sau khi hai vợ chồng đã đụ tả tơi, Thu đã mệt nhoài, chìm sâu vào giấc ngủ, nhưng Khải vẫn còn muốn ngồi đó ngắm nghía tấm thân ngàn vàng của vợ chàng với làn da mịn màng trắng như bông bưởi trải dài từ đôi bờ vai nho nhỏ tròn tròn cho đến mút đầu ngón chân.

Thu có triền ngực đầy với hai bầu vú tròn trịa mềm mại trông đẹp tuyệt trần. Phiến bụng của Thu cũng là một kỳ tích của hóa công đã tạo ra cho nàng, rồi đến phần hạ thân của Thu thì có lẽ, không có ngôn ngữ nào Khải có thể tả hết được bao nét đẹp, những đường cong cân đối.

Nhất là những khi Thu vừa mới tắm xong, từ trong phòng tắm bước ra với dòng nước mát còn đọng trên toàn thân của nàng với mái tóc còn thơm mùi dầu gội đầu, cũng đủ làm cho Khải trông thấy cũng phải lên cơn… ngây ngất, sẵn sàng đè ngửa Thu ra để tái diễn màn ái ân cụp lạc mà hai người vừa mới làm xong. Thu lại có tính hay chiều chồng.

Có thể nói, bất cứ lúc nào Thu bị Khải làm cho đê mê với những cảm giác kích dục thì lúc đó nàng đang ở đâu đó trong nhà, trong nhà bếp, phòng ăn hay phòng khách, nhà tắm, Thu đều để mặc cho chồng muốn ‘hành hạ nàng ra sao cũng được Cũng có thể nói, Thu rất muốn cùng chồng làm tình một cách bất ngờ trong những bối cảnh khác lạ như vậy.

Cả hai vợ chồng dạo trước, chỉ cần biết chắc rằng trong nhà không có sự hiện diện của Loan, họ sẵn sàng đè nhau ra đụ không một chút ngại ngùng.

Nhưng trong ngày hôm nay, thì có hơi khác. Hai người lại không cần tránh có sự hiện diện của Loan. Loan đang nằm đó sau một trận ân ái tơi bời, nàng còn đang đắm mình vào trong cơn điên mê sướng thỏa vì đã được Khải đụ cho một bữa khoái lạc đến tận cùng. Trước đây, chưa bao giờ Loan có thể dè được việc ái ân giữa hai người đàn ông với đàn bà lại để lại trong thân thể của nàng những cơn ngất ngây dai dẳng như vậy.

Nàng đã hường đầy đủ no ne và còn đang thiêm thiếp với những xúc cảm còn đang xúc cảm trong người, nhưng khi liếc mắt nhìn lên, Loan thấy người anh rể đẹp trai của mình vẫn còn đang hăm hở liếm láp chung quanh triền bụng với khu vực hạ bộ của chị mình, thì Loan vẫn cảm thấy chấn động. Nàng muốn nhỏm ngay dậy để cùng tái tham dự vào cuộc truy hoan.

Nhưng Loan lại vừa có một ý lạ thoáng nhanh trong đầu. Ngày hôm nay là lần đầu tiên Loan được chứng kiến tận mắt cảnh anh chị của mình ân ái. Về phía Loan thì nàng cũng hường tưởng đã tạm đủ rồi cho nên nàng muốn được nằm yên để thường thức kỹ càng tất cả những gì cụp lạc nhất mà anh chị của nàng đang sẵn sàng dâng hiến cho nhau…

Khải bú lồn Thu chưa được một lúc thì Thu đã nhanh chóng phản pháo lại chồng. Cả thân người trần truồng của Thu ngồi chồm hổm rồi đưa hai tay cầm lấy con cặc to tròn của Khải mà sục một hồi trước khi Thu há miệng ra bú. Đây là ngón tuyệt chiêu của Thu. Chỉ có những khi cơn nứng lồn của Thu đã đến lúc rực lửa, thì Thu mới sục cặc chồng để rồi cúi xuống mút lấy mút để cái đầu dương vật của Khải.

Hai hàm răng trắng đều và sắc cạnh tạo nên hai cái ngàm bén, cà vừa đủ mạnh lên chung quanh cái quy đầu của Khải, làm cho chàng phải co quắp toàn thân. Khải hiểu rõ sự lợi hại của lối bú cặc có một không hai này của Thu. Thông thường, nếu Thu cũng làm như Loan, tức là cũng ngậm lấy con cặc của Khải để bú mút một cách bình thường thì Khải có thể chịu đựng được bền bỉ. Nhưng nếu vừa dùng đôi làn môi mềm mút bú, lại vừa dùng đến hai hàm răng để cà cứa lên chung quanh cái quy đầu cũng có nghĩa là khiến cho tinh khí của Khải sẽ vãi ra. Và như thế thì chẳng khác chi Thu muốn hạ đo ván chàng, muốn cho chàng nằm quay cu đơ ra… thua trận.

Vì vậy cho nên Khải không để cho Thu tiếp tục bú cặc của chàng bằng cách thức đó, chàng kéo mạnh để cho con cặc của mình vuột khỏi lòng bàn tay của Thu, cũng còn là một phương pháp trì hoãn cho chậm lại những kích thích đang ập đến mãnh liệt vô cùng, sẵn sàng làm cho Khải phải xuất tinh khí. Chính hành động này, nhắc cho Khải biết rằng Thu đang nứng lồn cực độ.

Nếu Thu còn đang chơi vơi ở một trừng giới đê mê vừa phải thì nàng không cần vùng dậy để đánh đòn độc thủ với chồng. Trái lại, nàng cứ đủng đỉnh quằn quại và hưởng thụ những gì mà Khải đang làm cho Thu từ từ sung sướng, như chàng đang bú lồn hoặc bú vú của nàng. Nhưng một khi Thu đả chồm lên như vậy thì là dấu hiệu báo cho Khải biết rằng cơn dâm trong nàng đã dâng lên cao độ.

Tất cả các cảm giác điên mê cùng các cửa ngõ xúc cảm trong nàng đã hoàn toàn mở ngõ để chỉ cần Khải cắm cặc vào lồn đụ nàng một lúc nữa thì Thu sẽ sướng đến điên lên, hơi thở của Thu sẽ dồn dập khác thường.

Đối với Khải, vì biết rõ những sở trường sở đoản của vợ mình, cho nên ít khi chàng ‘chọc’ cho Thu nổi điên lên một cách quá vội vã. Điều đó đồng nghĩa với việc chàng sẽ không được thảnh thơi tự tung tự tác trên khắp thân thể của Thu.

Chàng sẽ không được nhẫn nha mút bú lồn nàng, không được thảnh thơi vừa ngắm nghía vừa nghịch ngợm và mần mò hết chỗ này tới chỗ kia những bộ phận đẹp đẽ của Thu.

Chàng hay dùng những ngón tay của mình để khều để móc, để ngoáy lung tung chí chạp ở những nơi hóc hiểm như lỗ đít, lỗ lồn hoặc gãi nhè nhẹ ở những chỗ da non hay hai bên bờ háng của nàng.

Khải vẫn định tâm sẽ có một ngày chàng sẽ dùng máy quay phim hoặc máy chụp hình để thu lại toàn bộ những nét đẹp thiên nhiên của người vợ đa tình. Những đường nét mỹ thuật tuyệt hảo mà hơn ai hết, Khải biết rất rõ ràng rằng Thu không hề sử dụng đến phẫu thuật. Nét đẹp của Thu là nét đẹp tự nhiên.

Cũng như nét đẹp của Loan là một nét đẹp thiên thần, tuy những đường cong cùng những cơ phận của Loan chưa hoàn toàn phát triển đúng mức. Nhưng Khải biết chắc chắn rằng, bắt đầu kể từ hôm nay, bắt đầu sau những phen Loan cùng chàng ân ái thì những tiến triển tự nhiên sẽ biến toàn bộ tấm thân vệ nữ của Loan cũng sẽ phát triển đầy đặn và cũng sẽ đẹp tuyệt vời như Thu, nếu chưa muốn nói là thân thể của Loan sẽ đẹp đẽ hơn cả thân thể của Thu nữa.

Khải đang suy tính vẩn vơ thì chàng đã bị Thu vít mạnh đầu xuống. Nàng nghiến ngấu đặt trên môi chàng những cái hôn nóng bỏng chứa đựng tràn đầy sự cuồng nhiệt đang bừng bừng trỗi dậy trong người của Thu. Cái miệng lồn của Thu ẩm ướt nhám nhúa, hé ra với hai bên mép với da thịt vừa dày và rậm kín những sợi lông quăn lại. Khải xòe trọn bàn tay áp lên trên bề mặt của cái lồn.

Chàng cảm nhận rõ ràng hơi nóng thoát ra từ đó với làn nước dâm âm ấm ứa ra. Khải biết rõ, Thu muốn cho chàng đút cặc vào đụ nàng từ lâu. Nhưng như đã nói, vì muốn ‘đền ơn’ Thu, muốn cho nàng được tận hưởng niềm khoái lạc đến tận cùng, cho nên Khải vẫn làm như chưa muốn vội kết thúc, khiến cho Thu điên người lên chồm dậy ‘nhai’ nát cái đầu con cặc của chàng. Thôi thì trước sau gì Khải cũng phải để cho Thu được hoàn toàn thỏa mãn. Vấn đề còn lại là lâu hay mau, tất cả đều tùy thuộc nơi chàng.

Nếu vào những lúc khác, khi Khải còn đang sung sức, khi chàng chưa tự kiềm chế được sự thôi thúc ập đến một cách bấn loạn, nếu chàng bị Thu khiêu khích như vậy chắc chắn chàng sẽ nhanh chóng đáp ứng, sẽ nhanh chóng chồm lên kết thúc cuộc chơi ngay để cho hai người mau mau được sung sướng.

Nhưng hôm nay Khải có thể tự chủ được mình. Chàng đã “hạ” xong một địch thủ là Loan, nàng phải nằm đo ván ngay kia để cho chàng vừa mân mê sờ bóp mút bú lồn của vợ mà vẫn được chiêm ngưỡng những nét đẹp tuyệt trần trên thân thể lõa lồ của Loan, thì có lý gì chàng không tự tìm cách kéo dài những giây phút thần tiên đang diễn ra trước mặt. Đâu phải người đàn ông nào cũng có diễm phúc đặc biệt như chàng tức là được ‘chơi’ một lúc tới hai giai nhân, được vừa chơi vừa ngắm tấm thân tuyệt vời của người con gái.

Nhờ vừa đụ vợ vừa nhìn ngắm hình thể của Loan mà Khải mới có cơ hội để so sánh những kỳ bí khác biệt giữa hai thân thể của hai người đàn bà. Một thân thể của Thu thì đã chín mùi, đã nở nang đầy đặn toàn vẹn, một tấm thân của Loan vẫn còn như một trái cây chưa chín tới, mặc dù vẫn có những dấu hiệu trác tuyệt của tương lai. Nhưng cả hai đều phát tiết, đều phơi bày trọn vẹn cả hương lẫn sắc.

Đúng là những trang tuyệt thế giai nhân. Thật sự trong giây phút ái ân tay ba hi hữu này, điều sung sướng nhất đối với Khải là chàng được thoải mái nằm giữa hai người đàn bà đẹp để được nhìn ngắm, chiêm ngưỡng, để được tha hồ sờ nắn và nghịch ngợm những chốn những nơi mà vào những lúc bình thường, các nàng không bao giờ để tự nhiên cho Khải được quyền sờ tới, ngoại trừ những lúc riêng tư như trong lúc này.

Đã biết bao lần Khải chỉ muốn ngồi nhìn Thu nằm đó trần truồng, nhất là sau khi nàng vừa tắm xong với một thân thể sạch sẽ thơm mát từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Những lúc như thế, Khải nhận thấy từ thân thể của vợ chàng, toát ra một hấp lực phi thường, vừa thanh tao trác tuyệt vừa tiềm ẩn những thôi thúc, cám dỗ ngấm ngầm, lúc nào cũng sẵn sàng kích thích cao độ để cho Khái vồ vập tìm cách lâm trận.

Từ nơi thân thể của một người đàn bà, nhất là một người đàn bà có nhan sắc như Thu hoặc Loan, đều có một sức thu hút mãnh liệt, đều có một sức cám dỗ phi thường mà không một người đàn ông bình thường nào có thể khước từ hoặc ngoảnh mặt làm ngơ. Đó là quyền năng vô hình của đấng tạo hóa hay là sức lôi cuốn khủng khiếp của người đàn bà.

Trong suốt quãng đời ăn chơi giang hồ ngang dọc, Khải đã từng ôm ấp không hiếm những người đàn bà đẹp, ngay cả những cô gái còn trinh, Khải cũng đã từng có may mắn được khai hoa nở nhụy của các nàng giống như trường hợp của Loan.

Nhưng chàng nhận ra được một điều thật lạ, là không có cá tính của người đàn bà nào giống nhau, nhất là những sở thích riêng của mỗi người khi họ đang chìm ngập trong niềm đam mê khoái lạc. Sự khác biệt này Khải nhận biết được, nhưng chàng không thể diễn đạt chúng ra thành lời.

Và chính vì sự khác biệt đó, mà người đàn ông nào cũng yêu thích đi tìm của lạ, đi tìm những quan hệ yêu đương với những người mà họ chưa từng được thương yêu hay ân ái. Do đó, suốt đời, người đàn ông được phụ nữ gán cho hai chữ bạc tình, hoặc những thói tật không mấy đứng đắn trong việc ăn chơi hoang đàng ong bướm.

Ngay cả với Khải, hiện thời chàng đang nắm trọn vẹn hai người đàn bà đẹp trong tay, đang tận hưởng khoái lạc với hai người đẹp mà ai nhìn thấy cũng đều phải thầm ao ước, nhưng chắc chắn, nếu Khải có thêm cơ hội, chinh phục thêm được bất cứ người phụ nữ tuyệt đẹp nào khác, Khải cũng sẽ không khước từ, cũng sẽ tìm cách lao vào chinh phục họ chẳng khác nào những con thiêu thân đi tìm ánh sáng.

Khải chơi cũng đã nhiều, Khải đụ những người đàn bà đẹp cũng không phải là hiếm. Nhưng Khải vẫn thấy Thu, vợ chàng có sức hấp dẫn riêng. Rồi với Loan, Khải cũng lại thấy Loan đã đem đến cho chàng những cảm nhận mới, những xúc giác thần diệu vô hình để rồi, chàng không thể từ bỏ được ai hết, để rồi chàng cứ tiếp tục công việc cố hữu của một người đàn ông.

Chàng cố tìm hiểu để giải tỏa những thắc mắc tại sao khi bú lồn của đàn bà thì người đàn ông lại cảm thấy rất thích thú? Tại sao bóp vú, sờ lồn của người đàn bà thì người đàn ông lại thấy mình được kích dục nhiều hơn cả chính người đàn bà đang bị chàng kích dục. Đó lại cũng là quyền lực của siêu nhiên.

Hình như thượng đế sinh ra hai phái nam và nữ như con người đều có trang bị cho mỗi người một sức hấp dẫn, lôi cuốn riêng biệt đối với người khác phái để suốt đời họ phải tìm nhau, suốt đời họ không thể sống tách rời. Người đàn ông phải có hơi hướm và sự hiện diện của người đàn bà. Trái lại, người đàn bà bắt buộc không thể thiếu bóng dáng cùng sự hiện hữu của người đàn ông.

Ngay ở tại những quốc gia tây phương tiến bộ, con người với quan niệm tôn thờ chủ nghĩa cá nhân, họ toan tính sống theo một cách thế mới là không cần tới sự có mặt của người khác phái, nhất là trên phương diện tình dục. Họ được cung ứng đầy đủ tất cả những cơ phận, dụng cụ, vật dụng nhằm thay thế toàn bộ người khác phái.

Những hình thức nhân tạo này, đôi khi đem đến cho người hưởng thụ những khoái lạc còn kinh khủng và tràn trề hơn cả với người khác phái. Nhưng sau nhiều năm như vậy, cuối cùng, con người vẫn không tự lấp đầy được hố sâu, khoảng cách thiếu thốn cái sinh động chỉ có thể có được ở nơi người bạn tình mà không có bất kỳ loại máy móc hay dụng cụ nào có thể thay thế được.

Chúng ta chẳng đã từng nghe nói đến các hình nhân nam hoặc nữ, được chế tạo để cho những ai không cần đến người bạn khác phái sử dụng hoặc những cơ phận sinh dục nam nữ để giúp dễ dàng trong việc thủ dâm. Nhưng sau cùng, những người tôn thờ chủ nghĩa độc thân, những người vì một khó khăn trở ngại nào đó, phải sử dụng những dụng cụ hay hình thể này cũng đều cảm thấy không được hoàn toàn thỏa mãn. Làm như họ vẫn bị thiếu thốn một cái gì đó trong việc đi tìm khoái lạc cho thân xác mà họ không thể trông cậy vào các dụng cụ đó lấp đầy.

Sau cùng, chỉ có sự tiếp xúc trực diện giữa con người với con người, giữa một người nam với một người nữ thì mọi chuyện mới trở nên tự nhiên và hoàn bị. Những hình tượng máy móc dụng cụ gây khoái cảm kia chỉ là những thứ phụ thuộc, không thể nào thay thế được cho con người.

Có lẽ nhờ có số đào hoa chiếu mệnh, cho nên Khải lấy làm tự hào vì chàng đã từng ăn nằm được với cả những người đàn bà vừa đẹp vừa cao sang quyền quý, những người đàn bà con gái mà nếu chàng chưa thực sự lột được quần áo của họ ra để đụ thì Khải sẽ khó tin được chàng có thể đạt được điều đó Như Loan, như Thu vợ chàng là một thí dụ cụ thể.

Như trước đây, không dưng Khải được ngủ với cả những phu nhân mệnh phụ mà chàng hoàn toàn không tự mình tính toán sắp đặt, như một lần chàng “bị” một phu nhân diễm kiều để ý. Nàng là một thiếu phụ đa tình với một thân hình nảy lửa. Lẽ dĩ nhiên, nàng cũng có chồng, có địa vị cao sang quyền quý. Nhưng khi trông thấy Khải, thì nàng nổi chứng ‘ngựa’ lên, ra dấu cho Khải đến gần giả vờ trò chuyện rồi bày mưu tính kế cho Khải đến nhà trong khi ông chồng hàng ngày phải đi công cán.

Khải trở thành một kẻ làm vườn, thỉnh thoảng đến cắt tỉa những cây hoa kiểng trong căn biệt thự sang trọng của vợ chồng nàng để rồi Khải được nàng mời ngay vào bên trong căn phòng khách vừa kín đáo vừa tiện nghi lại an toàn.

Nàng nói thẳng cho Khải biết rằng nàng muốn làm tình với chàng và sẽ trả công cho chàng bằng tiền mặt một cách vô cùng bội hậu.

Đôi khi Khải cũng thấy ‘rét’ trong bụng, chàng thầm nghĩ, trong khi đang “phục vụ’ cho bà, đang tận tình đưa bà lên tận cùng của cơn khoái lạc mà lỡ bất chợt chồng nàng trở về, chắc chắn, mạng sống của Khải sẽ như chỉ mành treo chuông. Mà điều nguy hiểm đó cũng đã xảy ra một lần vào một buổi trưa, khi Khải đang”tỉa hoa” trên cái mu lồn của bà mệnh phụ thì có tiếng xe của ‘ông’ về.

Nhưng như đã tính toán kế hoạch từ trước, chàng khoác vội lại bộ quần áo của người cắt hoa và chỉ cần hai bước chân ngắn ngủi, Khải đã ra đứng “cắt hoa” ngay phía sau khung cửa của căn phòng khách sang trọng trong khi phu nhân biến đâu mất tăm mất tích, cho đến khi chàng men theo khung cửa phòng khách ra về thì chàng được chứng kiến phu nhân kia đang nằm dạng háng trần truồng cho ông chủ cúi xuống bú lồn. Khải chỉ còn biết giữ im lặng ra về, đợi chờ một cơ hội khác để trở lại… “cắt hoa!”

Ngày hôm nay, Khải đang cắt hoa cho hai người đàn bà đẹp. Chàng không có sự gì để bận tâm lo lắng. Chàng bình thản tiến hành và hưởng thụ tất cả những gì mà một người đàn ông muốn được tận hưởng trên thân thể của một người đàn bà. Chàng chỉ còn phải cắm cặc vào lồn của Thu để tiếp tục đụ cho đến khi nào nàng vãi khí dâm ra trong lồn thì thôi. Và đến đây là lúc Khải sẽ “đền đáp” đầy đủ cho người vợ xinh đẹp của chàng.

Khải khom người xuống, vác lấy một chân của Thu lên vai cốt cho cái lồn của Thu được kéo siết chặt lại rồi sau đó Khải mới đút con cặc của chàng vào đụ, như vậy cái lòng âm hộ của Thu sẽ hút chặt lất toàn thân của cái dương vật, tạo ra sự cọ xát khít khao. Hai cánh tay khỏe mạnh của Khải ghì xiết lấy thân thể trần truồng của Thu. Khải hất mạnh bờ háng từng hồi, từng hồi liên tục thật nhanh và cũng thật mạnh, thiếu điều Khải muốn cho chiều dài của cái dương vật đâm lủng cả tử cung của Thu, khiến cho Thu ứa nước mắt ra vì bị kích động toàn thân. Từng cú nắc của Khải là từng cú va chạm kinh hồn làm chấn động khắp châu thân của nàng để cho Thu lịm dần vào sâu trong vùng lửa tình khoái lạc.

Trong lúc Khải còn đang say sưa làm tình với Thu, không hiểu do nguyên nhân nào thúc đầy, Khải cứ nghĩ đến người thiếu phụ quý phái mà chàng đến làm người cất hoa cho bà ta trước đây.

Phải nói rằng trong cuộc đời phong lưu tứ chiến của Khải, những hạng đàn bà vừa đẹp đẽ sang trong lại vừa dâm đãng ghê gớm như người đàn bà sang trọng đó không phải là nhiều và chàng cũng đã là người được hân hạnh ôm họ trong vòng tay ân ái, làm tình với họ bằng tất cả sự cuồng nhiệt, nhất là cái cuồng nhiệt chỉ xảy ra trong những trường hợp lén lút, những trường hợp Khải “vừa đéo vừa run”. Vậy mà nó làm cho Khải nhớ đời.

Không phải nhớ vì số tiền thưởng hậu hĩ sau mỗi lần đến làm tình cho bà mệnh phụ như kiểu làm ở đực, niềm nhớ của chàng biến thành gần như là một ấn tượng bởi vì táng cầu kỳ, sức chiến đấu bên bỉ với một sự ham muốn cao độ của những người đàn bà vừa đẹp đẽ sang trọng lại thuộc giới có lắm bạc nhiều tiền.

Đã nhiều lần Khải rất thẳng thắn thừa nhận cương vị của chàng chỉ là một anh ớ đực, đến giả là người cắt hoa trong lúc ông chủ nhà đi vắng để dụ cho bà sướng, cho nên chàng không bao giờ để cho ý tưởng của mình vượt quá ranh giới cố định này.

Người thiếu phụ sang giàu đẹp đẽ thứ nhất được Khải phục dịch, làm cho khoái lạc cùng độ thì bà ta khó lòng giữ kín được sự sung sướng ngoại lệ này trong tâm tư riêng biệt được. Thế nào bà ta cũng sẽ tâm sự với một người bạn đồng hoàn cảnh đồng trang lứa khác để rồi vô hình chung, Khái biến thành một thứ đồ chơi cho các bà chuyền tay nhau mà thưởng thức. Điều này đối với Khải thật dễ hiểu vì hai lý do chính đáng nhất, thứ nhất là Khải đẹp trai lại mang dáng dấp của một người nghệ sĩ phong trần, thứ hai là khả năng làm tình của Khải thì nhất định, những ông chồng giàu có và đã trọng tuổi của mấy bà làm sao có thể so sánh với chàng được.

Mỗi lần Khải được một bà gọi mời là mỗi lần Khải biết chàng phải làm gì cho xứng đáng với sự trong vọng cộng với số tiền thưởng vô cùng trọng hậu. Khải tự xem đó như một nguồn lợi tức đáng kể ngoài việc được thưởng thức thân thể quý phái của các bà.

Trong cuộc sống của Khải hàng ngày, nếu không phải là chỗ thân tình, không mấy ai có thể biết được nhờ đâu mà công việc làm mỗi ngày của Khải chỉ là một công việc tự do hết sức tầm thường, nhưng số tiền chàng kiếm được, đem về cho Thu thì nhiều gấp mấy lần số lương mà chàng có thể lãnh được. Trước đây, chính Thu cũng từng tỏ ra thắc mắc về chuyện này. Khải chỉ trả lời vợ, ậm ừ cho có chuyện để Thu khỏi nghi ngờ:

– Anh kiếm được nhiều tiền vì chịu khó làm việc thôi. Nếu em cũng chê tiền thì cứ đưa lại, anh tiêu giúp cho… Khải nói đùa như vậy để trêu Thu, chứ làm sao Khải dám nói thẳng nói thật cho Thu biết rằng chàng là một tên ớ đực.

Một đôi lần cùng vợ và Loan ra phố, tình cờ Khải chạm mặt với một trong số những người đàn bà sang trọng quý phái mà chàng đã từng đến tận nhà đụ bà ta để lấy công, người đàn bà trông thấy Khải đi bên cạnh hai người đàn bà cũng đẹp đẽ sang trọng như Thu với Loan thì quý bà cũng hơi… thắc mắc, nhưng không tiện sáp lại để hỏi Khải cho ra lẽ, để rồi các bà phải tự nhủ thầm: ‘Thằng cha này đẹp trai hào hoa phong nhã này nó cũng có nhiều đàn bà đẹp hơn cả mình trong tay, vậy mà mình cứ nghĩ, hắn được vinh dự mình cho đụ mà còn cho thêm tiền.”

Hình như Khải cũng cảm thấy có một điều gì đó khiến cho chàng cảm thấy hãnh diện mỗi khi cấp tay Thu và dẫn Loan đi ra ngoài phố, ai trông thấy cũng phải trầm trồ, nhất là mấy chàng độc thân khi trông thấy Loan đẹp hơ hớ, đều tấm tắc rồi ước mơ thầm. Thế mới biết, Khải là người đàn ông tết số chuyên đụ với những người đàn bà đẹp đẽ sang trọng.

Đang còn ôm lấy Thu lòng tay mà đụ, nhưng Khải vẫn để đầu óc liên tưởng tới những chuyện đâu đâu, đến nỗi tự nãy giờ Thu cúi xuống ngậm lấy con chim của Khải mà bú lâu lắc như vậy nhưng Khải vẫn thản nhiên cho đến khi Thu lấy tay nắm lấy khúc gân đầy kiêu hãnh của Khải rồi Thu dùng những ngón tay cào nhẹ trên những chỗ da non bao phủ chung quanh cái quy đầu thì Khải mới… hết hồn.

Bao nhiêu cảm giác rợn cả người ập đến khiến cho Khải phải trân người lên để chịu đựng. Có thể nói rằng, không ai có thể biết được yếu điểm trong khi làm tình của Khải bằng Thu, dù sao cũng là vợ chồng, nhất là vào những dịp hai vợ chồng đụ nhau trong cơn thống khoái đang ập đến thình lình thì Khải mới buột miệng nói ra cho Thu biết phải làm thêm những gì để cho Khải được hoàn toàn sung sướng.

Khải đã từng bị Thu “đốn ngã” một cách bất ngờ vào những khi chàng sơ ý, tưởng rằng mình đang hành hạ Thu bằng những cú nắc như trời giáng, nào ngờ, Thu biết được yếu điểm của chồng, chỉ cần chờ đến phút xuất thần, Khải chưa kịp để ý thì Thu ưỡn người lên, vận sức cho những cơ bắp bên trong lỗ lồn của nàng thắt lại từng hồi tạo ra những chấn động dữ dội bóp nghiền cái thân dương vật nhất là phía cái quy đầu của Khải, thế là Khải chỉ còn có nước giật bắn người lên, nghiến chặt hai hàm răng lại cho dòng tinh khí vọt ra trong lồn của vợ Và có lẽ Thu chỉ có thể ‘thắng’ được Khải trong trường hợp vì sự sơ ý như thế này, thật đúng y như là một trận so tài để đánh ván cờ người.

Buổi chiều hôm nay ở trong căn nhà bình yên ấm cúng của họ, Thu cũng dang toan tính “hạ” Khải bằng phương pháp bất ngờ như vậy, vì Thu nhận thấy Khải đang làm tình với nàng nhưng đầu óc thì như đang phiêu lãng tận đâu đâu, làm cho Thu có hơi bực mình, chẳng lẽ anh chàng đang mùi mẫn sung sướng với em vợ và vợ mà hồn phách lại gửi ở một chỗ nào.

Nàng tính làm sao cho Khải phải sớm quay về với thực tại với nàng. Thu liếc nhanh về phía Loan đang nằm ngủ khò, cô em gái đã bị “thua cuộc” của nàng. Thân người của Loan tuy còn mảnh dẻ nhưng cũng vẫn là một tòa thiên nhiên lồ lộ ra với một làn da trắng muốt mịn màng với những đường cong tuyệt mỹ, mặc dù một vài cơ phận của Loan như cặp vú và bờ mông chưa phát triển toàn vẹn, hay là cụm lông chung quanh cái mu lồn mọc ra chưa đủ rậm rạp giống như Thu, nhưng Thu biết, chỉ cần một thời gian ngắn nữa thôi, sau khi Loan đã biết làm tình thì thân thể của Loan sẽ từ từ phát triển một cách vô cùng toàn vẹn.

Chừng đó những đường cong tuyệt mỹ của Loan sẽ làm cho mắt nhìn của Khải trở nên choáng ngợp thèm khát để rồi dễ dàng xao lãng với nàng, cho nên Thu chợt thấy rằng, kể từ bây giờ, Thu phải tạo ra một cái gì thật đặc sắc để thu hút và giữ Khải phải luôn thuộc về nàng, phải luôn nằm trong vòng tay ái ân của Thu, để cho Khải nếu có tòm tèm đụ thêm Loan thì cũng chỉ là chuyện phụ, chứ không thể để cho chàng ca bài “ham gió bỏ đăng” được.

Sự kiện ái tình tay ba trong căn nhà của hai vợ chồng nàng ngày hôm nay đã diễn ra công khai rõ rệt rồi, không còn dấu diềm quanh co nữa. Thôi thì, cũng là một câu chuyện đời. Loan, cô em gái của nàng, dù sao cũng đã lớn, cũng đã tới tuổi ái ân. Nếu Thu cố tình ngăn cấm Khải, không cho chàng được gần Loan, thì lỡ Loan “mê” Khải, thì Thu cũng chẳng có cách nào ngăn cấm dễ cho lửa không bén khi gần rơm được.

Dù sao Thu cứ để cho Khải đụ Loan nhưng có sự kiềm chế và kiểm soát của Thu thì vẫn hơn là để cho hai người thậm thụt lén lút hoặc Loan sẽ phải tìm cách bung ra bên ngoài, để cho những thằng đàn ông con trai ba làng giày vò hưởng thụ trên tấm thân ngàn vàng của em mình thì cũng là một điều mà tự đáy lòng, Thu hoàn toàn không muốn nó sẽ xảy ra như vậy. Cứ để cho Khải được tự do ‘hưởng’ Loan và Loan cũng không bị cấm đoán thì mọi chuyện có vẻ vẫn dễ dàng tốt đẹp hơn.

Bất giác Thu khẽ thở dài. Nàng cũng hơi lấy làm bực mình cho hoàn cảnh éo le này.

Trước đây, thật tình, chưa bao giờ Thu nghĩ đến chuyện cô em gái nhỏ của mình đã đến tuổi cập kê và cần được thỏa mãn ái tình sớm sủa như vậy, cho nên trong những đêm hai vợ chồng Thu đè nhau ra đụ khơi khơi ngay giữa phòng khách sau khi bị kích thích vì thường coi phim con heo, để Loan nghe thấy ra đứng rình và xem rõ từng li từng tí như xem diễn tuồng trên sân khấu, cho nên giờ đây mới ra nông nỗi.

Lửa đã bén rơm rồi? Cản ngăn làm sao được nữa. Tự nhiên Thu không thấy giận Loan, nhưng nàng chỉ thấy thương đứa em gái của mình nhiều hơn. Nhìn thấy Loan đang nằm im chìm sâu trong giấc ngủ sau một cuộc làm tình chí chạp với người anh rể, Thu hiểu rằng đứa em của mình chưa thật sự quen với những chuyển biến mãnh liệt về sinh lý khi mới tham dự trong những lần đầu tiên. Rồi đây thì Loan cũng sẽ quen đi thôi. Nhưng nếu tình trạng như thế cứ tiếp tục diễn ra thì kết quả đó hình như là người ta thường nói đó là loạn luân hoặc không được bình thường.

Thu trở về với thực tế, nàng nằm dạng háng ra cho Khải muốn đụ nàng ra sao cũng được, trong khi đầu óc của Thu còn đang bị lấn cấn với sự việc xảy ra hôm nay với đứa em gái của mình. Nàng không hề giận Thu, cũng không giận chồng. Thu chỉ sự giận sự sơ ý của chính mình, sao không cẩn trọng hơn, sao không kín đáo hơn. Nhưng suy đi nghĩ lại cho cùng, Thu biết rằng rồi chuyện gì phải tới sẽ tới.

Cho dù Thu hay Khải có kỹ lưỡng, có kín đáo tới đâu thì đến lúc ngứa lồn, Loan vẫn có cách thực hiện theo ý của Loan như thường. Chỉ khác chăng là thay vì Loan ngửa lồn ra cho anh rể của mình giày vò và đụ thì Loan lại đi bất tình với những thanh niên bậy bạ khác để rồi xảy ra những kết quả không mấy tốt thì lại còn tai hại hơn nữa không chừng.

Càng nhìn thân hình xinh đẹp hấp dẫn của em gái, Thu càng cảm thấy thương Loan, để rồi Thu tự chặt lưỡi kết luận một mình:

– Thây kệ! Hãy cứ để mọi chuyện xảy đến tự nhiên, nếu em mình được hưởng mọi điều sung sướng, chắc Thu cũng sẽ sẵn sàng dành hết cho em mà thôi!

Nhưng Thu định bụng sẽ không thổ lộ việc này ra với Khải, nàng muốn để tình trạng hư hư thực thực như thế có lẽ cũng là một cách giới hạn những tự do quá trớn của hai người, một bên là chồng một bên là em, nhất là vào những khi Thu phải đi làm không có mặt trong nhà.

Về phần của Khải, chàng vốn là một con bướm đa tình, nhưng là một con bướm đẹp trai và thường được những người khác phái yêu mê chiều chuộng, cho nên việc chàng ân ái với Loan hôm nay hoặc trong những ngày mai sau cũng không là một vấn đề trọng đại khiến cho Khải phải quá bận tâm. Trái lại, chàng coi như một cuộc vui, có thêm Loan tham dự nếu không muốn nói một cách hơi phũ phàng rằng Khải đang ban ân bố đức, đang “cứu khổ ban vui” cho cô em vợ của mình.

Điều này cũng không trách Khải được, vì chàng không phải là loại đàn ông phải mất công vất vả đi săn tìm đàn bà, chàng hay ‘được’ đàn bà săn tìm mới đúng. Vì thế cho nên, Khải mới có lý do để tự hào, để không quan tâm gì mấy, tới những lo lắng của Thu. Khải chỉ quan tâm đến việc “mưa lúc nào mát mặt lúc bấy giờ”.

Ái ân với vợ thì Khải cũng làm hết những gì có thể làm được để cho Thu được khoái lạc tận cùng rồi trong những cơ hội bất ngờ, chàng có phải đóng vai “người cắt tỉa hoa” với mấy mệnh phụ lắm bạc nhiều tiền thì chàng cũng hành động tương tự. Chỉ có điều hơi khác, là mệnh phụ nào khiến cho trang bị cho riêng mình một bản lĩnh phi thường thì rất dễ bị xao động rồi đi đến chỗ đổi thay, nhưng đối với Khải thì chàng không mấy khi quan tâm đến sự việc này.

Điều Khải quan tâm lớn nhất của chàng là phải biết tận hưởng những giây phút ngụp lặn trong bể ái ân hạnh phúc, dù với vợ nhà hay với bất kỳ người đàn bà nào mà chàng cảm thấy phấn khích. Khải sẽ dành cho họ những nụ hôn nóng bỏng tham lam, chàng sẽ đem đến cho họ những cảm giác đê mê rụng rời để rồi, sau cùng sẽ chết lịm đi trong vòng tay rắn chắc của chàng với những cơn khoái lạc mênh mông tưởng như không bao giờ ngưng nghỉ.

Thu yêu Khải nhiều nhất, có lẽ cũng chính bởi nguyên nhân này. Dù là hai vợ chồng đã lấy nhau sau ba bốn năm có lẻ, đã từng ân ái với nhau qua hết những cảnh huống hấp dẫn hoang đàng, nhưng Thu phải nhận rằng, lúc nào Thu cũng được Khải làm cho nàng được hoàn toàn mãn nguyện, lúc nào Thu cũng ‘bấn’ lên với những đòn phép hay cách thế làm tình điêu luyện của chồng.

Thu vốn không phải là loại đàn bà hoang đàng trắc nết, thường hay giao tiếp hoặc ăn nằm bừa bãi với nhiều hạng đàn ông, nhưng nàng cũng biết một cách chắc chắn rằng nàng có một người chồng có đầy đủ những điều kiện, những ưu điểm hơn hẳn những người đàn ông khác.

Từ vóc dáng cho đến thân thể, Khải là một người đàn ông có một nhân dáng cáo lớn với kích thước đẫy đà, ngực nở bụng thon, tuy chàng không thuộc thành phần vai u thịt bắp, nhưng từ thiên bẩm, Khải đã có một thân hình rắn chắc đồ sộ, một cơ thể cân đối với những đường nét dễ bắt mắt của một người đàn ông đẹp trai khỏe mạnh.

Chàng có cái của quý mà bất cứ người đàn bà nào trông thấy cũng nổi cơn thèm vì nó vừa to vừa dài, nhất là khi nó đã cương lên một cách đầy đủ với một sắc diện hồng hào sung mãn với những đường gân bao phủ ngoằn ngoèo ngang dọc chung quanh cái thân dương vật với một cái quy đầu to tròn, nổi bật lên như một cây chùy của phái thiếu lâm vô cùng lợi hại.

Trong cuộc ngao du thường nhật trong vai trò của một người “cắt hoa” đến tư gia của các bà mệnh phụ, đã bao nhiêu lần Khải được yêu cầu hoặc đứng hoặc nằm, ngồi để cho các mệnh phụ có cơ hội nhìn ngắm thân thể và con cặc ngoại hạng của chàng cho thỏa thích trước khi các bà chìm ngập trong cuộc kiếm tìm khoái lạc.

Nếu bà nào chưa có đủ kinh nghiệm để tận hưởng cái vũ khí đàn ông của Khải thì chàng sẽ sẵn sàng chỉ dẫn cho bằng cách bảo các bà hãy nhẹ nhàng cầm lấy cái thân dương vật của chàng mà nâng niu trìu mến, mà rà xiết nó trên bất cứ nơi nào, ở bất cứ bộ phận cơ thể hay phần da thịt nào để có được những cảm giác êm ái mà rất đê mê, tỉ như có bà lấy chút dầu nhờn thoa kín chung quanh cái quy đầu của Khải xong rồi ưỡn hai bầu vú ra cho sát với cái quy đầu và chà xiết chung quanh hoặc cũng bằng cách đó, các bà ưỡn lồn ra rồi nhét nhẹ cái quy đầu trơn láng đó vào giữa hai bên mép lồn hoặc ở ngay chính giữa miệng lồn để tạo ra những va chạm, những cảm giác, những xúc cảm rất thần diệu điên mê. Các bà mệnh phụ tha hồ xuýt xoa rên rỉ lên vì những va chạm đê mê nhẹ nhàng như vậy.

Khải nhớ chàng còn có một cái hẹn sẽ đến “cắt hoa” ở nhà một bà mệnh phụ khá giàu. Người đàn bà này chỉ trạc bằng tuổi của Thu, vợ chàng. Bà ta là một nhà giáo, có một nhan sắc rất kiêu sa và một nhân dáng rất quý phái. Khải không hề biết chồng của bà ta là ai, bao nhiêu tuổi, nhưng bà ta nói cho chàng biết là bà ta là gái có chồng trong một lần chàng đến “cắm hoa” cho bà sau sự giới thiệu của một người đàn bà khác, bạn của nhà giáo này.

Lần đầu tiên chạm mặt với người đàn bà xinh đẹp một cách “khả kính” này, quả thật, Khải không dám tin rằng một phụ nữ có đầy đủ bề thế như người đàn bà mô phạm này, lại cần đến sự phục dịch của một người “cắt hoa” như Khải. Đã đành rằng Khải vốn là một thanh niên điển trai khỏe mạnh mà bất cứ người đàn bà nào tiếp xúc cũng dễ dàng dành cho chàng vô số cảm tình. Nhưng người đàn bà mô phạm kia cũng đâu phải là một người phụ nữ tầm thường.

Tên của bà ấy, như mấy người kia vẫn gọi bằng một cái tên khá đẹp là cô giáo Phượng. Cô giáo Phượng vừa đẹp vừa sang cả và giàu có nhờ có một người chồng có thể nói được là thuộc hàng phú gia địch quốc, ông ta là người Việt gốc… Tàu, có cơ sở xuất nhập cảng ở nhiều nước Á Châu.

Cả một cái biệt thự to lớn hiện đại kín cổng cao tường của vợ chồng cô giáo Phượng là một chứng cứ cho thấy Phượng rất giàu, nàng dạy học chỉ như là một thú tiêu khiển ở mấy trường nữ sinh. Khải được một bà đã từng nhờ chàng đến nhà “cắt hoa” giới thiệu với Phượng.

Lúc đến chạm mặt, Phượng ‘hách’ đến độ không thèm nhìn thẳng chàng, nàng đang cúi đầu ngồi làm việc ở thư phòng trong căn biệt thự to lớn đó Khi Khải khoan thai đặt bước chân vào trong căn thư phòng của Phượng, việc đầu tiên là chàng chạm mặt trước một dung nhan đầy sang cả của một người đàn bà trí thức.

Phượng chỉ ngước lên nhìn phớt qua Khải với lời chào ngắn ngủi rồi nàng cúi xuống tiếp trên mặt bàn ra chiều không mấy quan tâm đến người đàn ông đã do chính nàng yêu cầu được quen biết. Mãi về sau, Khải mới biết rõ lý do tại sao Phượng lại không ngước mặt lên để nhận diện chàng, để quan sát một món hàng do chính nàng yêu cầu chàng xuất hiện. Chỉ vì trên mặt bàn, Phượng đã có trang bị một tấm kiếng chiếu hậu để cho nàng không cần ngước mặt lên cũng có thể quan sát một cách rất rõ ràng tường tận, người khách hàng mà hôm nay Phượng cho vời tới để “cắt hoa” cho nàng.

Sau khi đã cúi trên mặt bàn khá lâu, Phượng khoan thai đẩy ghế đứng dậy tiến về phía người khách mới:

– Chào anh? Hy vọng chúng ta sẽ làm việc với nhau trong không khí thoải mái. Anh thấy nơi đây như thế nào?

Khải thầm nghĩ: “Câu chuyện này đang diễn ra y như trong tiểu thuyết…” với một người đàn bà quá đẹp quá sang mà chàng sắp sửa được khám phá một tấm thân uyển chuyển ngà ngọc ẩn hiện sau lớp áo choàng bằng lụa mỏng trông vừa.

Sang trọng lại vừa hấp dẫn đa tình.

Ngày hôm đó, Khải còn nhớ như in là chàng cũng cảm thấy mình hơi bị khớp trước dung mạo kiều diễm của Phượng, một điều mà ít có khi nào Khải cảm thấy vì chàng vốn là một tay chơi đầy tự hào. Nhưng sau ít lời xã giao cho có lệ.

Phượng tiến đến đứng sát bên cạnh chàng.

Nàng nói cho người khách mới được an lòng:

– Ông chồng của em hôm nay đi vắng, chúng ta sẽ không bị ai làm phiền. Em rất vui đón tiếp anh trong căn nhà này…

Vừa nói, Phượng vừa đưa bàn tay có những ngón tay trắng muốt ra cho chàng bắt tay. Một cảm giác ấm áp lâng lâng nhẹ nhàng chuyền qua lòng bàn tay của Khải. Dù sao, chàng cũng có hơi ngập ngừng, chưa hoàn toàn chủ động.

Có lẽ biết được tâm trạng của người khách mới, Phượng ngả người cho sát hẳn vào người của Khải Nàng nói nhẹ như một người tình:

– Anh ôm em đi. Em đã chuẩn bị sẵn sàng để đón tiếp và cùng anh vui vẻ trong ngày hôm nay. Mong rằng cả hai chúng ta đều sẽ được hài lòng…

Phượng nói nhẹ nhàng nhưng trong âm hưởng của nàng dường như có chuyên chở một uy quyền của một mệnh phụ tiềm ẩn, khiến người nghe không thể chối từ. Vừa nói, hai làn môi của Phượng vừa hé ra cho thấy một hàm răng trắng đều như những hạt bắp được sắp xếp vô cùng khéo léo bên trong khóe miệng cong cong trông rất gợi cảm đa tình.

Khải lấy lại sự điềm tĩnh và sành sỏi của chàng, đưa hai cánh tay ra đỡ lấy thân hình mềm mại của Phượng đang cố tình ngả hẳn về phía chàng. Tự nhiên trong chàng có sự xao xuyến như chàng vừa gặp một tình duyên mới với một người mà chàng rất dễ dàng mê say, không giống như những người đàn bà má Khải đã từng gặp trước đây mặc dù những người đàn bà đó cũng đẹp, cũng duyên dáng và cũng giàu có không kém gì Phượng.

Tuy vậy, với Phượng hôm đó, không biết chàng bị xao xuyến vì cái nhân dáng bề thế sang cả khác thường của người nữ chủ nhân với sắc đẹp khuynh nước khuynh thành quá phi thường hay vì cái khung cảnh giàu sang phú quý mà Khải đang nhìn thấy chung quanh, khiến cho Khải dù là một người từng ăn chơi lọc lõi, cũng không khỏi có chút bỡ ngỡ ngay trong những phút giây đối diện đầu tiên.

Rồi gần trọn ngày hôm đó, Khải đã đem tất cả những gì chàng đã thu thập được trong bước đường ăn chơi phiêu lãng, tất cả những điều chàng biết được trên bước đường ong bướm ra để phục dịch cho nhà nữ mô phạm kiều diễm Phượng. Nàng tỏ ra rất hài lòng. Rồi có những lúc Phượng vẫn còn đang chìm ngập trong mộng tưởng say sưa, Phượng thủ thỉ bên tai Khải những lời thì thầm yêu đương.

Nồng cháy, làm như Khải là một người tình thật sự của phượng không bằng. Nhất là vào khi Khải và Phượng đã trần truồng nằm bên nhau, tận hưởng tất cả hương vị đắm say của thú vui nhục dục, thì tất cả cái dáng vẻ đài các, trí thức, kiêu sa hay quyền quý tự nhiên của một người đàn bà đầy nhan sắc đều biến mất, chỉ còn lại là một tấm thân trần truồng đầy khêu gợi của Phượng.

Lúc bấy giờ Khải chỉ còn nhìn thấy một làn da trên tấm thân trắng ngần với một làn da mịn màng nhễ nhại như bông bưởi với một làn ngực đầy nhô vút lên bởi hai trái vú mà bất cứ người đàn ông nào trông thấy cũng phải thèm khát được sờ nắn, được hôn nó hoặc ngậm lấy nó mà bú, vì hai trái vú vừa trắng vừa thơm tho vừa có một kích thước gợi cảm vô cùng, nhất định sẽ không thể nào không đem lại cho người đàn ông những xúc cảm mãnh liệt nhất, những yêu mê cuồng say nhất.

Cũng trên làn da trắng của Phượng còn có một cặp đùi thon dài nõn nà với những đường cong có thể mô tả là tuyệt hảo nhất mà ít có nhà nghệ sĩ nào có thể dùng tài năng điêu khắc hay hội họa của mình mà lột tả cho đầy đủ kỹ càng và nhất là vô cùng sinh động được như hai bờ háng tuyệt kỹ của Phượng.

Một cặp đùi thon thả với một bờ háng tròn trịa mịn màng nhô lên vừa vặn với một cái mu lồn mà lúc cúi xuống vạch ra bú, Khải cứ nghĩ rằng nhất định Phượng đã phải mất rất nhiều thời gian dễ săn sóc, để nhổ tỉa cho những sợi lông lồn đen tuyền óng ánh của nàng mới có thể mọc ra một cách lớp lang thứ tự dọc theo hai bên mép lồn, nhưng không lấn ra quá xa bên ngoài bờ háng, từng sợi lông lồn hơi quăn quăn, óng ánh phản chiếu ánh sáng từ xa rọi vào, chúng chỉ mọc bao phủ rất thứ tự chung quanh cái mu dầy của Phượng tạo nên một hình ảnh huyền nhiệm vô cùng, đến nỗi đã khiến cho Khải chìm sâu vào trong mê đắm đến quên mất cả nhiệm vụ đích thực lúc bấy giờ của chàng chỉ là một người “cắm hoa” hay nói trắng ra là một người đĩ đực, đang làm công việc phục vụ cho những thiếu phụ khát tình, đem lại cho họ những bù đắp mà họ còn đang thiếu thốn trong cuộc sống chồng vợ đầy sang giàu nhưng lại rất giá lạnh của mỗi người.

Thật tình mà nói, ít có người đàn bà nào dù đẹp đến mấy đã dễ để lại trong Khải những ấn tượng sâu sắc như Phượng đã tạo ra cho Khải. Nàng rất xinh đẹp, cuồng nhiệt nhưng dịu dàng, chậm chạp từ tốn nhưng bền bỉ lâu dài. Nàng đã làm tình với Khải bằng cung cách của một kiều nữ “cưỡi ngựa xem hoa”, rất ung dung tự tại, nhưng không kém vẻ nhiệt thành.

Phượng không gào thét mỗi khi Khải làm cho nàng sung sướng, nhưng khuôn mặt của nàng trở nên nhăn nhíu rất nũng nịu dễ thương. Nàng không cào cấu nhưng không thiếu những ghì xiết chứng tỏ một sức mạnh quay cuồng. Phượng là một thứ ớt cay ngầm, khiến cho người ăn tưởng rằng không cay, nhưng khi đã cắn vào thì đất trời tự dưng biến thành giao động mênh mang. Khải dành cho Phượng gần hết một ngày. Lúc ra về, Phượng còn như rất quyến luyến.

Nàng nói như hò hẹn:

“Cảm ơn anh thật nhiều về những gì chúng ta đã có với nhau hôm nay. Hy vọng chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau trong một ngày thật gần, tiếc rằng hoàn cảnh của em không cho phép vì, họa hoằn lắm, người chồng của em mới đi ra khỏi nước như trong dịp này.”