Chapter 21
========================================

Nay bấn quá cho con em đi học sớm bảo có việc rồi lai em Yến đi học, lẽ ra đi ăn nhưng mà lai em vào nhà nghỉ luôn cho mát, em mồm bảo không kịp đâu, nghĩ cũng không kịp thật, gần 1h rồi mà 2h đã học rồi, bình thường hôm nào chở em ấy đi học là 2 đứa đi ăn luôn, nuôi em béo mầm luôn, nay chưa kịp ăn nữa, tôi lúc về chở con em thì đớp luôn rồi. Nói với em tí ăn xúc xích bự chấm sữa đặc, em cười dâm cấu mình mấy cái, nghĩ không kịp nên cũng đi từ từ, thôi đợi hôm khác vậy, thế mà đi qua nhà nghỉ em lại giật giật bảo tí làm nhanh lên nhé. Vãi em.

Lại vào nhà nghỉ quen thuộc, cái nhà nghỉ bị bắt gian, giờ chơi em hay chơi chị Y tá đều vào đây, ông chủ quen mẹ nó mặt rồi, vào cái là vất chìa khóa cho, thấy số phòng là lên thôi, thường khi còn phòng ông ấy sẽ vất cho đúng cái phòng bị bắt gian hôm nọ mới hay. Em đi vào ông chủ nhìn em em cũng chẳng ngại gì, hồi ấy chưa có khẩu trang mấy nhà nghỉ ông này trong khu đất mới, đường vào cũng kín, không phải cái cổng chình ình ra giữa đường nên cũng không đến nỗi 2 đứa mặc đồ học sinh dẫn nhau vào nhà nghỉ giữa thanh thiên bạch nhật.

Vào phòng đóng cửa cái là vồ lấy hôn em, em lè lưỡi ra ngay cho tôi mút, mắt thì nhắm nghiền, cố gắng lê em đến cái giường, đổ rầm xuống, vừa bật quạt vừa bật điều hòa xong mới quay lại chuyên tâm hôn em, nãy h chỉ ngậm lưỡi em thôi. Mút lưỡi em tí là đã cởi xong cúc áo em rồi, áo học sinh phiền phức thật, cởi từng cúc một, những 2 cái, may mà em cởi cùng, chán chẳng muốn cởi, kệ em cởi áo tôi, tôi cởi quần em cho nhanh, tuột cái xuống tự em đạp cả quần dài lẫn quần lót xuống khỏi mắt cá.

Sờ vào lồn em ôi thôi toàn là nước, nhớ lồn em quá, nhả mồm trên ra mà hôn mồm dưới ngay tắp lự, lồn em vẫn vậy, căng phồng, múp máp và hồng hào, cái lồn 10 điểm, non, thơm, béo ngậy và mọng nước. Mải mê rúc vào cái lồn em mà quên mất cả, đến lúc em phải giật tóc mới ngẩng lên, em ôm đầu tôi kéo lên dí vào mồm em, lè lưỡi ra mời gọi, mồm dính mồm thì tay em lại lắp nốt bên dưới cho cặc vào lồn em, tôi chỉ việc ấn mông một cái là chim đã vào gần nửa, cứ như vậy nhẹ nhàng, được mấy cái thì em hẩy mông lên hưởng ứng, em nhả mồm tôi ra giục nhanh lên không muộn anh, tôi cười gian nói nhanh thì tự em nhanh đi, nói rồi lăn một vòng cho em lên trên, em cứ nằm thẳng thế mà ngoáy mông, tư thế này không vào sâu được em ngoáy thoải mái.

Nhưng không vào sâu chắc em không vừa lòng thế là ngồi dậy mà nhấp. Tôi bám tay vào mông em lấy điểm dừng không cho con cặc đâm tuốt vào tử cung em, em được thế nhấp như điên. Em béo nhưng nhấp thì không thua ai, dập xuống người tôi đau cả hông mà em cứ lên xuống như điên, cái điều hòa với cái quạt cũng không hạ hoả được em, em toát cả mồ hôi mông.

Áo em chưa cởi hết, sợ mồ hôi em ra ướt áo thế là ngồi dậy cởi nốt áo cho em, người em để im cho tôi cởi mà hông em cứ day như điên, không dừng lại một giây nào, cái mặt em nó phê trông dâm đãng không tả. Cởi xong 2 vú to vừa vừa của em nẩy tưng tưng, em mới lớp 9 mà vú khá rồi, lên cấp 3 phịch đều thì vú em còn to nữa. 2 tay mỗi tay nâng một vú em mà xoa nắn, vú non mềm mướt kinh khủng, theo thói quen mà tét nó 2 cái, em á lên lấy tay ôm ngực nhưng mặt hếch lên trời hông thì lúc nhấp lúc day không ngừng, mồ hôi em chảy thành dòng trên ngực em. Gỡ tay em ra mút ngực em, mút cả mồ hôi em, dùng răng nhay nhay ngực em thì em rên xiết, hông ghì chặt xuống.

Phê quá, sao em mãi không mệt nhỉ, em béo thế vận động thế này giảm được cân đấy, quyết định sau này chơi em chỉ chơi thế này thôi, vừa khỏe em, khỏe mình nữa. Vừa nói xong thì em quỳ phục xuống, không nhấp được nữa nhưng hẩy hông thì vẫn không trượt cái nào. Thế là vỗ mông em 2 cái bảo nhanh lên, lười à. Vỗ mông em em lại hẩy nhanh hơn, được lúc em mệt thì nằm phục xuống, tóc em phủ cả lên mặt tôi, tôi hôn em thì em quay sang để thở.

Em quay sang thì cái tai em vừa vặn để trước mồm tôi, tôi thở vào tai em thì em giật ra, gai ốc nổi nửa người. Hehe, tóm được em rồi, túm tóc em xoay sang, hông hẩy lên nhấp em từ bên dưới, bên trên cứ thổi vào tai em, em quằn quại, rên rỉ, hẩy mông, ghì chặt không cho tôi nhấp, ngoảnh đầu tránh cái mồm tôi nhưng đều không được đành phải trân mình chịu đựng, tôi vẫn còn một tay đủ để vỗ mông em mỗi phát dập, nhấp 2 phát lại thổi vào tai em, liếm tai em.

Một lát như thế thì em nhũn người ra, tôi cũng sắp ra rồi, không thổi nữa mà cắn vào tai em nhay nhay, em tự nhiên có lại sức giãy giụa. Tôi nhả em ra, xoay một nửa vòng cho em nằm nghiêng ra mà đóng vào, lúc này thì đóng thật mạnh, nằm nghiêng, vắt một chân của em lên người mà đóng, mồm lại tìm tai em mà nhay. Đóng mấy chục phát thì cũng sắp ra, phân vân không biết nên bắn vào hay bắn vào mồm em, nghĩ lại em vẫn chưa ăn cơm thế là ấn đầu em xuống, em không hiểu ý, thế là phải rút ra, nhổm lên ấn đầu em xuống lúc này em cũng hiểu ý nhưng nhăn mặt, tôi kệ em ấn con cặc đâm vào mồm em, em vừa mở miệng thì đút thẳng vào họng nhấp được 3 cái thì rút ra chút rồi phọt hết vào mồm em. Em có kinh nghiệm lần trên lớp nên không đến nỗi bị sặc tinh trùng, nhưng không nuốt được hết, tinh trùng trào ra từ mép em, em nuốt hết lại liếm mép một cái trông như con điếm, chắc có phẩm chất từ nhỏ rồi, mong sau này em không vào ngành.

Em nuốt hết thì đánh yêu tôi một cái rồi nằm xuống ôm tôi, tôi thơm em cái rồi nằm ôm em tí cho quạt với điều hòa nó thổi khô mồ hôi trên người em đi rồi dẫn em vào phòng tắm dội nước cho em với rửa lồn rửa cặc xong thì xuống trả phòng, hết 45p, chạy vội đến lớp học thì vẫn muộn, lớp học thêm ngoài thì 2h là học rồi, ở trường thì muộn hơn chút.

Lớp học này do thầy giáo nổi tiếng trong trường dạy, trường cấp 2 mà, làm gì có nhiều thầy cô đâu, mỗi thầy cô kiêm 2 môn, toán thì kèm lý, văn thì kèm sử, trên vùng cao ngày xưa tôi học thầy cô giáo kiêm 5 – 7 môn là chuyện bình thường. Vậy nên lớp học này có em Lớp trưởng với em cờ đỏ không tránh đi đâu được, mấy em không ưa nhau nhưng cũng không làm thế nào được, vào muộn mấy em quay ra nhìn, vừa ăn vụng xong chột dạ không dám nhìn lại các em, chứ bình thường toàn nháy dê các em thôi. Ngược lại với mình, em Yến như kiểu phịch xong nó là chiến tích ấy, vênh mặt lên mà nhìn trả các em thách thức.

Kệ em thôi, giải tỏa xong ngồi học nó cũng dễ dàng hơn, mà nhìn em Cờ đỏ đằng trước lại nhớ đến giấc mơ dạo nọ, sao tự nhiên lại mơ thấy chơi em nhỉ, còn mơ thấy em mặc cái quần lót màu đỏ nữa, sao lại là màu đỏ nhỉ, ngồi vừa nghỉ giải lao vừa nghĩ vừa nhìn em, thấy em ngồi trên ghế, 2 cái chân không chạm đất cứ đong đưa đong đưa nhìn lại chân mình thấy thừa cả lên, nhấc lên còn chạm ngăn bàn, nhìn lại chân em đong đưa vừa nói chuyện thấy em cute đến cực điểm, không nhịn được mà nhìn thêm mấy cái. Như có linh cảm, em quay ra nhìn tôi, chân không chạm đất không có điểm tựa, quay lại phải lấy 2 tay vịn bàn làm tôi phì cả cười, xấu hổ quá, phải quay đi chỗ khác ho ho cho đỡ ngại.

Tí phát bài tập rồi về em còn cố tình sà vào hỏi tôi cười gì, tự nhiên đầu nhảy số ghé vào tai em nói màu đỏ. Thấy mấy sợi lông tơ ở gáy em dựng đứng lên, mặt em đỏ bừng, giẫm chân tôi cái rồi chạy biến. Ô thế là đúng à, bỗng có tia sáng chạy qua đầu, đúng rồi, hôm dẫn mấy em đi mua đồ làm trại có mua quần áo cho các em, tia qua gương thấy quần lót của em màu đỏ. Em không trong đối tượng mà tôi nhắm tới nên không để ý, nếu không phải giấc mơ kia có khi tôi quên rồi. Đúng là mơ, thường là thấy những gì mình đã thấy hoặc mong muốn, mà khoan, tôi mong địt em lúc nào đâu nhỉ. Thôi kệ đi, giờ mình nhiều mối quá rồi, phải giữ mình trước đã.

Thế là trả nợ xong em Yến, sắp thi cuối kỳ rồi, ôn tập thôi, chuẩn bị phao nữa, năm nay dự tính tự làm một số môn nên phải ôn tập thêm, mọi năm có ôn bao giờ đâu, học hành thời gian cũng trôi qua nhanh, loáng cái lại cuối tuần. Con em gái vừa học vừa nhảy múa hát ca rồi, lại nói đến em Cúc, có mấy lần đón em gái cùng em ấy đi học về thì cả 3 đi ăn uống các kiểu, mà chỉ vậy thôi, về còn ăn cơm rồi đi học nữa, em ấy không có vẻ gì là ngại hay xấu hổ lắm, cho ăn là ăn nhiệt tình, cần gì là lấy cái ấy. Con Em cao hơn nó nên cho nó vô khối đồ, cho đi lại vòi mua đồ mới, nhưng tôi bảo hết hè mới mua, hè này phải họp gia đình nữa, thấy kế hoạch của ông có vẻ chậm, hè này họp xong mới biết tương lai nó về đâu, nếu xuống đây thì 2 tháng hè dư sức làm nhà mới, nhà ông làm thường nhỏ, chóng lắm.

Rồi thì chủ nhật cũng đến, học xong nhà thằng Long là về luôn, mặc cho cô khiêu khích với bộ đồ màu hồng, kế hoạch vạch ra là phải theo, không thể đổ vỡ ngay vòng đầu tiên được, với lại không theo kế hoạch của cô được, hôm nào địt cô phải do tôi quyết định, và phải bất ngờ mới được.

Đi du lịch mẹ cứ sùng sục mãi mới ngủ được tí thì mẹ lại gọi dậy chở mẹ lên trường chờ xe, nhìn đồng hồ mới 2h, 4h xe mới chạy cơ mà, mẹ bảo mấy cô hẹn nhau ở đấy. Chuẩn bị bao nhiêu là quần áo, đi có 2 ngày 1 đêm chứ nhiêu đâu, 1 bộ hôm nay một bộ mai một bộ đi biển là được rồi, chẳng biết mẹ mang bao nhiêu mà một vali nặng chịch, định bảo mẹ mang ít thôi mà nghĩ vô dụng thôi chẳng buồn nói nữa, lai mẹ ra, để vali đằng trước, đằng sau mẹ ôm cứng cũng êm lưng phết, không bõ công chở mẹ đi.

Nhà đến trường cũng gần lắm, 5p là đến rồi, còn chưa kịp ấm lưng, trường bật điện sáng chưng, đã có mấy người đứng đấy, để mẹ ở xa xa, chờ mẹ đi đến cổng trường rồi về, về tắt điện lên phòng, phòng vừa bé vừa thấp, chưa có điều hòa nữa chứ, khá nóng, nằm xuống một cái thì tự nhiên cái chăn nó vùng lên chùm lấy mình, giật thót cả con cặc vãi cả lồn, không vãi cả 2 quả trứng ra.


Giật mình hú cả lên, con ngộ em nó cười híc híc, bực cả mình, lột cái quần chun nó ra vỗ cho mấy cái vào mông, rồi bật điện lên, thấy nó rơm rớm nước mắt lại thấy thương, nó còn nhỏ mà mình vỗ thật tay quá, quen đánh chị với cô rồi, em Yến mỡ dầy vỗ mông chỉ nảy thôi, con em còn nhỏ chịu sao được, thấy nó thút thít hôn lên mông nó, nó nín ke luôn, hôn dần dần tụt quần nó ra, lật nó lại, ngó ngó cái lồn tơ của nó.

Lồn tơ có khác, trong trắng ngoài hồng, múp nữa thì đẹp, thôi kệ bú luôn, con này chưa biết rên, bú sướng chỉ kêu ư ư, người thì cứ trân cứng lên đùi thì kẹp đầu tôi, tôi cứ cầm chặt chân em mà vành ra mút, mút lồn tơ nó sướng thật đấy, không hăng không hôi, nước không mặn không lợm giọng, cứ liếm liếm mút mút, cái hột le của nó nhỏ quá, phải lấy 2 tay nặn lên, đánh lưỡi vào thì con em nó lồng lên vui vui, cứ đánh lưỡi mãi, mút một lúc nó đã kêu thôi thôi, tay thì đẩy đầu tôi, tôi mút nhẹ nhàng lại, hôn hôn thôi, tay cầm tay nó tình cảm lắm, nhưng mục đích là cho 2 tay nó cầm vào nhau, xong rồi chỉ cần 1 tay là cầm chắc 2 tay nó, một tay đè chân nó xuống, rồi mày chết với anh, bắt đầu mút như điên, đánh lưỡi qua lại hột le, rồi lại chọc sâu vào lỗ lồn nó, nó cứ kêu rồi rên vặn vẹo rồi sàng lắc, nhưng nó còn non lắm làm sao đủ sức giãy được tôi, bị tôi hành cho lên bờ xuống ruộng, nó giật giật mấy cái rồi quắp chặt đầu tôi bằng sức mạnh phi thường, tôi mò luôn được cái hột le nó mà cắn, người nó giật tưng tưng mấy phát mà không thoát được thì nắm trân ra, tự nhiên nghe thấy nó thút thít, thấy mồm ấm ấm, con này đái ra rồi, với vội cái chăn để lót đít cho nó không nó đái đầy ra giường, nó đái mấy tia thôi là xong, người giật giật, khóc thút thít.

Quay lên ôm hỏi làm sao nó cứ lắc lắc, đành phải nằm ôm nó, tay thò xuống vuốt vuốt lồn nó, một lát là nó thôi khóc, cựa cựa cái lồn cho cọ vào tay tôi, tôi hỏi nó sao khóc nó bảo không biết, buồn quá không chịu được, mà anh không thả ra. Ừm nó mới vào đời mình cũng hơi quá thật, hỏi nó sướng không, nó bảo mút dưới thì sướng, anh cắn cái gì của em nó buồn lắm, không chịu được.

Nó nói đến đâu tôi sờ tay vào đấy nó bảo đúng chỗ ấy đấy, sờ trúng hột le nó lại giật người đẩy tay ra, bảo anh đừng ấn vào đấy buồn lắm. Rồi ok, biết rồi, cứ day lồn nó thôi, nó thì không nói nữa mà lặng thinh, chúi đầu vào ngực tôi mà thở ồ ồ, một tí nó lại kẹp chặt tay tôi, tôi dừng nó lại dạng chân ra, tôi không làm gì nó lại bảo sờ nữa đi anh, em thích. Uh lại sờ lại miết, thích nhất là xoay quanh cái lỗ lồn của nó, nó cũng sướng kiểu ấy, chọc chọc vào chạm màng trinh thì nó…

Kêu đau đau, nhưng bảo thôi thì nó lại không chịu, cứ móc một tí chán thì cởi áo nó ra, cởi hết quần áo của mình ra, mắt nó sáng lên, cười điệu dâm tít cả mắt khi thấy con cu của tôi, tôi nằm ra cái là nó vồ lấy mân mê, chẳng ai bảo nó mà tự nó lè lưỡi ra liếm vào cái đầu khấc của tôi, nó liếm đúng cái khe đầu lõ sướng nhũn cả người, nó cứ liếm liếm như chó, sướng tê cả chim, không chịu được mà phải ấn đầu nó xuống, rồi cũng tự nó biết mút trọn cái đầu khấc, rồi ấn hết con cặc vào hết cỡ mồm nó, hết cỡ mới được có nửa con cặc, muốn ấn nữa phải địt nong họng em ra mới được, mà nó còn nhỏ tha cho nó.

Mà chắc gì nó đã nhỏ, bảo nó mày nuốt hết của anh xem, nó cố mãi, oẹ oẹ mấy cái mà không được, tôi bảo mày mà nuốt hết anh địt mày sướng luôn, cho mày thành người lớn, nó hỏi thật không rồi lại cố gắng đút hết con cặc của tôi vào mồm, tôi cảm giác con cặc của tôi chạm vào họng nó, nó vẫn ấn vào tiếp đến sâu quá nó oẹ lên, tôi giữ đầu nó lại, nó nuốt cả cái đầu khấc của tôi, cổ họng nó bó vào con cặc sướng vãi, để nó nuốt thêm mấy cái thấy nước mắt nước múi nó giàn duạ mới bỏ nó ra bảo, thế là chưa được rồi.

Nó hỏi bao giờ mới được, tôi bảo bao giờ phải nuốt trọn con cặc của anh mà không oẹ, với mút anh ra được thì anh mới địt mày, nó hỏi ra là thế nào. Nghĩ mãi chẳng biết giải thích với nó thế nào, hỏi nó vừa nãy lúc giật giật cảm giác thế nào, nó bảo lúc ấy đầu mụ đi chẳng biết gì, chỉ thấy bướm tê lắm. Tôi bảo con trai cũng thế lúc như thế con gái là lên đỉnh, con trai là ra, con trai phun tinh trùng ra.

Nó bảo để em thử. Ok nằm xuống cho nó bú, nó bú nhiệt vãi cả chưởng ra, đúng là cố gắng hết mình luôn, thấy thương nó thật, nhấc đít nó lên, nó không biết thế 69 thế là phải dậy bế mông nó đặt lên mặt mình, nó bú mình liếm nó, mà lúc mình liếm nó là nó không bú nữa, chỉ ngậm con cặc thôi. Làm kiểu này không ra được mà còn nứng nữa, lúc này tinh trùng lên não rồi kệ nó vật nó xuống, ấn con chim vào lồn nó, lồn nó cũng có nước mà không nhiều, ấn vào nó nhăn mặt, kệ nó ấn thẳng vào màng trinh nó, nó rú lên kêu đau, khóc lóc ỉ ôi, tôi dọa nó bảo đấy nhỏ chưa sẵn sàng là đau thế đấy, cứ nhấp thêm mấy cái, nó cứ khóc rưng rức, lúc sau cũng ngừng khóc, tôi thấy máu thì cũng nản, vừa xóc lọ vừa nhét chim vào mồm nó, nó cũng cố gắng mút, thi thoảng lại cạ vào răng nó, lúc này không thấy đau, cứ vừa xóc lọ vừa dập vào mồm nó, có tay làm cữ rồi không sợ nhấp sâu, nó cũng không oẹ nữa, cứ ôm lấy hông tôi mà mút, được mấy phút tôi bỏ tay, ấn đầu nó vào mà bắn, như mọi đứa khác, lần đầu tiên nó bị giật mình khi bị một dòng tinh nóng hổi phun vào cổ họng, rồi phun đầy mồm nó, tôi phải bảo nó nuốt đi, nó không nuốt kịp vẫn trào ra miệng nó, nó bị sặc nhả cặc tôi ra, cũng không nỡ ấn đầu nó, thế là tinh trùng vãi xuống bụng nó một ít, nó sặc xong thì lấy tay miết miết đám tinh trùng, tôi bảo mút hết đi, nó bảo kinh lắm, tôi bảo chê thì lần sau anh không mút cho mày nữa, nó nhăn mặt nhưng cũng vét lấy nuốt hết.

Tôi nằm như ông hoàng sai nó đem chăn đi ngâm, lau người rồi về phòng đem chăn của nó lên đây. Nó ngoan ngoãn đi làm, mặc dù đi tập tễnh nhưng nó cũng không làm nũng. Ôm chăn lên nằm gác một chân lên bụng tôi, rồi xoay qua xoay lại, xoay cái mông cọ cọ vào tôi, con gái đứa nào ngủ cũng vậy àh, tôi vòng sang luồn tay sờ vào lồn nó cái nó nằm im luôn, cứ thế là ngủ.

Sáng ra thấy nó gối đầu lên vai, tay cầm chim mình ngủ từ lúc nào, xem đồng hồ đã 10h rồi, chiều phải đi học tiếng anh rồi, với tay xoa xoa cái mông nó rồi vỗ đét đét 2 cái, nó ngáp ngủ mở mắt ra, thấy tôi là cười luôn, ô mấy đứa con gái bị tét mông xong hay cười nhỉ. Lạ thật chiêu này hay nha, nó còn ngúng nguẩy cái mông mấy cái làm tôi phát thêm 2 cái, lần này rút kinh nghiệm rồi, phát đủ lực thôi, em còn xanh, gọi là vỗ thôi, thẳng tay như mấy chị mấy cô thì em vẫn chưa đến đô ấy.

Vỗ mông nó xin tha mới thôi, tay nó vẫn vắt vèo con cặc tôi thêm để cho nó dựng lên, tôi bảo nó luyện tập đi, nó ngồi dậy bú liền, chẳng cần rửa ráy đánh răng gì, phải nhắc mấy lần nó không cho răng chạm đầu khấc, kệ nó mút lúc rồi sai nó đi nấu cơm, nữ công gia chánh mà, nấu cơm còn ngon hơn mẹ tôi. Nó phụng phịu đi làm, phụng phịu vậy thôi chứ ngoan lắm, ông rèn cho từ nhỏ mà.

Ăn xong nó bảo đón em Cúc đến chơi với nó, ok luôn. Đón em đến rồi đi học luôn, hôm nay sáng không học thì học tới chiều, tối học tiếp, lẽ ra ở đấy ăn cơm, mà nhà có khách lại về, mua con vịt quay với ít ba chỉ quay về 3 đứa ăn, sức ăn học sinh mà, vẫn hết như thường, nhưng vẫn để dành cho em một phần tư con vịt với miếng ba chỉ em đem về nhà cho anh với bố. Nhà nghèo con cái cũng hiếu thảo hơn. Tất nhiên em không được đi chơi tối rồi, lai em về lúc 6 rưỡi, về tắm rửa rồi lại đi học tiếp. Nay cô không khiêu khích nữa rồi, mặc quần áo chỉnh tề lắm, nghĩ nghĩ chắc lại vụng trộm đi với thằng lái xe rồi. Quả này mày chết với ông.

Đi về đến cổng lẻn quay lại, phòng cô không chốt, mở ra cái tắt điện đi, cô đang ngồi bôi mặt bị giật mình, nhưng phòng đã tối om, một cánh tay chắc như kìm túm tóc cô vất lên giường, kéo xoẹt cái rách cái quần lụa trơn mướt của cô, tặng lên mông cô mấy phát thật lực, cô hét lên thì bị giật tóc rồi ấn xuống đệm.

Tiếng rút thắt lưng da xoẹt vang lên, người cô run nhẹ dưới chân tôi.

– Mày biết tội chưa, còn chưa tự giác chổng mông lên.

Vừa nói vừa quất 2 cái đen đét xuống mông cô, cô rú lên khe khẽ nói.

– Tội gì ạ.

Cô chưa nói hết tôi đã quất thêm mấy phát nữa, vừa quất tôi vừa nói…

– Chưa biết à, này thì chưa biết này, biết chưa, biết chưa.

Mỗi từ là một roi, nói hết đánh những 12 roi, cô không chổng lên nữa mà nằm bẹp xuống, đánh đến cái thứ 12 thì vùng dậy ôm lấy chân tôi khóc uu nói.

– Em biết tội rồi đừng đánh em nữa hu hu. Á á đau đau em hu hu, đau quá huhu.

Cô nói tôi vẫn đánh thêm 2 roi vào lưng cô, cô giãy này uốn éo vì đau.

– Nói tội gì.– Em léng phéng với thằng lái xe, tại em nứng quá mà không được cậu chủ địt huhu.– Léng phéng này, léng phéng này.

Tôi ấn đầu cô xuống đánh vào mông cô 2 cái. Rồi lại túm tóc cô kéo lên cho vú ưỡn ra mà tét vào 3 cái, cô quằn quại, tay xoa vú, tay ôm mông khóc lóc xin tha.

– Tha thì không được rồi, tội này phạt mấy roi mày nói xem.

10 roi, em xin phạt 10 roi.

Tôi đè ra vã thêm 2 roi, cô vội nói.

– 20 Roi 20 roi hu hu, em xin chịu phạt huhu.

Cô vừa nói vừa ôm tay cầm roi của tôi vào ngực, ngực cô êm ấm, cái áo vừa bị xé vẫn choàng trên vai, cái quần cũng vẫn trên người. Cô vừa khóc vừa cởi nốt quần áo, nằm xuống giường, còn lót gối xuống hông cho mông chổng cao lên, tôi chờ cô nằm xuống, chân đạp lên lưng chỗ vòng eo cô di di, rồi quất xuống một chập, cô kêu khóc quá trời mới hỏi.

– Mấy roi rồi.– Dạ 14 huhu. Đau quá.– Nọ 6, cộng 20 là 26, còn 12 cái nữa, nói đến 12 cô co rúm người lại. Quất xuống 2 roi nữa thì cô vùng lên.– Huhu đau quá, cho em xin khất lần sau, hôm nay cậu đánh mấy chục roi rồi em đau quá không chịu được nữa huhu, cậu muốn làm gì em cũng chiều cậu huhu.

Tôi không nói gì sẵn chân đang được cô ôm hất hất vào vú cô sướng vãi, giơ chân lên đạp vào mặt cô, cô biết điều ôm lấy mà liếm từ ngón chân tôi, lên dần bàn chân tôi hôn lên đũng quần rồi cởi quần tôi ra mà mút. Đẩy cô ngã chổng vó. Mày để thằng lái xe địt rồi, tao không địt mày nữa, cấm cửa mày cho mày nứng chết, tao mà phát hiện lần sau đánh gấp đôi.

Thấy cô lặng thinh không nói gì vừa giơ cái thắt lưng ra cô đã vội ôm lấy tay tôi.

– Em chừa rồi, không dám nữa đâu, cậu không được bỏ em nhé, lâu quá em không chịu được đâu.– Nhanh hay chóng phải xem mày có ngoan không, vừa bẵng đi cái đã quay lồn cho thằng khác địt được, đúng là con đĩ mà.

Tôi vừa nghiến răng nói vừa rút roi ra quất cô thêm 2 phát, cô khóc u u ôm chặt tay tôi nói.

– Em là con đĩ mà, từ nay em là con đĩ của cậu thôi, em chừa rồi hu hu, đau quá đau quá.

Tôi xoa xoa đầu cô, đập đạp con cặc to dài vào mặt cô, cô cố thè lưỡi ra liếm nó nhưng không được, từ đầu đến cuối tôi không đụng vào lồn cô, tôi biết đánh cô thế cô nứng lắm rồi.

– Quỳ xuống chổng mông lên. Úp mặt xuống đệm.– Dạ, làm gì ạ, đừng đánh em nữa nhé.

Tôi quất luôn cho 2 cái nữa nói.

– Làm gì đến lượt mày hỏi ah.

Cô bị đau khóc rưng rức nhưng không dám hỏi nữa, tôi ra bật điện lên, ôi cái lồn của cô nó nhoe nhoét nước, nước lồn đặc quánh, nhỏ xuống thành những đường dây dài trông dâm dục kinh khủng, dưới giường chỗ nào cô nằm là ướt thành vũng ở đấy.

– Mẹ, cái lồn dâm đãng này. Tao không động vào cái lồn này cho mày nứng chết, nứng thì đi tìm thằng lái xe nhé.

Cô phủ phục xuống đệm, không dám cựa quậy thấy tôi nói thế định dậy thì tôi dùng chân ấn đầu cô xuống đệm.

– Em không dám nữa, em không dám, em chừa rồi huhu.– Ngoan. Tí ra đóng cổng vào nhé.– Vâng.