Chapter 22
========================================

Tôi tắt điện rồi lẻn về, xe để bên ngoài, dong ra xa mới về, 10h rồi.

Về đến nhà con em vẫn chờ, thấy mình cái là nó chồm lên ôm mình hôn vào mồm mình, nó chưa biết lè lưỡi ra, tôi ôm nó vào phòng nó hôn lại nó, ngã ầm xuống giường thì lè lưỡi vào mồm nó, nó cũng biết há mồm ra nhưng chưa biết đánh lưỡi, tôi rút lưỡi lại, nó lè lưỡi ra đuổi theo lưỡi của tôi thế là đuổi sang mồm tôi, tôi mút chặt lưỡi nó một lát, cắn vào cái làm nó kêu lên rồi dậy lột hết quần áo của nó ra, nó cũng lột lại quần áo cho tôi, tôi không chịu được nữa rồi, thèm lồn quá rồi, hục đầu vào lồn nó mà mút, chết, tôi nghiện mút lồn rồi, thảo nào chị Y tá nghiện thế, không có không chịu được rồi, mút nó như điên, em cứ trân người lên chịu hết đợt này đến đợt khác, mút một chập thỏa cơn thèm thì em đã mềm nhũn ra rồi, kệ con em, ngồi lên ấn đầu nó vào cặc mình, ngửi thấy hơi cặc nó khỏe ra liền, ngồi dậy mút nhẹ nhàng con cặc tôi, tuy kỹ thuật chưa cao nhưng sướng lắm rồi, nó mút ngày một nhiệt ngày một nhiệt, cứ nhanh dần rồi mút say sưa y như tôi bú lồn nó vậy, đang nứng nó mút sướng hẳn lên, không chịu được nữa đè nó ra, nhét nhét con cặc vào lồn nó, chỉ nhét được cái đầu khấc thôi là nhấp nhấp nhẹ nhàng, lồn nó nhỏ, nhét cái đầu khấc vào đã sướng run người, nó thì nhăn mặt, vẫn còn đau lắm, nhấp được vài phút thì nó lại hẩy mông lên phụ họa tôi, tôi không kịp phản ứng nó hẩy mạnh quá chim vào hơn nửa, nó rú lên rồi đặt phịch mông xuống đệm, 2 chân 2 tay như con bạch tuộc lấy tốc độ như cắt ôm chặt lấy tôi, cả người giật giật. Tôi không dám động nữa, sợ nó lại khóc hay đái ra thì ướt hết chăn chiếu về má mì nghi thì chết.

Đợi phải 5p nó mới hoàn hồn tôi mới nhấp tiếp, lồn bót, ngâm lâu lại nhấp nhẹ chẳng mấy chốc đã ra, lại ấn đầu nó vào cho nó mút, lúc này nó có sức rồi có kinh nghiệm rồi cố gắng mút hết con cặc tôi. Nó mút hết thì tôi nằm xuống ôm nó.

Nó ôm tôi dụi đầu vào nách tôi bảo sướng quá anh ạ, anh địt em rồi ah. Tôi hỏi nó không đau nữa ah, nó bảo lúc đầu thì đau, sau sướng kinh khủng, tôi lại hỏi giờ có đau không, nó nhăn mặt bảo có. Tôi bảo nó lúc mẹ về không được đi tập tễnh nhé. Nó bảo mai bảo cái cúc đến cho anh địt nó nhé. Tôi bảo thôi, nhiều quá ăn không hết, để dành thôi, nay cũng quần với cô rồi với con ngộ này, tuy ăn phát vẫn chưa thỏa lắm nhưng thôi đi ngủ thôi. Dưỡng sức đã.

Ngủ giấc sáng hôm sau dậy con em vẫn ôm riết mà ngủ, dậy lấy điện thoại xem thì mới 6h. Lúc học muốn ngủ mà lúc nghỉ thì méo ngủ được. Muốn ngủ tiếp mà có con hồ ly tinh nó cởi chuồng quấn lấy thì ngủ sao được. Nó chúi đầu vào nách mình, may mình không nặng mùi. Nó nằm thế này chẳng sờ gì được, nhìn cái mặt nó tự nhiên thấy đáng yêu ghê, kể mà không dâm thì đúng chuẩn nữ sinh hồn nhiên đẹp tựa thiên thần.

Không sờ được thì bóp mông nó vậy, bóp tí chim đã cửng tếu cả lên, lúc này mới biết nó vẫn cầm chim mình. Đúng là không để đâu hết dâm, tự nhiên muốn phết đít nó quá, mà thôi kiềm chế, nằm mãi chẳng ngủ được, tối qua mải địt quên cả đánh răng, mồm miệng nó cứ đắng đắng khó chịu, nằm cũng dở mà dậy cũng dở. Thôi quyết định dậy thôi. Con ngộ này nó ngủ như chết, tôi dậy mà nó vẫn ngủ khò khò, thế là lại cất công đi mua bánh cuốn cho nó, về gọi nó dậy ăn mà nó còn lười khôn dậy.

Hehe, mày đến công chuyện với anh, làm cho mấy phát vào đít, thế là ngúng nguẩy mặc quần áo rồi dậy, cũng bắt chước không mặc đồ lót với mặc đồ phông, tôi phải kéo nó lại, nó bảo anh muốn mặc thì mặc cho em, thế là lại mặc cho nó, mặc xong khuyến mãi thêm 2 cái phát đít. Nó ưỡn ẹo phản đối theo kiểu dâm đãng rồi đi đánh răng. Không phải không muốn nó mặc thoáng mát mà sợ nó quen đi hay quên lúc mẹ về thì chết. Ăn vụng thì phải cẩn thận, cởi tí cũng không sao.

Ăn xong thì lai nó đi đón em Cúc sang chơi, em Cúc nay không có nhà, chắc đi làm thuê cho ai rồi. Thế là 2 anh em lại đi lòng vòng ăn vặt rồi đi chợ mua ít đồ về nấu ăn, mua đồ về tối nấu cho mẹ ăn nữa. Con em quen mui rồi, về cái là thò tay sờ chim, chim cứ cửng tếu cả lên. Sờ vào lồn nó thì kêu đau, tôi hỏi biết đau rồi hả, nó bảo vâng, sao hôm qua không đau mà nay cứ rát rát.

Lúc địt nhau kiểu thế, nay không đau mai mới sưng lên là chuyện bình thường, chị Y tá cũng hay nói thế. Vạch lồn nó ra xem thấy cái hột le hôm qua bé tí hôm nay nó sưng lên to như hột đỗ rồi, sờ vào nó kêu đau, liếm vào thì nó nhăn mặt nhưng chẳng phản đối, thấy lồn nó có mùi, cũng không hẳn là khó chịu, mùi của con gái nó không nặng mùi lắm, nhưng mùi cũ với mới thì vẫn biết, hỏi nó sáng đi vệ sinh không rửa lồn ah, nó bảo không, bảo nó đi rửa nó lại bảo anh rửa cho em, gì chứ cái này anh làm được.

Lôi nó vào nhà tắm, lột quần nó ra mà rửa lồn cho nó, nó thì cứ nghịch cu tôi, thế là cởi hết quần áo cả 2 đứa ra, rửa xong thì bú luôn, bú tí thì cho nó mút cặc, con này mút đúng kiểu thể hiện, mút nhiệt vãi chưởng, mà mồm nó nhỏ, chưa có kinh nghiệm không hẳn là sướng như bay lên mây, chỉ là sướng thôi.

Cho con ngộ này mút thành ra lại nứng, quay nó lại đút luôn vào nó từ đằng sau, đút được cái đầu khấc vào thấy chặt kinh khủng, nó thì cứ ư ư, hư hư, quay lại thấy chảy cả nước mắt, giật cả mình, nứng quá mất khôn mẹ nó rồi, vội rút ra, xem lồn nó có làm sao không thấy từ mép đến trong đều đỏ lên, thôi lău người cho nó rồi dắt nó ra, nó tập tễnh lại bế nó vào giường, vãi lồn rồi, sáng đang ngon, giờ cố đút vào nó lại tập tễnh, mẹ về thấy thì dở lắm. Lại lủi thủi đi nấu cơm cho nó ăn, nấu xong gọi nó ra ăn thì nó cũng đỡ tập tễnh rồi, dặn nó lúc mẹ về thì cố đi cho thẳng nhá, nó vâng dạ, thấy không đáng tin lắm.

Nghỉ lễ mà chưa được đi đâu chơi, tự nhiên dính vào con dở này lại bó chân bó tay, ở nhà hầu hạ nó, mà ăn xong ôm nó ngủ coi như là nghỉ ngơi luôn thì cũng được, ngủ giấc đến 3 giờ dậy, kéo nó đi tập thể dục cho khỏe người, thế là 2 anh em đi tập, nó tập theo đĩa hướng dẫn mẹ mua, tôi thì tập chạy bộ với kéo tạ thôi.

Ông thầy dậy địt, nhầm thầy dậy thể dục nói tôi vẫn thiếu niên, đang phát triển thì tập sức bền cho cơ thể nó dẻo dai, làm cái gốc để cơ thể phát triển, chứ cơ bắp chỉ là cái ngọn thôi, người ta bảo gầy là thầy tất cả, cơ to mà không được 5p thì cũng vất đi. Ok thầy dậy thì phải tiếp thu thôi, thầy dạo này cũng chán đời lắm, đàn ông chui gầm chạn mà bị khinh thì cũng khó sống lắm.

Con em tập cũng 2 tháng rồi, cũng tập sành sỏi lắm. Tôi bảo nó những gì thầy dậy tôi bảo nó tập chạy với đá chân, nghe nói đá chân chân nó dài ra với cao lên, nó cũng nghe, đúng là em ngoan, đút cặc vào xong càng ngoan. Chán chán chiều rủ ông thầy dậy địt với mấy thằng lên đồi uống rượu, có thằng nó xách can 5l rượu đến, có 7 thằng, mua sẵn 7 chai 500 rồi, nó còn xách lên nữa, rượu hết 1 chai nó mới bảo thất tình, cả lũ chẳng an ủi câu nào hò lên cười tớ lớ phớ như bắt được vàng, chúc nó túi bụi, có thằng bạn tốt lại hỏi đứa nào, say mèm ông mới nói là em cờ đỏ.

Vãi cả lồn, mấy ông lại ồ lên bảo nó thích tôi, xong lại bảo thấy hôm lửa trại tôi lai em về chắc xơ múi được tí, làm thằng kia nó điên lên nó cầm chai rượu đuổi tôi chạy khắp đồi, cuối cùng nó đáp cho chai rượu trúng đầu chảy cả máu. Vừa buồn cười vừa bực, lại phải đi về, nhóm này là bọn chơi game với tôi, không thuộc nhóm thằng Long, nhóm đó “cao sang” hơn. Thằng mặt lồn này đi đâu nghỉ cũng chẳng thấy ý ới gì, kèo kia không biết còn nhớ không.

Đúng số tôi dây vào gái trinh nó đen hay sao ấy. Về nhìn thấy con em hết thương nổi, bực mình ngồi ghế xem ti vi sai bảo chỉ trỏ nó làm này làm kia đủ kiểu. Mà thế cũng hay, nó đi lại tập tành xong thì không tập tễnh nữa. Nấu cơm xong gọi mẹ thì mẹ bảo sắp về rồi, thế là lại đợi mẹ về, mẹ 7h30 mới tới nhà, tắm rửa nữa 8h mới được ăn, đói meo cả bụng, đi đón mẹ mẹ cứ ôm ôm, về nhà cứ nhìn nhìn, không biết là ý gì đây. Tuần Châu, rồi Hạ Long đồ khá đắt, mua được ít mực khô Vân Đồn với chả Mực Hạ Long về làm quà, Bố thằng Long không có nhà cũng chẳng cần làm màu, bảo tôi đem ít sang cho nhà nó thôi, còn mực khô thì để 1kg nào về biếu ông ngoại, vậy thôi.

Hôm sau vẫn là ngày nghỉ thằng bạn Long mới gọi, bảo có kèo, thế là xách ít mực đi, gặp nó 2 thằng 2 xe đi đón 2 em. 2 em này cùng lớp, chính là 2 em hoa khôi mà thằng Long đang có tiếng ăn hàng, cũng chẳng là lời đồn nữa rồi khi 2 em này dạo này luôn mặc đồ mới, với có đủ các thứ khoe chúng bạn, các bạn nói các em này nọ, nhưng có ai sống trong thế giới của các em đâu mà biết, cũng vì vậy cũng chẳng ảnh hưởng đến các em, bơ đi là thôi thôi. Giống em Yến vậy, chẳng sợ ai, em học mình em, em chơi mình tôi, vậy thôi. Cuối cấp này còn sân si khổ ra.

2 em này khá xinh, ép tóc ăn chơi các kiểu trông cũng xinh lắm, 2 em này hay chơi với nhau, đi đánh nhau các kiểu con đà điểu, hóng mấy lần cũng vui lắm. Chở 2 em ra suối, trời khá nóng, ra bày đồ ra thấy các em mang theo cả con gà vặt lông sẵn, thế là làm đống lửa rồi nướng gà nướng mực uống bia, vui ra trò. Suối này đẹp lắm, dài, có mấy bãi đá có thác rất đẹp, hoang dã, thích riêng tư thì đi sâu vào, còn không ngay ngoài cũng được, mà ít người lắm, toàn mấy thằng choai choai ra nướng đồ ăn thôi.

Tại vùng này ngoại ô, sinh viên không có, những suối như vậy trên tôi nhiều lắm, gần chỗ nào thì đi chỗ ấy thôi. Chỗ tôi ai cũng biết nướng gà hết, mấy đứa con gái với Thằng Long thì lại không trong chỗ “ai cũng” ấy, bọn nó làm khá là phụng phịu, nhưng vẫn có hiệu quả, cho thấy bọn này không phải mới lần đầu lên đây làm mấy cái này. Thêm sự tham gia của tôi thì đâu ra đấy, từ củi lửa cho đến gà, đến cá, đến mực đều nướng nhẹ nhàng, mấy em cứ hào hứng nhìn rồi khen rồi xuýt xoa làm tôi khá bối rối, một phần cũng thấy sướng hehe. Mẹ khen tí chúng nó rủ nhau xuống suối tắm, mình tự nhiên thành thằng cu li. Cũng chẳng sao, kệ chúng nó là được, mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, 3 đứa chúng nó chơi đuổi bắt dưới nước cười tớ lớ phớ, thằng mặt lồn kia vồ được em nào thì xào ngay em ấy, nó còn cởi áo một em ra vất lên chỗ tôi. Em kia hô trả em áo, tôi cười hehe bảo lên lấy thì t trả, em lườm lườm chạy lại té nước tôi, tạt vào đống lửa khói um, nổ tanh tách, nó tranh thủ vồ áo rồi nhảy ùm xuống nước. Tuy khói cay mắt nhưng tôi vẫn kịp nhìn thấy em mặc áo ngực chạy, cái áo ngực em màu đen trông ngon hết cả mắt.

Sau vụ cởi áo các em phòng thủ tốt hơn, thằng Long không cởi áo được em nào nữa, nhưng nó bóp các em kêu oai oái. Mấy em đều mặc quần đùi, bên ngoài là quần dài, tụt ra cái là xuống tắm, mải mê gà với lửa không để ý mấy em cởi lúc nào, lúc em chạy lên mới để ý mấy em mặc quần đùi, quần đùi vải, không phải chun nên khó mà tụt được, thấy thằng Long mò mấy lần không được mấy em còn cười haha trêu nó.

Tắm mãi cũng xong gà, gác một bên rồi bất ngờ nhảy xuống úp sọt một em. Em Này tên Là Quỳnh, em kia tên là Vi. Úp sọt em này vì ngày xưa ông thầy có kể ổng chén em này rồi, muốn kiểm hàng xem.

Em bị bất ngờ hét lên, mà chẳng thấy sợ gì mà kiểu thích lắm, quay giãy ra té nước tôi, tôi ôm em dìm cả xuống nước, không cần sỗ sàng bóp em, chỉ ôm thôi, xong lại ngoi lên. Chơi nô đùa đuổi nhau một lát cho mát rồi cả lũ lên ăn uống. Mấy em này cao hơn, mặc quần đùi thấy đùi với cẳng trắng dài, không nõn nà như em yến, nhưng mà dài thon trông đến là thích mắt.

Thằng Long thấy tôi nhìn còn đưa tay ra vuốt vuốt đùi em Quỳnh, mịa trêu ngươi ông. Em này xấu hổ gạt ra, em Vi thì lại cười phớ lớ, cười cái méo gì nhỉ, mà thôi đóng vai nhút nhát thì đóng đến cùng, coi như cuộc chơi này thằng Long làm chủ. Mua tới 1 thùng bia, tôi uống 6 – 7 lon, thằng long uống ít hơn tí, mà 2 em kia thì cũng uống khá lắm, dô liên tọi, cuối cùng vẫn thừa 4 lon, uống vậy cũng khá rồi. Con gái vùng cao đứa nào cũng phải có tí. Uống xong cả bọn vẫn tỉnh bơ, mà 2 đứa kia giả vờ sà vào lòng thằng Long, thằng lồn này trái ôm phải ấp còn nháy mắt với tôi. Tôi nghĩ nó uống có khi đéo lại được 2 em kia, chẳng biết nó đi chăn gái hay là bị gái moi nữa. Mà nghĩ lại thấy mấy em tầm này moi cũng chẳng được gì, không hút chích gì thì chẳng có thứ đồ gì đủ để khiến thằng Long chùn tay cả.

Cả lũ dọn dẹp rồi đi về, đồ ăn thì chẳng còn mấy, bia còn 4 lon với ít bánh trái thôi, thu dọn dập lửa rồi về, tưởng về đâu thì về nhà em Vi. Nhà em này ở chân đồi, một mình nhà em một quả đồi, trên đồi toàn là trúc, y như phim kiếm hiệp trung quốc. Đẹp thì đẹp mà chẳng làm được gì, bố mẹ em sang trung quốc là hết, mấy tháng mới về, em ở nhà tha hồ ăn chơi đàn đúm. Về nhà quần áo cũng khô rồi, trẻ khỏe cơ thể nóng bừng sức sống, quần áo để không trời nắng nóng này tiếng là khô hết.


Về đến nhà em cũng 4h rồi, lại phải làm chân cu ni đi mua bia, vịt, lợn quay về, thằng Lồn lợn Long thì ngu người rồi, uống được lon bia thôi là phê, tôi với các em chạm 2 lon 2 em cũng nghỉ, lấy còn giả vờ với thằng Long chứ. Ăn xong dọn dẹp em Vi rủ chơi bài, bài gì thì bài tiến lên. Ok đánh thì đánh. Đánh bài uống bia, mỗi ván ai thua uống một chén cao, một lon bia thì được 3 chén đấy. Không gọi là cốc vì nó không có quai, lại hình cái chén, chén này hay để uống rượu, giờ lấy ra uống bia cũng được.

Đánh lúc tôi thua liểng xiểng, có đánh bao giờ đâu, bị phạt 2 uống cả lon, chơi tí uống hết 4 lon, mà toàn tôi uống, mấy em kia được 1, 2 chén một em, thằng Lồn Long thắng suốt, còn phạt 2 tôi cứ cười khà khà. Tôi méo tin mình cứ đen mãi, mà đen thật, đánh lúc nữa bét liền mấy ván lại làm 3 lon nữa, lần này bớt được 1 cốc còn đâu mình nốc cả, no cả bụng.

Uống lon thì méo sao, uống cái cốc này nó lại nhanh phê, một tí lại làm cốc dần dần cũng phê phê. Giờ mới đến lúc thằng Lồn Long nó bày trò, giờ mỗi lần uống 2 cốc, về 3 cũng uống 1 cốc không uống mãi không hết bia, còn 14 lon nữa. Ok chơi, tôi chẳng sợ, mà sợ thật, bét 3 ván thông làm cho 6 chén là 2 lon nữa cũng thấy phê quá rồi, nằm xuống mới đánh được, nằm xuống lại đổi vận, không thua nữa, mấy ván liền 2 em thua, bị phạt tứ quả 2 cơ làm cho 2 lon kêu không uống được nữa, thế là bảo không uống được thì phải cởi đồ. Lúc này 2 em mới tắm xong mặc quần đùi áo phông, cởi cái là thấy đồ lót ngay. Mấy em ok liền, bố Long to mồm thôi, đánh mấy ván nữa, uống hết cả bia mà mấy em vẫn kêu không uống được nữa nhưng chưa cởi cái méo nào, ngược lại ông Long làm có 3 cốc mà mặt mũi đỏ bừng rồi.

Lúc này tôi lại tình nguyện làm cu li, phi nhanh như bay đi mua thêm thùng bia nữa về, tay lái lúc này lụa lắm hehe.

Đi chắc 10p là về, thấy mấy bạn ở nhà chúm vào đùa nhau cười tớ lớ phớ, mình về thì lại thôi, nhìn nhìn mình cười tủm như kiểu mặt mình nhọ ấy, làm mình nghi ngờ nhân sinh vãi chưởng ra. Kệ mịa chúng nó, chơi tiếp thôi. Bia mới vận cũng vẫn vậy làm đánh 5 bét 2 nhưng ván nào cũng uống, đi ra đầu nhà đái mà cái đầu nó quay vòng vòng. Nghĩ đúng là dây vào gái trinh nó đen, say thế này thì tí nó cho cũng méo làm gì được.

Đái xong cũng đỡ đen, đánh 5 ván bét có 1 ván, thôi chọn giải pháp cởi áo, vừa mới đi mua bia ăn gian mặc được cái áo nắng, hên haha. Lúc tôi cởi bọn nó mới biết hô hào ầm ĩ chơi xấu, kệ nó, giữ tâm thanh tịnh là được hehe. Chơi tiếp đến thằng Long cởi áo, nó tửu lượng thấp nhất rồi. 2 em kia kêu không uống được nữa, nhăn mặt nhăn mũi uống, còn sặc nữa, mà thấy uống mỗi em chục cốc rồi mà vẫn kêu không uống được nữa. Tự nhiên thấy mình với thằng Long nhỏ bé lại, đến khi vừa bằng hạt thóc mới thôi.

Kệ ai là thóc chứ không phải tôi, thích thì chiến đến cùng. Đánh thêm 5 ván nữa tôi bét 1 ván thôi, vẫn phải uống thêm 2 ván về 3 nữa, nhưng chọn cởi thêm cái áo nữa, uống 2 cốc thôi. Ván thứ 5 thì đã có em đầu tiên đầu hàng. Cũng phải thôi uống cũng hết gần chục lon mới rồi, mỗi ván 1 lon, tôi với thằng Long cởi áo tránh được 2 lon, uống mấy lon còn lại các em cũng chia nhau 6 – 7 lon rồi, trâu cũng phải ngất thôi.

Em Vi đầu hàng trước, em cởi áo trước, 2 em này gần như nhau, cởi ra mới thấy hết vẻ đẹp thiếu nữ, như mặt trời tỏa sáng trước mắt, trắng sáng cùng với áo lót màu đen tạo sự tương phản tuyệt vời, nhìn có thềm vú, có vẻ to đây hehe. Nhìn chảy cả dãi bị các bạn trêu quê quá hehe. Em Vi thấy thế còn ưỡn ngực ra một phát rồi cười tớ lớ phớ xong lấy áo phủ lên ngực, tôi với thằng Long lập tức phản đối nhưng cũng không quá gay gắt, em vẫn lấy phủ lên bụng rồi đánh tiếp.

Đúng như dự tính tôi vẫn là thằng đen nhất, uống thêm 3 cốc thấy quay quay rồi, ván sau bét nữa là cởi quần thôi chứ không trụ được nữa. Nhưng trời không phụ lòng người, ván sau tôi lại nhất, 2 em kia chia nhau 3 với bét, ngon ngon, tôi tay xoa xoa miệng suỵt suỵt dâm đãng chờ 2 em quyết định uống hay cởi đây. Cuối cùng một em uống một em cởi.

Em Quỳnh chọn cởi cái quần đùi, kéo áo xuống che đi cái quần sơ lít đỏ. Nhưng mà đùi em thì nhìn dài miên man, thằng cu Long ngồi cạnh vuốt lấy vuốt để nhưng mà bị em đánh vào tay. Chơi tiếp thôi. Được ván đỏ ván sau đen ngay được, mẹ thằng lồn Long chia đen vãi nồi ra, bét luôn được, nó lại về nhì nhìn tôi cười bỉ ổi, đắc ý hơi sớm đấy bạn hiền, cười trước ăn lồn đấy, mà ăn lồn càng hay nhỉ, tí nữa nhất phải cười lại nó mới được.

Nghĩ nghĩ tí mà 2 em đã rót ra 2 cốc rồi, nhắm mắt nhắm mũi uống hết, váng cả đầu, chơi tiếp. Tiếp sau 3 ván bét 2, trên người còn mỗi cái sịp, moé, đen thế. Uống nốt cốc bia. Em Vi cũng đi nốt cái quần rồi, phủ cái áo lên người thôi. Mẹ làm tới thôi, em Vi chia bài, tay bận rồi, quay sang vuốt qua cái quần sơ lít trắng của em cái rồi nói.

– Sờ lồn cái cho đỏ. Đen quá.

Em không nói gì, gườm cháy mắt, lật liền 3 quân của mình, 3 con 2 nó mới hay chứ. Được đà tôi cứ cười hehe. Kết quả đánh con 2 cơ để về thì bị em Vi chặt tứ. Đù má. Mặt tôi cứ nghệt ra các ông ạ, tại bài đỏ quá cứ đánh phăng phăng, bài chưa ra hết méo biết được ai còn gì, với tôi chơi gà cũng méo để ý. May để lại con J cũng to, về được nhì.

Lúc đầu giao hẹn 2 đỏ 2 cốc 2 đen 1 cốc, giờ lên mỗi màu một cốc, con 2 cơ nó 4 cốc. Chịu chịu chịu thôi, không uống được nữa, 2 cốc thì còn cố được, 4 cốc thì chịu. Cởi nốt cái sịp, con cu nó bật tưng lên, ngại quá, phải lấy tay ấn xuống, 2 em vẫn còn nguyên đồ lót, em Quỳnh còn cái áo phông với quần lót, em Vi thìc còn nguyên 2 mảnh đồ lót, thằng Long cũng còn cái quần sịp, tôi thì đã trần truồng rồi, ấy là còn ăn gian cái áo nắng với uống vãi cả đạn ra rồi, giờ ngồi thôi cũng ngất ngư rồi.

Mấy em cười như vớ được vàng, cứ cười ngặt nghẽo, Thằng Lồn Long nó thấy của tôi vẹo nó còn trêu, mấy em lại được dịp cười tít cả mắt, thề thằng đàn ông để 2 đứa con gái nó cười vào chim mình nó xấu hổ thôi rồi. Tôi hỏi có chơi nữa không, em Vi bảo bạn còn gì đâu mà chơi, nói rồi lại ôm nhau cười ngặt nghẽo. Nghĩ nghĩ cũng đúng, giờ chơi thì chơi cái gì đây.

Nhưng mà Bạn Long không làm anh em thất vọng, bảo hết quần áo vẫn uống được, với thua thì bỏ cái áo che ra cũng coi như một lần, chứ cứ lấy áo che thì cởi ra cũng bằng nhau. Uống nhiều giờ muốn đi đái, mà trần chuồng thế này đi đái thế méo nào được, nhà trên đồi làm gì có nhà vệ sinh giật nước, bồn cầu thôi, đái thì dí ra đầu nhà. Trời mùa này vẫn nhá nhem, chưa tối lắm.

Đúng là giở thật đấy. Thôi cố nhịn chơi vậy. Ván sau em Quỳnh nhất, em Vi lại bét, em Vi cố uống, uống hết 1 cốc, cốc thứ 2 sặc không uống được nữa thế là cởi cái quần lót ra. Lông em một chùm đen, nhìn mà muốn xì cả máu mũi, em khép chân vào chỉ nhìn thấy thế thôi, em đắp cái áo lên che đi rồi đánh tiếp. Ván sau em lại nhất thằng cu Long bét, em mới ý kiến là nhất được mặc lại chứ, tôi cũng muốn thế chứ còn gì đâu, thằng Long với Quỳnh lại phản đối, mặc lại bao giờ mới cởi hết, đánh đến mai chắc.

Cũng đúng. Thế là chọn giải pháp ở giữa, nhất thì rút bài, quân đỏ thì được mặc lại, quân đen thì thôi coi như bỏ. Em Vi thị ván đầu tiên được ngay con đỏ, thế là em mặc lại cái áo phông, trùm gần hết đến mông. Khôn ra trò. Bạn Long bét thì cởi thôi, uống sao được nữa. Bạn cởi ra thấy chim bạn trắng như tây trong phim, thẳng đuột, lõ lộn đỏ hỏn, to chẳng kém gì tôi. Thầm nghĩ nhà giống tốt vãi cả lồn ra. Cao, trắng trẻo, đẹp trai, giàu, lại còn chim to nữa hazz.

Bạn Long lần này không cười nổi rồi, tôi thì cứ cười bạn thôi. Em Vi lại làm câu nhìn lại bạn đi. Mẹ nhìn lại thấy 2 đứa con gái quần thì không nhưng áo vẫn tươm tất, 2 thằng con trai cởi chuồng nhìn nó nhục thôi rồi. Bực mình lại quay sang vuốt mông em bảo sờ lồn cái cho đỏ. Em cũng chẳng vừa, đập bộp phát vào đầu thằng cu đang ngỏng cao dưới lớp áo, hơi thốn, em cũng không ra tay quá mạnh. Bực lắm mà không làm gì được. Đè được nó ra thì bố đút buồi vào luôn, cay thật.

Phát này sờ không có quần lót đỏ hẳn, đúng là chạm vào lồn mất trinh đỏ ngay mới hay, chơi 3 thì nhất 2, được mặc lại một món, chọn lấy cái quần sóc mặc vào cho lịch sự. Em Vi thì đổi thời rồi, uống thêm 2 cốc mà bị lột sạch luôn, em lột cái áo ngực trước, ván sau lột nốt cái áo phông, em lột áo phông ra đẹp vãi ra, em khá xinh, tóc ép thẳng ngang lưng, lột cái áo ra cái là em trần chuồng luôn rồi, em trắng, ngực nhu nhú, hơi chảy, nằm xa nhau chứ không ăn vào giữa đầu vú nhỏ xíu như hột đỗ hồng hồng, chĩa lên.

Bên dưới lún phún lông đen rồi, không còn tơ nữa lại càng đẹp, trông em cứ như tiên nữ vậy, nhìn mà chảy cả nước dãi. Em lại đánh vào thằng cu đang ngẩng cao của tôi bảo nhìn gì mà nhìn. Tôi bảo đẹp mới nhìn, đẹp không nhìn thì là BĐ à. Em tỏ vẻ tức giận nhưng mắt cứ tít cả lên. Thằng bạn Long của tôi thì không còn gì để cởi nữa rồi, Em Quỳnh trên người còn độc cái áo phông thôi.

Đánh thêm lúc nữa, cả bọn cởi hết rồi mà em Quỳnh vẫn còn cái áo với cái quần lót nữa mới ghê chứ, tôi mặc lại được cái quần dài cũng bay rồi. Uống hết cả bia, tôi kêu buồn đái mặc cái quần vào đi đái, thằng bạn Long nó lại bảo nhất mới được mặc quần đi đái, bét thì phải cởi chuồng đi đái, mấy em hùa theo. Hết bia rồi, giờ đứa nào mà bét thì phải cởi luôn chứ không còn gì mà uống nữa.

Đúng là báo ứng đến sớm, hết ván bạn Long bét luôn. Cởi chuồng đi đái, tôi mặc quần dìu bạn đi đái, đái xong gió thổi bạn nằm bẹp luôn, đái cả ra đùi. Nhục cả mặt nhá, dìu bạn Long vào mà bạn nằm bẹp luôn, không có bạn dẫn lối làm sao chơi mấy em này được. Vào mấy em cũng mặc quần áo rồi ra đi đái, thấy gương thằng Long rồi, đái xong mặc lại quần áo cho bạn Long, lấy đồ ăn thừa nãy ra, bảo em Quỳnh nấu mì ăn, em ở một mình lắm mì lắm.

Giờ này ăn bát mì sao nó ngon thế, tỉnh cả người. Thấy cũng 8h rồi, em Quỳnh thì thoải mái, em Vi thì phải về nhà, thế là để xe đây mai Em Quỳnh đi học, tôi đèo em Vi với thằng Long về, thằng bạn Long say ngặt nghẽo ngồi giữa, nghĩ giờ mà em Vi say ngặt nghẽo ngồi giữa thì có trò vui không. Nghĩ đến đấy thú tính nó nổi lên không kìm lại được nữa.

Chở em Vi về trước, chở bạn Long về, Cô ra mở cửa, thấy thằng con ghẻ say bất tỉnh nhân sự chẳng hỏi han gì mà cứ nhìn tôi gườm gườm. 2 người dìu thằng bạn lên phòng cái vất thằng Bạn Long xuống giường, tát mấy cái không thấy tỉnh, quay sang nhìn cô, cô như cảm ứng được nguy hiểm lùi lại một bước. Nhưng chưa lùi lại được bao xa thì đã bị túm cổ đè xuống tay chống xuống giường, chổng đít lên, cô hốt hoảng tôi đằng sau bảo cô kêu lên, cô không dám kêu thế là bị tôi tụt cái quần ngủ lụa xuống, sờ vào lỗ lồn vẫn chưa thấy nước, bực mình vỗ tét tét vào lồn cô, tiếng cô làm cô hoảng hốt, quay lại van xin tôi đừng làm ở đây, tôi mặc kệ cầm chim nhét vào lồn cô, nhét mấy lần không được một tay túm tóc cô thật mạnh kéo đầu cô lại hôn, một tay thì ngắt hết đầu vú này sang đầu vú kia, rồi lại đến hột le.

Cô thì chống cự nhưng vẫn thè lưỡi ra, thè ra là tôi cắn, cắn cô rụt lại nhưng lại thè ra lại tôi lại cắn, sau một tí thì cũng nhét được cu vào lồn cô. Nước chưa nhiều, chặt khít và rít rịt, cho được cái đầu khấc vào xong nhấp nhẹ nhàng chục cái cũng lút cán. Lút cán rồi là cứ bơm mạnh, dập vào mông cô phành phạch, cô chống tay xuống giường đung đưa cả cái giường của bạn Long, đang dập bành bạch bạn Long giở mình cái hú hồn, cô rút ra, xốc quần chạy mất hút trong 2s, nhanh thế.