Chapter 14
========================================

Sáng dậy thấy người cứ cứng cứng, cảm giác có mấy cái miệng đang mút mình, lại cảm giác người như 2 người vậy, mãi mới định thần lại được kiểu tối qua hoạt động quá người nó mị đi vậy. Định thần lại được mới thấy chị đang bú cu cho, chị không bú mút nhiệt tình mà cứ nằm gối đầu lên bụng nghịch nghịch liếm liếm. Tối qua làm 2 cuốc 1h 1 rưỡi mới ngủ, h mới sáng sớm thì chả mơ mơ.

Sao phụ nữ địt nhau xong sáng sau dậy sớm được mới kỳ. Chị không mút nhiệt tình nên thấy sướng theo kiểu thư thái hơn là sướng mạnh, sẵn mệt với buồn ngủ lim dim ngủ gật mất. Dậy lần nữa vì bị động mạnh quá. Mở mắt ra thấy chị cưỡi lên phi ầm ầm rồi. Dậy cái đã thấy tê tê nơi đầu cu, sắp ra mất rồi mà mới dậy, chưa kịp hưởng gì. Ngồi lên kéo chị xuống cho chị chậm lại, cúi xuống bú chị một chặp đã.

Đang địt nhau mà bú vị nó khác hẳn, hơi ngái, mùi nồng lắm, nhưng dần quen thì lại thấy mùi nồng này kích thích hẳn. Nước lồn cũng không trong mà trắng, còn có bọt nữa. Kệ thôi, chẳng nề gì. Mút mát một lúc thì quay người lại chọc con cặc vào mồm chị, chị cứ há ra thì lại rút chim lại thế là chị lại nghển lên đuổi theo, chị đuổi theo thì cắm mạnh xuống cho ngập vào tận họng chị cho chị sặc, mấy lần như thế thì chị không sặc nữa.

Cứ chim nghịch mồm chị, mồm nghịch lồn chị chán đi thì quay xuống, nằm úp lên người chị mà chọc, cứ chọc chệch đi, chệch lên lại chệch xuống, rồi nhắm vào cái lỗ tiểu mà đâm. Đâm nhiều trêu chị, chị phải lấy tay cầm con chim mà nhắm vào lỗ, tài thật, chẳng cần nhìn cầm vào một cái đâm cái phập vào đúng lỗ luôn. Chị hự một cái rồi lấy 2 chân quắp chặt lấy hông tôi, tôi khỏe hơn nên chị có quắp tôi vẫn nhấp được.

Định theo lời chị dạy nhấp nhẹ rồi mạnh dần nhưng nghĩ nghĩ lại. Đâm sụt phát lút cán luôn, còn ấn vào ngoáy ngoáy cho nó thật sâu nữa. Sướng thật. Ngồi hẳn dậy cầm 2 chân chị gỡ ra, giơ lên cao rồi đóng vào lồn chị phành phạch, cái nào cái ấy hết lực thì thôi. Chị thì cứ a a á á thật dài cho đến lúc đứt hơi lại thở hồng hộc. Lúc chị thở hồng hộc tôi lại đóng thật nhanh, chị rên dài tôi lại đóng thật mạnh.

Nhanh mạnh lại sâu nữa thì cũng nhanh ra. Ra lại nhớ đến phát phịch em Yến ở nhà nghỉ, chưa được chơi chị từ phía sau thì phải. Thế là lại rút ra, cầm chị xoay lại, kỳ thật, mình có dùng lực đâu, chị thì người nhũn như sợi bún, ấy vậy mà nâng khẽ một cái đã xoay cả người lại, chổng mông lên luôn được. Hay lúc sướng đàn bà nó không còn xương cũng không còn trọng lượng nữa, đang địt cũng nghĩ linh tinh được.

Cầm con chim đập bèn bẹt vào lồn chị bắn cả nước ra. Định vỗ mông chị mà chị chổng thế này không có mông mấy. Cầm 2 tay 2 bên hông chị, kê chim vào đút một phát lút cán luôn. Thế là quen luôn khúc hẩy hông mình lên kéo hông chị lại. Thịt va vào thịt cứ bành bạch, địt vài cái thấy tóc chị rũ rưỡi ra thế là túm lại cho gọn, thế nào lại muốn hôn chị thế là cầm búi tóc kéo lại ghé mồm vào hôn, mồm vừa đến chị đã lè cả lưỡi ra mà rên, thế là lưỡi chị lùa vào mồm mình, cặc mình lùa vào lồn chị, lồn chị mút chim mình, mồm mình mút lưỡi chị.

Tính ra cũng hòa. Kéo thế này sợ chị đau tóc thế là tay vòng lên túm luôn lấy vú chị mà bóp, vừa bóp vú, vừa dập vừa hôn, chị phê quá dứt lưỡi ra mà rên, tay không túm tóc chị nữa lần xuống dưới tìm cái hột le của chị, lông chị rậm quá vạch mãi mới thấy. Vừa chạm vào hột le thì chị gần như hét cả lên, lồn chị bóp lấy chim tôi, dập nãy giờ cũng đến hạn luôn rồi, gồng mình cắm phát thật sâu rồi bắn vào trong chị. Chị mất đà nằm phủ phục xuống đệm, mông chổng cao lên, người thì giật giật.

Tôi xuất xong thì rút ra cho chị nằm xuống. Thấy chim bóng nhẫy nào là nước lồn nào là tinh trùng. Chị thì nằm phục xuống, tóc xõa trùm hết cả mặt, vạch tóc ra thấy chị mắt nhắm nghiền, thở phì phò. Lật người chị lại, chị nhũn như con mèo vậy, hoàn toàn không có xương ấy thế mà đưa con cặc lại mồm chị chị vẫn há mồm ra, mắt thì nhắm nghiền, miệng vẫn mút sạch con cặc của tôi. Chắc chị nghiện bú cặc thật đấy.

Chim sạch rồi thì nằm xuống ôm chị, nằm một lúc thì buồn đái, sáng mới dậy chưa đái đã phọt rồi. Dậy đái nhìn đồng hồ thì 6h. Chơi nhanh chơi mạnh cũng chẳng được lâu, chắc hơn 5p tí thôi.

Lay chị dậy thấy chị đã ngủ rồi, đánh thức chị dậy đi ăn sáng rồi chở chị về mới gần 7h. Nay chị đến viện nên không cần sớm, sáng người ta giao ca xong 7h30 – 8h đến cũng vừa, tôi thì phải về đi học nói dối ngủ nhà thằng Long thôi.

Sáng đến lớp cứ ngủ gà ngủ gật, chẳng làm được gì. Sắp đến ngày 8 – 3 rồi. Quà cho em Yến đã có cái điện thoại cũ của tôi đợt trước. Nhưng nhà có 2 bà cô nữa cũng phải mua quà, rồi làm thủ quỹ lại còn phải đi mua quà cho các cô nữa cũng bận lắm. Chiều về lai con em lên trường cái là phải đi mua quà cho các cô luôn, may thầy chủ nhiệm ấy, không thì lời nói dối đi chúc cô giáo của em Yến đã thành hiện thực. Đi mua thì lớp trưởng đi, tôi lười không muốn đi bảo em mua về tôi trả tiền mà không được, thầy giáo phân công rõ ràng rồi, em không chịu thì tôi cũng không làm gì được. Lại lóc cóc lai em đi chợ. Mua mỗi cô một cái bút máy. Bút máy trên đây hàng Trung Quốc sang bán đẹp vô cùng, chưa đến 100k một cái với hoa nữa. Hoa thì đặt hôm ấy người ta giao tới.

Đặt thì vẫn đắt nhưng mà không đến nỗi đắt như cổng trường bán đúng hôm thôi. Tôi lấy số điện thoại tối về đặt thêm mỗi bạn gái trong lớp một bông nữa. Lai em đi mua mà em lặng tăm không nói câu gì, mình đùa em mấy câu em chỉ nhìn thôi. Từ dạo gần đây tôi với em Yến gần như công khai rồi, mấy em này họp lại nói xấu em Yến ghê lắm, có quá khứ bao nhiêu đều lôi hết ra nói, nào là đồ thừa của thằng Long, nào là léng phéng với thầy giáo, nào là hám của, nào là lắm mỡ mấy ông ấy ngán, mà chẳng biết ai phao ra cái tin đồn bị đánh ghen hay thật, tin đồn gì mà đúng thế. Đúng là không muốn người ta không biết trừ khi mình đừng làm thôi.

Mua bút mua hộp mua giấy, còn mấy em nhận đóng gói với ghi thiệp chúc mừng. Ai nghĩ ra cái ý tưởng mua bút này hay ghê. Mua xong hết cầm một cái túi vẫn nhẹ, mua 3 quán mới chọn được bút đẹp như ý. Có cái đẹp lắm em cứ mân mê mình hỏi thích mình mua tặng, em nói không cần rồi đi. Lẽ ra là mình phải mua rồi tặng cho em ấy vào ngày 8 – 3 nhưng thôi, dây dưa làm gì mệt ra, léng phéng tí có khi mấy nữa cũng có tin đồn mình bị đánh ghen thì lại đúng quá.

Mua xong bảo đi ăn cũng không đi, đến lúc về rồi lại bảo 8 – 3 này không ai tặng quà. Mình chốt luôn cho quả có là phụ nữ đâu mà đòi quà, không có đâu. Nói xong rồi té nhanh, ngu gì ở lại.

M8 – 3 thì không phải vào cuối tuần, nhưng sắp cuối tuần rồi, cái hẹn với em Yến cũng vào cuối tuần này. Tối mẹ thông báo cuối tuần này các cô liên hoan, các cô mà ăn buổi trưa đến chiều, sáng tự đi chợ nấu ăn, gồm các cô với các thầy ở tập thể trường. Gọi là tập thể chứ có 5 cái nhà cấp 4 thôi, dành cho giáo viên mới với hộ gia đình giáo viên có nhu cầu ở đấy. Trường học vùng cao trường nào cũng có tập thể hết, kể cả trong thành phố, trong thành phố thậm chí tập thể mấy tầng cho học sinh học nội trú luôn.

Chủ nhật đến, em Yến thì đi học rồi, chủ nhật nào cũng học từ sáng đến tối, đang định đi chơi thì con em mè nheo cứ đòi chơi này chơi nọ, nghĩ nghĩ không biết có phải nó lại nứng không, dạo nọ sợ rồi nhưng bản tính sao sửa được. Nó đòi sang nhà cái Cúc chơi, tôi không cho thế là nó bảo đón nó đi chơi. Um vậy cũng được, tôi lai con em đến nhà thằng kia, nhà thằng kia có cái nhà cấp 4 mái ngói ở trong làng, nhà chẳng có cái gì.

Con em bảo không thấy xe dựng ở sân là thằng kia đi chơi rồi. Kinh hiểu nhau gớm, đứng ngoài gọi cửa lúc thì con em ra, mặc quần đùi với áo phông rộng đúng kiểu con trai, chẳng biết có phải của anh nó không. Nhìn đúng con này không mặc áo ngực thật ngực cũng nhu nhú rồi. Bảo nó mặc quần áo rồi chở đi chơi, con này cũng chẳng có gì mặc, mặc quần vải với áo trắng học sinh thôi, giờ thì mặc áo ngực rồi. Chẳng biết chở đi đâu thôi sẵn tiện 8 – 3 chở 2 em đi mua quần áo luôn. Con em ở với ông toàn đồ bình thường, không đẹp nhưng cũng chẳng cần đẹp ở độ tuổi của nó.


Đi mua sắm 2 em hoan hỉ lắm nhưng lúc chọn đồ em kia cứ dè dặt, tôi gọi con em lại bảo em kia cứ đi mua sắm thoải mái, tí về cho anh xem cái là được anh chưa xem của ai bao giờ. Tôi nói lại đúng giọng con em gái tôi hôm nọ, nó nhe răng ra cười hí hí trông dâm dê kinh khủng. Em Cúc nhìn tôi mấy cái nhưng cũng lựa đồ mạnh dạn hẳn. Mấy cái nào phù hợp tôi mới cho mua, quần bò thì phải rộng chút, cạp cao chút, áo cũng chỉ mua cho áo phông, áo sơ mi loại dày thôi.

Mua tính tiền xong em kia làm câu từ năm ngoái đến giờ mới được mua áo mới, tôi hỏi tết không có ah, em bảo không, hè anh đi làm ở trung quốc về mua cho. Mấy cái áo phông với quần đùi em ấy mặc mua theo lố 100k 3 bộ, vừa rộng vừng mỏng thôi. Nghĩ lại thấy thương, hỏi mẹ không có nhà ai mua đồ lót cho, em bảo em ấy lấy của mẹ mặc, thôi lại dẫn em đi mua đồ lót, em ấy cứ loay hoay bảo không biết chọn.

Giờ ở chợ cũng chẳng biết đằng nào mà lần, mua 2 cái 2 cỡ cho em bảo tí về thử xem vừa không thì quay lại mua. Quần lót thì mua 100k 6 cái. Mua nốt đôi giày với cái mũ cho em nữa là xong. Mua toàn đồ bình thường thôi, hỏi em có sợ bố hỏi không, em bảo sợ nhưng có anh bênh rồi. Um anh nào chẳng thương em gái.

Mua xong lại dẫn 2 em đi ăn, hỏi em thích ăn gì em bảo thích ăn phở vịt, lần trước tôi dẫn 2 anh em nó đi ăn, em lại bảo phần anh, em gái lại bảo đến nhà mình chơi tối rồi về, thế là tôi bảo luôn tối mua cho em một con đem về, thế là lại 3 anh em trên con dream, chẳng biết con em nghĩ gì mà ngồi ra ngoài rồi với tay lên ôm tôi. Em kia kẹt cứng ở giữa luôn êm lưng phết, nhưng mà cảm giác em Cúc hơi gầy.

Về tôi đi ngủ cho 2 em kia chơi với nhau, chẳng biết chí choé thế nào mà tí nhao lên cái gác của tôi bảo tôi xem chúng nó mặc đồ mới, thế là lại lóc cóc đi xuống phòng con em, phòng này nhỏ xíu ah, kê cái giường cái tủ còn xíu lối đi với cái ghế nữa giường kiêm bàn học luôn.

Phòng chật tôi ngồi trên cái giường một, 2 con em đứa đứng đứa ngồi lật tung cả quần áo ra. Em Cúc gầy hơn em tôi (em tôi tên là Huế), cũng thấp hơn, em tôi toàn đồ rộng nên em Cúc mặc vào trông thùng thà thùng thình buồn cười lắm. Tôi bảo em lấy được cái gì thì cứ lấy, con này lắm đồ lắm có bao giờ thấy mặc đâu, tôi nói dối thế cho em kia lấy đồ về mặc. Em Cúc đốp lại câu thê cái Huế nó ở nhà toàn cỡ chuồng ah. Em tôi nói luôn bảo ở nhà cần gì mặc rồi 2 đứa cười hô hố với nhau, tôi bảo đi thay quần áo tôi xem nào, con em thì hỏi đi đâu, con Cúc hỏi không phải em muốn xem em ah, tôi ậm ừ hỏi, ở nhà vẫn cho anh trai xem ah, nó bảo anh nó xem của cái Huế thôi chứ ở nhà có mỗi cái nhà tắm, nó vẫn tắm cởi truồng suốt, lại chêm thêm câu anh nó cũng thế.

Con em tôi nhanh nhảu bảo nhà tao cũng thế mà, của anh tao trông buồn cười lắm. Tôi biết nhưng cũng lặng thinh. Con kia nghĩ nghĩ chưa nói thì con em tôi nó bảo, tao cho anh m xem rồi có sao đâu, tí anh tao cũng cho m xem lại. Tôi nghĩ con này có phải trẻ con đâu mà bảo nó thế. Con kia nói luôn em cho anh xem anh không được cười em đâu đấy, thế là cởi áo luôn, cái áo ngực bên trong nó màu hồng hồng, nó là màu hồng nhưng phai hết màu rồi còn hơi hồng thôi.

Cởi nốt quần thì cái quần lót cũng chung số phận. Không có mẹ chăm đúng lúc dậy thì với con gái cũng khổ thật. Nghĩ cũng thương chứ cũng chẳng muốn làm gì nó. Tôi được dậy từ bé làm cái gì làm một việc thôi, làm xong rồi làm cái khác. Tâm trí tôi bây giờ là em Yến Mũm mĩm với cái lồn múp rụp kia, thèm cái mông núng nính kia thật, không biết lồn em vị thế nào, sao tôi lại nghĩ đến vị nhỉ, hay lây cái bệnh thích bú mút của chị y tá rồi, nghĩ lại đúng là ai tôi cũng liếm thì phải.

Trước mắt là em gái đang cởi đồ mà nghĩ đến em gái khác hài thật đấy. Em kia cởi đồ xong rồi, vú có một nắm rồi, kha khá so với tuổi của em, có hình ngực vú đàng hoàng rồi, nhưng mà hơi gầy, lồn đã có lông đen mọc đều nhưng mà ngắn thôi. Em này có vẻ phát triển sớm. Em lại lấy đồ mới mặc vào, quần thì vừa, áo cũng coi như vừa, cái cúp cũng vừa rồi, vậy là phải đi mua cup to hơn cho năm sau rồi, con gái tuổi này nên mặc rộng chút mới được. Em đang thay tôi hỏi có kinh chưa. Em bảo có rồi, thế lấy đâu ra tiền mua băng vệ sinh. Em bảo em đi làm thuê cái gì có tiền để dành mua. Tôi bảo ai thuê em làm cái gì. Nó bảo nhặt cỏ hay cấy gặt hái lượm cái gì cũng làm được, thế mà da em không đen lắm.

Con gái có đồ mới cũng đẹp hơn, nhìn sang thấy con em đã cởi hết quần áo từ bao giờ, con này ngộ rồi, nhưng cũng không nói gì, vừa con em mới bốc phét xong cũng không nỡ vạch mặt. Con em cao hơn, mỡ màng hơn, vú có rồi trễ xuống rồi, đầu vú thì có một xíu, màu nhạt lắm, em Huế đậm hơn, dân lao động mà. Lồn em này cũng lún phún lông thôi, chỉ mọc trên mu thôi chưa mọc bên dưới, bên dưới vẫn là cái khe không thấy màu gì.

Anh kìa cởi ra cho bạn xem đi chứ, xem của người ta rồi. Tôi nghĩ không biết m muốn xem hay người ta nào. Vừa nghĩ xong thì em Huế cũng bảo anh cho em xem nào, xem có khác anh em không. Hết nói đành cởi ra, vừa cởi ra nó bật tung lên. Trước mặt 2 cái lồn non nó cứng hết mức luôn, nghĩ tối nay phải làm ra trò mới được.

2 em oh lên một tiếng. Em Huế hỏi m chưa thấy hay sao mà kinh ngạc thế. Em tôi nhanh nhảu bảo, bình thường toàn thấy nó nhỏ, nay mới thấy nó to. Rồi quay sang hỏi tôi sao nay nó to thế này, có phải thấy của cái Cúc nó to lên phải không, bình thường thấy của em sao nó không to. Tôi bảo anh em thấy bình thường thôi, lần đầu thấy của người khác nó mới thế.

Em Cúc nhanh nhảu nói luôn, anh trai em hôm nọ cũng thế, nhưng bình thường em cũng thấy của anh em to lên. Em tôi chen miệng vào nói, nhưng nó không to thế này, nhỏ hơn nhiều. Tôi đang nghĩ ai khảo mày đã khai rồi con này. Đang định mặc lại quần thì con em đã sà vào giường nắm lấy vuốt vuốt nói, to cầm đẫy cả tay, ô sao nó vẹo vẹo thế này.

Câu nói của con em gái làm em Cúc cũng tò mò lại xem, thấy nó vẹo cũng nhìn chăm nhìn chú. Em tôi cầm tay em Cúc đưa vào chim tôi, em kia dè dặt lắm nhưng cầm vào thì không bỏ ra nữa. Con em tôi không thèm mặc quần, mặc mỗi cái áo phông ngồi sờ soạng chim tôi, nghịch qua nghịch lại hai hòn dái, rồi lại nghịch cái đầu khấc.

– Tôi hỏi em Cúc. Sao, có giống của anh trai em không mà nhìn kỹ thế…– Bình thường em cũng không để ý của anh em…– Thích sờ thì hôm nào sang anh tao lại cho sờ, anh ấy rảnh cho tao sờ suốt. Con em bên cạnh chõ mõm vào.– Thật không. Em Cúc hỏi lại.– Nhưng phải cho anh sờ lại. Tôi đặt điều kiện luôn, con em nó bắt thế mà không vồ lấy thì phí quá.

Đang không biết em Cúc trả lời sao thì nó gật đầu ngay tắp lự bảo.

– Vâng, bây giờ anh muốn sờ luôn không.– Có chứ. Tôi nói luôn.– Anh không sờ em ah, con em bên cạnh bất mãn nói, có mới nới cũ luôn.

Con này thèm đây mà, nãy giờ toàn nói phét, tí tao trị mày sau, nhưng mà nó đem cho mình cái lồn non này, thôi coi như trả công cho nó…

Ngồi dậy kéo chân nó mở ra coi đã. Nó nằm ngửa dạng chân ra ngay tắp lự, con này chỉ chờ thế thôi. Lồn nó một dòng nước chảy ra rồi, em Cúc nhìn thấy hỏi m đái dầm ah, có nước này. Tôi bảo cứ bị sờ là nó chảy ra đấy, tí anh sờ em nước nó cũng chảy ra. Con Cúc hỏi thế ah, tôi cầm tay cái Cúc cho nó sờ chim tôi, tôi thì nhìn lồn con em trước đã, lồn em này còn non tơ, không múp như của mẹ với của em Yến nhưng trắng hồng, chẳng có chỗ nào thâm cả, lông lún phún trên mu, bên dưới 2 mép chưa có lông, quả non đúng nghĩa luôn.

Tôi lấy ngón tay miết một đường nước từ dưới lỗ lên đến hột le, em tôi rên lên ngay một tiếng làm em Huế qua ra nhìn. Tôi bảo em Cúc nằm ra xem 2 đứa đứa nào đẹp hơn. Em Cúc cũng nằm ra. Lồn non tơ, em Cúc sẫm màu hơn, nhìn chín hơn, ngon hơn, đưa tay vạch mép lồn em Cúc ra thì chưa có nước, nhìn rõ 2 cái lỗ một to một nhỏ màu hồng rực.

Không thể kiềm được đưa lưỡi xuống liếm ngay, quét một đường từ dưới lên trên, em ấy kêu ý lên một tiếng. Tôi hỏi sao thế. Em ấy bảo chỗ ấy bẩn lắm. Tôi không trả lời lại hỏi lại em thấy sao, chẳng đợi em ấy trả lời liền liếm thêm mấy cái. Lồn non, mùi lồn không theo kiểu nồng như chị Y tá hay mẹ mà thanh hơn nhiều, liếm tí nước em chảy ra thành một mùi khác, mới đầu thấy giống mùi cơ thể nhưng sau lại thấy thơm thơm, càng liếm càng cuốn, con em phải kéo lên bảo liếm cho em.

Lúc ấy mới ngó lên thấy mặt em Cúc đực ra, lồn cứ ưỡn lên người gồng cứng. Đưa tay lên bóp bóp cái vú nhỏ của em rồi quay sang liếm con em. Con này cứ hư hư, người cũng gồng lên, 2 chân quắp vào ra trò sướng lắm. Mùi con em thơm hơn em Cúc, cũng phải, sướng từ nhỏ toàn làm việc nhà chứ có phải làm gì đâu. Con em quặp chặt quá phải lấy tay mở chân nó ra, liếm vào hột le nó thì nó không hư nữa mà cứ hít hà hít hà, liếm chán thì chọc vào lỗ lồn nó mà đánh lưỡi, nó không rên mà cứ hẩy người lên như muốn lưỡi tôi vào sâu thêm vậy, nhưng mà hông nó nhỏ, cũng chẳng vào được sâu, liếm em ấy tí rồi lại liếm lại em Cúc, em này bịt lồn lại nhưng tôi gỡ ra húc vào mà liếm.

Thấy con em nhỏm dậy liếm mấy cái rồi ngồi lên bảo em Cúc liếm của anh xem. Em Cúc không nói gì, cầm chim tôi liếm luôn. Em cứ liếm vào cái lỗ trên đầu khấc vừa sướng vừa buồn, bảo em há miệng ra, em há ra thì nhét chim vào, bảo em mút như mút kem ấy. Em cũng mút nhưng răng cứ cạ vào tôi buốt cả chim, bảo em không dùng răng, với mút sâu vào.

Em cố làm mà không được, tôi nghĩ đến ngay con em, m thích anh cho m biết, lôi con em lại bảo làm cho bạn xem. Con em vừa há mồm là tôi đút vào luôn, thương nó chỉ đút một khúc thôi. Con em cố ngậm mồm mút lấy, tôi rút ra đút vào, địt vào mồm nó luôn. Con em chảy cả nước mắt nhưng không hề đẩy ra hay kêu ca mà còn cố gắng mút lấy chim tôi, đôi lúc cũng bị răng nó cọ vào nhưng mà tôi không quan tâm lắm, m gài anh mày giờ cho m biết luôn.

Đút một lát thấy nó khổ quá mới thôi. Con này còn liếm nước dãi quanh mép nhìn như con cave đích thực luôn. Quay sang em kia bảo làm thử, em ấy cũng biết ngậm vào một đoạn, cố gắng mút chụt chụt. Đưa tay lên cầm đầu em ấy, lóe cái đồng hồ nhìn thấy 3h mẹ rồi giật cả mình. Bảo nay đến đây thôi, thu dọn không mẹ anh về thấy mấy đứa mẹ đánh chết.

Thế là 3 anh em mặc quần vào, nhớ lời chị kia chơi xong phải lau cho mấy em. Em gái thì thôi, kệ nó, em huế thì lấy cái quần lót con em bảo em dạng ra. Em dạng ra thì lồn em cũng chảy nước ra, tôi hỏi sướng không. Em gật gật, tôi lấy tay quét nước lồn em cho em xem bảo lồn em ra nhiều nước hơn cái Huế rồi này. Em không nói gì. Tôi lau lau cho em rồi để em mặc quần áo. Tôi mặc nhanh hơn các em rồi chuồn lẹ, may mẹ chưa về. Các em mặc xong thì chở em về, mua thêm cho em 2 cái áo ngực với 2 bịch diana, em bảo một bịch em dùng được 1 tháng, tôi bảo khi nào hết thì lấy của cái Huế, nó vứt đầy nhà bừa lắm. Rồi mua cho em con vịt quay em mang về.


Đời đâu chả có nhà nghèo nhà giàu, nghĩ thằng Long nạp game mấy trăm triệu đủ nuôi 10 gia đình như thế này cả năm. Nay mua quần áo cho em hết hơn tr, theo như em nói phải mặc được 2 năm, vì năm ngoái đến giờ em cũng chưa có quần áo mới, tết này không có, quần áo lót thì mặc của mẹ, mẹ em đi trại 2 năm rồi. Tôi nghĩ anh nó học nốt năm nay cũng bỏ học thôi, bố nó ít ra vẫn cho nó chút học phí với nuôi 2 anh em chúng nó bữa được bữa không.

Nghĩ lại mẹ tôi mua cái áo tập bé tẹo cũng 2 – 3 triệu mà mua cả 5 bộ. Thôi coi như bao em ấy từ bây giờ vậy. Về đến nhà đã 5h, mẹ tôi về rồi, lấy phần về cho 2 anh em, mẹ bảo cô hiệu trưởng tài trợ con lợn làm lợn quay, mẹ lại tài trợ bia nước ngọt, cộng thêm quỹ của trường nữa đâm ra thừa, lấy phần về mấy miếng lợn quay. Trưa ăn bún rồi giờ ăn cơm thôi. Mẹ uống chút bia đi tắm rồi ngủ luôn, con em sà vào mà luồn tay sờ chim tôi luôn, tôi giật nảy cả mình, đù, mẹ mới vào nhà tắm tí thôi. Nó nhìn mình cười hí hí bảo sao em Huế thế nào anh.

– Sao là sao, còn non lắm.– Em thấy bảo có kinh là ăn được rồi. Mẹ em kể cô (mẹ tôi) bằng tuổi em đã vào đời rồi.– Thế mới bị đánh trăm roi, m có muốn không.– Thì em không qua lại với anh Thắng nữa thì anh phải cho em sờ chứ. Anh, anh mút cho em như lúc nãy nhé, em cũng bú cho anh.– Ai dậy m đấy.– Em rình cô với chú, cô chú hay chơi nhau lắm, toàn làm ở sau vườn lúc ông không có nhà.– Cũng được nhưng m phải nghe lời anh, nay thế thôi, lúc nào mẹ không có nhà mới được.– Nhưng mà giờ em muốn.– M không nghe lời anh rồi đấy.– Vâng, nhưng anh hứa nhé. Rồi nhanh dọn cơm ăn xong anh còn đi học.

Tôi nói đi học vì cn đi học thật, nhưng nay lấy cớ 8 – 3 ở nhà ăn với mẹ nên không sang rồi hé hé.

Ngồi lên con xe dream mà con chim cứ cửng tếu cả lên. Hồi hộp vcl.

Cách nhà em một đoạn em đã đứng đợi ở đấy. Thẳng một mạch lên nhà nghỉ, vẫn cái nhà nghỉ đấy, vẫn cái phòng hôm bị bắt gian hụt ấy luôn, đặt sẵn từ hôm trước rồi. Đóng cửa cái là ôm chầm lấy em mà hôm, môi chạm môi là em đã lè lưỡi ra rồi. Vừa hôn vừa luồn vào trong áo em mà bóp, áo ngực em vẫn chặt, mai phải đưa em đi mua áo mới thôi.

Vừa hôn vừa đi đến giường, 2 đứa đổ ầm xuống giường, cởi vội cái áo em ra, kéo quần em còn vội hơn, chẳng chờ được nữa, chẳng biết em hét lên cái gì, tay cầm 2 chân em vành ra, hục ngay mặt vào mà ngoáy. Chẳng quan tâm em cự nự cái gì, cứ bú mút nhiệt tình nhất có thể. Vục vào một cái đã thấy một bể nước rồi, cái quần lót của em cũng ướt một mảng, em cũng chẳng khác gì tôi, ngồi lên con xe là nứng lắm rồi ấy chứ.

Lúc húp được hết nước của em cũng là lúc em không cự nự nữa mà vừa rên vừa vò đầu tôi lúc kéo vào lúc lại đẩy ra. Nước lồn em thơm, đúng mùi của em luôn, em tắm rồi nên ít mùi cơ thể mà toàn mùi thơm của nước lồn em, thơm thì không hẳn là thơm, nhưng sau khi bú lồn em xong thì gần em hay ngửi thấy mùi này, ngửi thấy lại nứng.

Mút chán chê thì cởi quần, đưa chim lên mồm em. Mặt em nghệt ra, tôi bảo mút cho tớ. Em bảo không biết mút. Tôi cũng bảo mình không biết mút liếm gì đâu. Em bảo điêu, không biết sao mút hay thế, tôi hỏi sướng không. Em không ngại mà bảo sướng lắm, lắm lắm ấy, không chịu được. Tôi bảo đấy, tôi chỉ muốn hôn nó thôi, nó đẹp như bạn vậy. Bạn cũng hôn nó như hôn tớ ấy.

Em ấy nghe xuôi xuôi há mồm ra ngậm cái đầu khấc, răng lại cạ vào ngay được, tôi phải nhắc không được dùng răng với mút sâu vào, mút hết đi. Em ấy cố mút cũng hết hơn nửa con chim, ghê thật. Nhả ra oẹ oẹ mấy cái tôi lại đút vào, em giẫy, giẫy không được lại phải mút. Giờ mới thấy chị y tá với mẹ mút đỉnh thật, mút tôi ra được, thấy em Yến, em Huế, rồi em cúc mút cũng sướng mà nó cứ buồn buồn, mút thế này có mút mãi tôi cũng chẳng ra.

Đẩy em ấy ra, nằm đè lên người em mà hôn em, hôn xong lật em lên trên chọc vào đít em, em cứ hẩy hẩy cái mông cho chọc trúng mà nó không trúng, em chẳng tập trung hôn tôi, chỉ lè lưỡi ra đấy rồi tập trung chỉnh chim tôi cho vào vị trí. Trúng một cái thì tôi nhấp nhấp nhẹ cho cái đầu khấc vào rồi lại rút ra cho lệch ra. Em lại vất vả chỉnh lại, cứ nghịch em chục cái như vậy em không hôn tôi nữa mà nắm lấy chim tôi mà chỉnh, vào lỗ rồi tôi lại nhấp nhấp, lần này tôi không nhấp ra nữa mà kéo tay em lên, nhấp phát nửa chim luôn, chặt, ấm, mút kinh khủng, làm phát nữa gần hết chim thì em rú lên cắn ngực tôi đau nhói.

Tôi đau quá làm một phát hơn chục nhát như thế nữa, cứ một nửa chim rồi lại chọc gần hết. Em phải nhả ngực tôi ra mà rên. Đẩy em lên, em ngồi lên chim tôi, tưởng em béo ngồi lên nặng, mà không, chỉ cảm thấy mềm, êm, ấm và sướng thôi. Em phi phi cho có lệ mấy cái rồi lại nằm vật ra, sàng mông qua lại. Tôi lật úp người em xuống rồi bắt đầu ra vào nhẹ nhẹ, thi thoảng lại ấn vào sâu một cái cho em rú lên.

Em cứ rên một lúc rồi lại im, im một lúc rồi lại rên. Hông đẩy, tay thì bóp vú em lấy điểm tựa. Lúc này mới nhìn kỹ được vú em. Vú em to rồi, nằm xuống nó bè ra 2 bên mà lắc. Một bên vú thì có cái núm nhỏ, màu nhạt hơi hồng hồng, kiểu như cánh hoa mới nở ấy, chưa lên màu hết, bên kia thì chỉ có quầng vú thôi, không thấy núm, tôi thấy lạ quá gẩy gẩy mấy cái thì cái núm nó mới nổi lên, kiểu như con cá trồi lên mặt nước ấy, có xíu thôi.

Thực sự đẹp vô cùng. Bên dưới lồn em mấy sợi lông tơ thôi, còn đâu là thịt múp míp. Không phải mỡ do em béo mà là cái lồn của em múp. Nhìn lồn em lại tò mò, từ từ rút chim ra, ra đến ngoài thì dập mạnh một cái rồi rút hẳn ra, cả người em giật giật lên, co quắp lại. Tôi kéo người em vạch chân ra, em gồng lên nhưng cũng không thắng tay tôi.

Lồn em lúc này mở ra một chút, 2 bên vẫn múp míp giống như lồn của mẹ vậy, nhưng màu sắc thì như cánh sen vậy, ngoài trắng trong phớt hồng, lồn mẹ 8 điểm thì lồn này phải 9, 5, quá xuất sắc. Mặc kệ vừa mới địt xong, lồn này không bú không được, lại rúc đầu vào liếm mút luôn, tìm cái hột le mà đánh lưỡi. Người em quýu lại, cố gắng đẩy đầu tôi ra mồm thì kêu a a, nhưng không được, tôi mạnh hơn em, nhưng em cứ quặp đùi vào đầu tôi khó thở quá thế là lật úp em xuống, tôi nằm xuống dưới cho cái lồn em.

Ngự trên mặt tôi, 2 tay vòng qua hông kéo áp xuống, thế là em hết thoát, nhưng tôi tính nhầm, em không thoát ra nữa mà ngồi hẳn lên mặt tôi mà sàng mông, em địt luôn cái mồm cái mũi của tôi làm tôi nghẹt thở, may quá vớ được cái hột le của em mà cắn, không cho nó thoát nữa em mới ngừng sàng, nhưng địt tôi nhưng em nhảy cẫng lên cầm đầu tôi dứt ra.

Tôi kéo em đứng dậy đẩy em vào tường như hôm nọ, em đang lơ mơ liền bép một tiếng vang vọng. Tôi chờ giờ phút này lâu lắm rồi. Chổng mông lên, tôi lệnh. Em ngúng nguẩy rồi cũng chổng mông lên. Tôi cầm chim đập tét tét vào lồn, vào đít vào mông em, em cứ ngoáy ngoáy, tôi cho chim vào cọ cọ cái lồn đẫm nước, cọ tí lại quẹt ra, em ngoáy mông mãi không được mồm cứ kêu ư ư, kiểu nói kìa kìa cho vào đi ấy.

Tôi cho vào nhấp nhẹ thì em ưỡn mông lại cho vào sâu hơn, tôi không cho vào sâu lại đẩy mông em lên, em cứ ngoáy ngoáy cái mông, còn đưa tay lại kéo hông tôi vào nữa chứ. Không để em thất vọng, tôi hẩy một phát kịch luôn, em rú lên, tôi cầm 2 tay 2 bên hông em kéo lại, hông tôi dập lên liên tọi, tái hiện lại pha nước rút hôm nọ, em rên như bể phòng, rên là vậy tay vẫn cầm tay tôi đặt lên mông em.

Tôi hiểu ý vỗ làm đét một cái, em rú lên, tôi lại dập, em lại cầm tay tôi đặt lên mông, tôi không vỗ nữa mà xoa xoa mông trêu tức em thôi, em cứ ư ư vỗ bép cái thì em lại rên nhiệt huyết, không vỗ mông nữa, đưa tay lên bóp cặp vú lắc lư của em, cầm 2 cái núm mà kéo, vừa kéo vú vừa thúc lên, thúc vài cái lại đưa tay xuống sờ hột le của em, em oằn người một cái rồi nằm xuống người giật giật.

Tôi vẫn chưa ra, nhưng sắp rồi, em nằm xuống rồi thì kéo chân em một phát cho ra giữa giường, cầm 2 chân em banh ra y như ông già tôi ngày xưa vậy. Em luôn miệng nói thôi thôi, tớ không chịu được nữa, nhưng tôi không nghe, kéo tay em ra, chẳng cần nhắm hẩy một phát trót lọt, cầm 2 chân em mà húc như điên, bao nhiêu lời dặn của ông thầy dậy địt là chơi nhẹ thôi lúc này cũng éo nhớ được nữa, thấy tê chim rồi, sắp ra rồi cứ húc thật mạnh, thật sâu.

Sắp ra thì nằm chồm lên người em, kéo lưỡi em ra mút, em há mồm thè lưỡi ra mặc kệ tôi mút, em thì rên, tôi nhấp thật mạnh mấy cái rồi chọc thật sâu, chọc sâu quá em kêu oái oái rồi co rúm người lại, miệng kêu sâu sâu sâu quá, tôi mới rút ra chút, tì vào cái mu của em là vừa đẹp, nhấp thêm mấy cái rồi phun hết vào người em, em kêu a a a, hàng tràng dài, tôi phun gần hết còn lấy 2 chân quặp lấy mông tôi, tôi nằm nhích lên, tì vào cái mu của em là vừa không để con cặc chọc sâu quá lại đau em.

Nằm lên người em êm thật đấy, sướng vãi cả tinh trùng. Sợ em nặng định lăn xuống thì em giữ gì lại, chim vẫn cứ để trong lồn em, nằm trên thêm một lúc nữa em mới nhả ra, rút chim ra thì tinh trùng cũng trào ra, lấy cái khăn đầu giường lau đi. Đưa chim lên mồm em, em nhăn mặt vào, tôi nâng đầu em lên mà ấn vào, em cũng miễn cưỡng há mồm ra.

Tôi bảo mút sạch là được. Em mút sạch nước dính trên chim lại điệu nghệ hơn. Không cạ răng nữa. Mút hết rồi nhưng em định thôi nhưng tôi không cho, cứ bắt em phải mút tiếp. Đàn bà lúc sướng là nghe lời nhất. Bắt em mút đến lúc mỏi tay không nâng đầu em được nữa mới thôi. Nhìn đồng hồ gần 8 rưỡi rồi, quần nhau thần tốc hết hơn 30p chút, kéo em vào nhà tắm rửa lồn, rửa chim, rửa lồn cho em mà em kêu đau, tôi sợ vãi cả linh hồn, nhớ ông thầy dậy địt nói mà giờ hối hận vãi, cứ hỏi em làm sao không, em bảo tại tôi làm mạnh quá, nhưng không sao.

Trước cũng bị vậy rồi mấy hôm là hết, tôi hỏi ai làm em không nói, mãi em mới nói ông thầy làm. Thảo nào kinh nghiệm thế. Còn nói bị thế này mấy lần rồi cũng yên tâm. Tôi mới hỏi lại sao bị rồi mà không bảo t làm nhẹ thôi. Em bảo lúc làm không thấy đau, làm xong mới biết. Thảo nào ông thầy cứ bảo làm nhẹ thôi, nghe em này có mà ăn cám.

Nằm tí chim tôi lại lên, vừa ôm em vừa nghịch vú em, chim lên cạ vào bụng em em cứ cựa quậy, cựa chán em lấy tay để nó vào chỗ luôn, tôi chỉ việc hẩy mông lên, mà nằm thế này em béo quá không vào được, bê một chân em lên, em lại chỉnh lại hẩy cái vào luôn, sướng quá, lại hẩy thêm mấy cái, lần này phải nhẹ nhàng thôi. Hẩy mấy cái thấy em nhăn mặt hỏi em đau ah, em gật đầu, bảo thôi nhé em lại lắc đầu, vãi thật, mà vẫn sợ lắm, cắm vào em rồi không nhấp nữa, em thấy sướng thì em tự cựa thôi, em cựa một lúc mệt cũng nằm yên ôm tôi, nhìn đồng hồ cũng 9h rồi, dậy đưa em về thôi. Em cứ ôm riết lấy đến tận nhà mới bỏ ra, đưa em gói quà rồi về. Về em nhắn tin cho liền, mua sẵn sim cho em rồi, em cũng không đến nỗi không biết dùng điện thoại, lần trước còn nhắn tin khủng bố thầy chủ nhiệm cơ mà.