Chapter 1
========================================

Tôi tên là mạnh, bố tôi đặt tên mạnh cho tôi cũng là muốn tôi mạnh, mạnh là mạnh về khoản tình dục giống như ông. Ông nội tôi là người miền xuôi, lên miền núi làm ăn buôn bán qua biên giới. Thời ông ngoại tôi người miền núi còn thật thà, chỉ biết làm ăn, không biết buôn bán nên ông ăn lên làm ra lắm. Mẹ tôi là gái miền xuôi chính tông, khi ông lên buôn bán đã có mẹ tôi rồi.

Miền núi khi đó còn tảo hôn, lấy vợ gả chồng rất sớm, 13, 14 tuổi đã lấy nhau, bắt vợ địt nhau xoè xoè, gái miền xuôi tầm tuổi ấy còn như tờ giấy trắng, thế là mẹ tôi lên bản lại bị mấy anh dân tộc cho vào đời sớm từ năm 14 tuổi, năm mười năm tuổi thì có tôi rồi lấy bố tôi. 2 anh chị dọn ra ở riêng, vì ông ngoại tôi làm ăn buôn bán cũng không trong sạch cho lắm, nên không muốn trứng để chung hết một rổ.

Lúc mẹ tôi chửa tôi, vì mẹ trẻ quá nên ông bà nội ngoại chăm bẵm dự lắm, lấy đủ các thứ bổ dưỡng về cho mẹ tôi ăn. Nào là gà rừng hầm thuốc phiện, tê tê hầm, cầy hương các kiểu nên tôi sinh ra từ bé người đã hồng hào mập mạp, 5 tuổi mùa đông đã ra suối tắm truồng các kiểu. Mẹ tôi đẻ tôi xong vẫn còn lớn thêm nữa. Tả một chút về mẹ tôi.

Gái miền xuôi da trắng môi hồng, tóc để dài, dáng người hơi thấp, tướng phúc hậu, đẻ đái tốt ^^, so với gái thái cũng chỉ có hơn chứ chẳng kém, mấy anh dân tộc mê dữ lắm. Lên miền núi nhưng vẫn đi học, dù có tôi nhưng cũng không học muộn năm nào. Cũng vì miền trên này lúc ấy vẫn rất dễ dãi trong việc chửa đẻ sớm với học hành, nhất là mẹ tôi vốn người miền xuôi lực học rất tốt.

Mẹ tôi học tiếp 3 năm cao đẳng rồi về lại miền núi dạy cấp 1 cấp 2. Vì miền núi trường cấp 1 rất dễ xin vào biên chế nên học trung cấp cũng không phải là vấn đề, nhất là vùng biên. Ông ngoại tôi thì ở thị trấn, bố tôi thì tít trong bản sâu, bố tôi là phu khuân vác cho ông ngoại tôi, đưa được mẹ tôi vào đời cũng đủ biết bố tôi tinh ranh cỡ nào.

Sau khi mẹ tôi học xong thì về xã vùng cao bố tôi, nhà nước xây một ngôi trường ngay bản tôi, dạy chung cả cấp 1 cấp 2 ở đó, trường cấp 3 thì xuống tít thị trấn bên dưới nhà ông ngoại.

Sau khi mẹ tôi học xong thì tôi cũng đã 5 tuổi cả nhà dọn lên bản cao nhà bố tôi cũ, dựng lại một ngôi nhà mới nhỏ thôi. Nơi nhà tôi ở vốn là một xóm hơn chục nóc nhà, nhưng xây trường học lên san mất một vạt rừng, một cơn lũ qua cuốn luôn cả ông bà nội, cùng một nửa họ hàng nhà tôi, còn lại nhà nước dựng lên cho một bản mới thì qua đó, nhà tôi san lại khu nền cũ, tránh xa dòng lũ một chút rồi dựng lại ngôi nhà sàn mới, thành ra chỗ này chỉ có mình nhà tôi.

Sau khi chuyển lên, bố tôi đi buôn, nhưng không cùng ông ngoại mà lại buôn riêng, ông thường xuyên đi mấy ngày mới về. Dáng người bố tôi thì dong dỏng cao, người không lực lưỡng nhưng mình rất dầy, trai dân tộc, sức khỏe khỏi phải bàn, riêng về khoản tình dục thì phải nói là kinh dị. Anh(bố tôi trẻ quá gọi anh cho đúng^^) có quả chim vừa to vừa dài đúng chất dân tộc. Cũng chính vì bố tôi khỏe quá, trong khi mẹ tôi vẫn còn nhỏ chưa phát triển hết, khi vừa sinh tôi, chưa hết cữ bố tôi đã chơi tung nóc lên, kết quả là mẹ tôi bị rách tử cung, sa dạ con, thành ra chỉ có mình tôi.

Vào vấn đề chính thôi. Bố tôi đi buôn, nên ít khi về nhà, mỗi khi về nhà là lại đè mẹ tôi ra địt cả đêm, chẳng biết làm mấy cái, nhưng sáng ra là mẹ tôi cũng không làm ăn gì được. Tôi lúc ấy còn nhỏ cũng chẳng biết gì mà tả, sau này lớn lên một chút vẫn vậy, nhưng lớn lên rồi thì phải làm nhiều thứ, công việc thường trực nhất là dọn bãi chiến trường cho bố mẹ. Nhà sàn chỉ có 2 phòng cạnh nhau, bình thường tôi ngủ với mẹ, bố về thì phải ngủ bên cạnh, nói là phòng nhưng chỉ lấy tấm vách đan từ tre nứa, phủ thêm lớp vải ngăn ra. Thành ra bố mẹ tôi làm gì tôi cũng biết, bố tôi dân tộc cũng chẳng để ý cái đó, mẹ tôi thì sướng lên rồi còn để ý làm sao được.

Cứ khi nào bố tôi về là tôi lại được nghe giao hưởng, từ âm thanh nhóp nhép lúc đầu, đến phành phạch lúc sau, tiếp đến là tiếng mẹ tôi rên ư ử, từ tiếng ư ử dần thành ơ ớ, rồi thành haaaaa há á á á á, dài dài, cùng với đó là tiếng kẽo kẹt của nhà sàn.

Sáng hôm sau, tôi dậy đi chơi, trưa đói về thấy mẹ vẫn nằm phưỡn ra đó, người chẳng mặc gì. Tôi còn nhỏ nên cũng chẳng để ý, mà cũng chẳng ai để ý. Nếu bố tôi đi ngay, tôi còn sà vào sờ ti mẹ rồi ngủ trưa luôn. Lúc bố đi mẹ lại sai đem chăn đệm đi giặt.

Chuyện cứ như vậy cho đến khi tôi lên lớp 6, do được bồi bổ từ trong bụng mẹ, nên lớp 6 tôi đã lớn tồng ngồng, cao gần 1m6, buồi dái to như bộ ấm chén. Lúc ngủ chung mẹ hay sờ buồi tôi, có tối tôi dậy sớm, trời mờ sáng vì buồn đái, thấy mẹ tôi vẫn ngủ, nhưng quần tụt xuống đến đầu gối rồi, tôi thấy cái lồn lông đen sì của mẹ thì tò mò lắm, cúi xuống vạch ra xem, xong cầm chim cọ cọ vào, giống như bố hay làm, cọ mấy cái thì cửng tếu lên.

Lúc ấy chim tôi thưa lộn, nên cọ vào cũng không có cảm giác nhiều, nhưng mẹ thì khác, chẳng mấy chốc tôi thấy đám lông đen của mẹ ướt nhẹp, mẹ thì ứ lên mấy tiếng, chả biết dậy chưa. Tôi chột dạ mặc lại quần rồi ngủ tiếp, một lát mẹ tôi dậy chẹp miệng mấy cái rồi dậy luôn, sáng đó tôi không có đồ ăn sáng.

Chim tôi vốn to, trên dân tộc thì ít đứa nào nhỏ mặc đủ quần áo lúc mùa hè, nên hay đọ chim với nhau, chim tôi vừa to vừa dài giống bố nên hay bị bọn nhỏ trêu, tôi còn nhỏ nên tủi thân lắm, thường hay kẹp vào đùi hay làm đủ mọi cách giấu đi, khiến nó vừa khoằm vừa vẹo, càng như vậy tôi lại càng xấu hổ càng hay giấu đi, lại càng làm nó vẹo thêm.

Một thời gian lớp 6 thì ông ngoại tôi đưa tôi xuống dưới thị trấn học, cũng không ở nhà ngoại mà ở nhà bác, bác trau hơn mẹ 2 tuổi, nhưng lấy vợ muộn hơn mẹ 2 năm, có một đứa con gái kém tôi 2 tuổi, cũng chửa trước mới lấy. Bác trai đi buôn cùng ông bị người ta bắn chết năm ngoái, đưa tôi xuống ở cho nó có người.

Vào ở một thời gian thấy tôi cứ tồng ngồng bác mới hỏi mày không mặc quần sịp ah, tôi nào biết cái sịp là cái gì nên chẳng biết trả lời sao, bác bảo cởi ra bác xem nào, tôi cũng cởi. Như thấy người lạ nó lại cửng tếu lên, bác cười cười liếc liếc còn búng búng mấy cái làm tôi đau điếng. Tối đó tôi đi đái khuya thấy có mấy tiếng quen lắm phát ra từ khòng bác. Hôm sau bác mua cho mấy cái quần sịp, tôi như được khai sáng vậy, đi học tự tin hơn hẳn, không phải giấu giấu kẹp kẹp nữa, nhưng chim tôi vẫn vừa cong vừa vẹo vậy.

Lên thị trấn đông đúc thì cũng có tệ nạn, tôi bắt đầu học được những thứ mới mẻ, bắt đầu khôn ra. Nhà bác bán đại lý vật liệu lớn, bán đủ các thứ nhưng bán sỉ là chính, tối là đóng cửa, kinh tế không phải lo nghĩ gì, tôi ở nhà bác nghiễm nhiên trở thành một công tử bột được nhiều bạn bè lôi kéo, tôi từ bản xuống vốn thật thà hào sảng rất được lòng các bạn bè anh chị. Cũng vì đó mà hay được rủ đi chơi, từ đó cũng biết uống rượu, biết hút thuốc.

Rồi khi lên lớp 7 thì tôi mới thực sự biết mùi đời. Hôm ấy một đám rủ tôi đi nhậu. Trai dân tộc uống rượu là chuyện bình thường. Đầu tiên là lên núi nhậu, nhậu xong lại về xóm trọ nhậu tiếp, về đến xóm còn 5 người, 3 trai 2 gái, tôi lúc ấy cũng say say rồi, nhậu thì xong ngủ luôn. Đang ngủ thì nghe thấy tiếng phành phạch ú ớ, tỉnh dậy thì thấy đôi kia đang phang nhau, một đôi nữa không biết ở đâu hay về rồi.

Tôi tò mò ngồi dậy, vạch rèm ra xem thì thấy thằng này đang từ đằng sau thúc vào con này túi bụi, 2 tay thằng này cầm 2 tay đứa con gái kéo lại đằng sau, bầu ngực tròn lẳn của nó chĩa ngay mặt tôi, lúc này tôi mới nhìn thấy con này là cái Lủm, tên dân tộc nó vậy. Tôi thấy 2 bầu vú thì đưa tay ra bóp, con này rên lên to như lợn cắt tiết, thằng kia trọc thêm mấy cái thì cũng thôi.

Nó rút ra cười hề hề rồi đứng dậy mặc quần áo, tôi cũng bỏ rèm xuống rồi chui ra ngoài, thằng kia ra ngoài châm một điếu thuốc hút như ông cụ non rồi hỏi tôi.

– Sao, đã địt nhau bao giờ chưa?

Tôi trả lời: Chưa.

Nó bảo: Kiếm đứa nào thử đi sướng lắm.

Tôi cười cười rồi đi về, nhưng lời thằng kia nói cứ ám ảnh tôi. Tôi vốn công tử, trên vùng dân tộc này dễ kiếm gái, tôi nhắm một em cao lớn nhất lớp, ở trọ gần nhà tôi, đưa đi ăn uống rồi mua sắm mấy bữa rồi cũng về nhà em ấy chơi. 2 Đứa cởi hết quần áo, lớp 7, vú mới nhú được tí, đầu vú còn không to bằng của tôi, sờ không thấy gì cả, bên dưới thì mới nhú lông. Tôi cũng chẳng biết làm thế nào, đứa kia thì cứ nằm ra đó. Tôi nhìn ngắm chán, rồi lại lấy chim dí vào đấy hẩy hẩy chẳng thấy có cảm giác gì, cũng không thụt vào được như lúc nhìn bố mẹ địt nhau.

Nhưng dí một lúc lồn em ấy cũng ướt ướt, tôi nhớ bố tôi hay liếm chỗ cho mẹ tôi, mỗi lần liếm mẹ tôi rên ghê lắm, tôi liền vạch 2 mép ra, lồn non, đỏ au, tôi lè lưỡi liếm một cái, cô bé hẩy người một cái rồi rên một tiếng quen thuộc, không thấy mùi gì, vị hơi ngái, mặn mặn. Thấy tiếng rên quen thuộc tôi lại liếm, càng liếm càng nhanh.

Dần tôi lại phát hiện liếm lên trên thì em hẩy người một cái, liếm xuống dưới thì em rên to hơn, cú thế liếm vài cái người em co quắp lại, hẩy lồn liên tiếp vào mặt tôi, tôi cố gắng liếm vài cái nữa thì em rên to rồi đẩy tôi ra, người co giật vài cái rồi nằm im. Cảnh này tôi cũng thấy mẹ tôi nhiều rồi, mỗi lần thế này bố lại bóp vú mẹ tôi một lát là mẹ tôi tỉnh, nhưng em này vú mới nhú, cũng chẳng có gì mà bóp.

Tôi lại học tập bố tôi, dí buồi vào mồm em bảo bú cho anh. Em này tránh mấy cái rồi cũng cầm chim tôi nghịch nghịch. Tôi thấy tay em mềm mềm sờ cũng sướng, nhất là lúc em tuốt cho cái lõ nó thò ra. Đang sướng sướng bỗng nhiên em vừa tuốt rồi lấy lưỡi liếm cái đầu quy. Đầu tôi như có dòng điện chạy xẹt qua, hông giật một cái. Em nhìn tôi một cái rồi lại tuốt ra liếm tiếp, lần này có chuẩn bị nên tôi không bị giật mình nữa, nhưng lần đầu tiên tôi biết đến cảm giác sướng nơi đầu chim nó như thế nào. Rồi cảm giác dòng điện từ não nó chạy xuống xương sống, rồi chạy xuống dái, bỗng nhiên em không liếm nữa mà ngậm cả cái đầu quy mới lộn ra một nửa của tôi, cả người tôi như bị điện giật, tôi gồng lên căng cứng rồi một dòng màu trắng đục phun ra như đái, phun đầy mặt em rồi phun ra cả chăn chiếu.

Xuất tinh xong, tôi thấy người nhẹ nhõm hẳn, chim cò vẫn cửng tếu, nhưng lúc chạm vào đầu quy thử thì thấy như bị điện giật vậy.


– Ngồi nghỉ chút xem em lau dọn phòng rồi đi về.

Cuối tuần tôi về thăm mẹ, tiếng là về thăm mẹ nhưng là chờ bố về để xem bố địt mẹ như thế nào. Nhưng không được, bố tôi đi được 2 tuần rồi chưa về. Tôi lấy cớ muốn ngủ với mẹ. Trước kia ngủ với mẹ tôi nằm là ngủ được luôn nhưng mà nay lại bức bối khó chịu, nằm một lúc thì mẹ trở mình quay lại hướng tôi. Mẹ mặc áo phông, trời lạnh nên đắp chung chăn, tôi thò tay vào áo bóp vú mẹ.

Trước kia tôi vẫn thỉnh thoảng sờ trộm, nay sờ thấy hồi hộp kinh khủng, luồn mãi mới đưa được tay vào vú mẹ, mẹ không mặc áo lót. Sờ thấy vú mẹ to quá, bóp mãi mà không hết, bình thường sờ trộm chỉ lần cái núm vân vê, nay mới để ý vú mẹ to quá. Đang định lần cái núm thì mẹ trở mình nằm ngửa ra làm tôi giật thót, như có tật giật mình tôi không dám sờ nữa, nằm im một lúc rồi ngủ.

Hôm sau thì lại lên thị trấn lại. Trước khi đi tôi cứ hỏi khi nào bố về. Mẹ tưởng tôi nhớ bố nên cuối tuần sau, bố tôi rao hàng xong rẽ qua đưa tôi về. Về tới nhà cũng tối, bố mua sẵn đồ ăn, bảo tôi nấu cơm rồi đè mẹ ra làm một nháy, mới đầu còn giữ kẽ, sau mẹ rên như bò. Tôi ở ngoài ngứa ngáy lắm mà không dám vào xem, đành tập trung nấu cơm.

Cơm nước xong xuôi, bố tôi cho tôi mấy cái đồ chơi rồi bảo đi ngủ. Tối đấy 2 người làm tình đến khuya, bên kia tôi nằm nghe mà chim cứ cửng tếu, tôi ngó sang cũng tối chẳng thấy gì, chỉ nghe tiếng mẹ rên như đánh vần cùng tiếng bố giã phành phạch. Chim tôi tức tức, tôi đưa tay xuống vuốt thì thấy dễ chịu, tôi cứ vuốt vuốt, càng vuốt nhanh càng thấy dễ chịu, tôi càng vuốt càng nhanh, rồi cảm giác căng người lại đến, tôi phụt tinh đầy trong quần. Cảm giác nhẹ nhõm hơn, tôi nghe một lúc nữa rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau tôi dậy hơi muộn, tôi vạch mùng ngó sang phòng mẹ thấy mẹ đang ngủ, chăn đắp đến cổ, bố đi đâu mất rồi, tôi tưởng bố lại đi sớm như mọi hôm thì tiếc lắm.

Dậy thấy quần cứng lại một mảng. Tôi ra suối tắm giặt luôn quần. Trời lạnh nhưng nước suối ấm ấm, chúng tôi dân tộc tắm suối quen rồi. Đi chơi một chập thì về ăn cơm. Bố vẫn ở nhà, Bữa cơm bố bảo chiều phải đi sang bên kia, tôi biết thể nào ăn xong bố mẹ cũng vận động, thế là ăn xong chui tót vào phòng nằm, mẹ hỏi tôi không đi chơi ah, tôi bảo không, con buồn ngủ rồi ở lì trong phòng.

Cái gì đến cũng đến, bố mẹ vào phòng nằm đắp chăn một lát liền có tiếng sột soạt, tôi bật dậy, tìm chỗ nhìn trộm quen thuộc rồi ngó sang.

Ngó sang liền thấy mẹ đang mút chim cho bố, đầu mẹ lên xuống đều đặn, bố thì cởi quần áo cho mẹ. Giờ mới để ý mẹ mút cho bố thì nuốt hết cả cái chim dài ngoằng của bố, chứ không phải mút mỗi cái đầu không, mút thêm vài cái thì dừng lại cho bố kéo nốt cái áo của mẹ ra. Vú mẹ bật ra, nảy tưng tưng, bố vồ lấy bên bóp bên mút, mẹ ưỡn ngực ra kêu a a, bố mút một lát rồi bất ngờ cầm chân mẹ dựng ngược lên, mẹ bị giật mình, chưa kịp kêu thì bố đã vục mồm ngay vào chòm lông của mẹ mà liếm, mẹ kêu ư một tiếng thật dài rồi rên liên tục, tôi ở bên kia lại vuốt vuốt chim, chẳng ai dạy mà tôi tự biết thủ dâm rồi.

Bố hục đầu vào thì tôi không nhìn thấy được lồn mẹ, chỉ thấy mắt mẹ nhắm nghiền, lúc rên, lúc thở, 2 tay thì túm đầu bố, chẳng biết là kéo vào hay đẩy ra. Bỗng nhiên mẹ rên to một tiếng, chân quắp lại, gì gầu bố vào, hông hẩy hẩy liên hồi. Nhưng sức mẹ không thắng nổi sức bố, bố đè 2 đùi mẹ ra, liếm liên hồi miếng thịt nhỏ nhô lên khỏi đám lông của mẹ. Mẹ rít lên một tiếng, người giật giật một cái, tay không kéo nữa mà đẩy đầu bố ra. Đầu bố bị đẩy ra vẫn cố mút thật mạnh miếng thịt kia, làm nó dài ra một đoạn, khi nó rời mồm bồ thì mẹ cũng kêu lên một tiếng dữ dội.

Bố vừa rời mồm khỏi mồm mẹ thì hông đã nhỏm lên, kê chim vào đúng vị trí rồi hẩy một cái, cả cái chim dài thòng lòng, to như cán cuốc của bố trong một tíc tắc đã biến mất trong đám lông của mẹ. Tiếng rên của mẹ dài cao vút lên khi mồm bố dời miếng thịt nơi lồn mẹ thì bỗng ặc một tiếng dừng lại khi chim bố chui tọt vào trong đám lông đó. Bố không dừng lại mà hẩy mông như giã gạo vang lên tiếng phành phạch, rung cả căn nhà sàn nhỏ. Mẹ lúc này không rên nữa mà chỉ ặc ặc trong miệng, 2 tay thì cứ đập đập vào người bố, giống như xin tha khi bọn trẻ con vẫn đập đập tay tôi khi tôi đè chúng nó xuống đất lúc chơi vật nhau vậy.

Nhưng bố không tha cho mẹ, bố càng dập càng nhanh, mẹ đập bố không được thì 2 tay múa múa rồi túm chặt vào chăn, mồm bật ra tiếng ứ ứ dài quen thuộc mà tôi vẫn được nghe, 2 vú của mẹ bật tưng tưng như 2 quả bóng bay đầy nước. Dập một hồi cuối cùng bố cũng dừng lại thở, mẹ thì cả người giật giật. Bố rút mạnh chim ra, mẹ giật mạnh một cái, thở còn to hơn cả tiếng bò đi cày.

Tôi cứ nghĩ xong rồi thì bố luồn lay vừa lật vừa kéo, chỉ một động tác mẹ từ đang nằm ngửa chuyển thành quỳ bò, chổng mông lên cao. Bố cũng quỳ lên, nhỏm mông cầm chim đập bèn bẹt vào lồn mẹ. Tôi nhìn từ bên hông sang, mẹ quỳ tôi vẫn nhìn thấy một miếng thịt đỏ thâm lòi ra khỏi đám lông, bố đập chim đúng vào đám thịt ấy, đập cái nào là mẹ ứ lên cái ấy.

Đập mấy cái thì bố nhét chim vào, bố chỉ nhấp nửa chim, nhẹ nhàng, 2 tay bám vào hông mẹ, mẹ thì kêu ư ư nho nhỏ. Một lát mẹ không bò nữa mà nhổm dậy, vén tóc lên, tôi có thể nhìn thấy 2 vú mẹ thòng xuống giống hệt 2 quả bóng bay đầy nước mà tôi vẫn nghịch, lắc lư nhẹ nhẹ theo nhịp dập của bố. Bố thấy mẹ nhổm lên thì hẩy mạnh một cái, cả cái chim lại chui hết vào lồn mẹ, cả người mẹ chúi về phía trước, nhưng bị 2 tay bố kéo lại, cứ thế bố giã phành phạch, tiếng phạch này còn to hơn cả hồi nãy, vang vọng khắp nhà, mẹ thì không rên nữa mà chỉ kêu hự hự, dập một lát mẹ lại bò ra, bố không bám hông mẹ nữa mà cầm 2 tay mẹ kéo mẹ lên, tôi lại thấy 2 quả bóng bay nhảy nhót loạn xạ của mẹ.

Lại dập một chặp vang nhà, bố đột ngột thả mẹ ra, mẹ cả người mất lực, nằm bò ra giường. Bố vẫn chưa dừng lại, cầm một chân mẹ giơ lên cao, góc này tôi mới nhìn thấy lồn mẹ, đám lông quanh lồn mẹ ướt nhẹp, bết vào 2 bên, sủi lên bọt trắng xóa, ở giữa là một miếng thịt đỏ hỏn, cũng ướt không kém, chỉ thấy được vậy bố đã kê chim ấn một nhát nhập băng, mẹ lại rít lên một tiếng.

Bố không vì mẹ rít mà dừng lại, còn dập mạnh hơn nữa, mẹ kêu ớ ớ mấy tiếng thì cả người lại giật giật rồi kêu một tiếng thất thanh, lồn mẹ thì phun ra nước mỗi lần bố dập xuống. Giờ tôi mới biết tại sao chăn đệm của bố mẹ mỗi lần bố về lại ướt như vậy. Bố cứ dập như vậy đến khi lồn mẹ thôi không phun nước nữa, bỏ chân mẹ xuống, vật ngửa mẹ ra nằm đè lên dập mấy cái nữa thì ấn rịt hông xuống rồi nằm im.

Tôi cảm giác bố mẹ làm xong rồi thì rút lui.