Chapter 17
========================================

Sẵn mấy lần xịt đi tìm quán máy ảnh thuê cái máy ảnh chụp xa chụp nét. Đầu tiên nó cho con 5d mark 2 với 70 – 200, ra chụp không ăn thua, lại lấy con bánh chưng với 200 – 400 mới ổn ổn, mà nó bắt cọc trăm củ lấy méo đâu ra. Nghĩ mãi về nhà thằng Long xem có cô ở nhà không thì cô không ở nhà, nhìn thấy ngay con sh nhập ý màu mận chín nhà nó, nhà nó có 2 con, một con màu mận chín này với con màu trắng. Chắc cô đi con màu trắng rồi, thế là mượn thằng Long chạy luôn, đến quán máy ảnh vất luôn chìa khóa cho nó, mượn con dream ghẻ của nó chạy, vừa an toàn đỡ bị nhận ra.

Đến khúc đường vắng nấp đi chờ sẵn đấy, đến hẹn lại lên tầm hơn 7h30 con xe thùng quen thuộc lại dừng lại, rúc vào một vạt đường, tôi nấp bên nó rúc vào luôn, thấy 2 người đi xuống, mở thùng xe rồi chui vào lại, mé nó nay không lên đồi ah. Lóp ngóp bò ra chỗ thuận lợi chụp ảnh, góc thì ngon rồi, ống kính cũng zoom tới mỗi tội tối quá, không chụp được, trơ mắt ra nhìn đôi ếch dắt xe xuống rồi mỗi người một ngả.

Hôm sau quay về quán ảnh bổ sung cấp tốc một khóa chụp tối, nó nói nào là iso, nào là màn trập, nào là phơi sáng, mây mây, nghe đau hết cả đầu, cuối cùng là phải đặt lên chân máy, phơi sáng vài giây và iso cao cao chút. Giống máy ảnh bánh chưng to nặng này mạnh lắm, tối chút nó về cũng cứu sáng được, sáng mà cũng cần cứu ah.

Nghe thế thôi ghi lại rồi tối vẫn phải về lên mạng xem cách chụp ảnh rồi lấy con kỹ thuật số kia thực hành cả ngày hôm sau với hôm sau nữa.

Mấy hôm thuần thục lại đi rình tiếp. Đúng ngày trăng sáng, đến sẵn một góc lắp chân máy các kiểu sẵn sàng luôn. Trời không phụ lòng người, đôi ếch đúng giờ lại đến, lia máy chụp liền mấy kiểu lúc đưa nhau lên thùng xe. Nay trăng sáng, đôi ếch lại xuống thùng xe vén váy lên úp mặt vào thùng xe mà phật, phật lúc lại dẫn nhau lên đồi, qua chỗ tôi một đoạn, phát này thì rõ ràng luôn, trăng sáng không cần phơi sáng lâu cầm trên tay mà chụp. Chụp được 3 tấm thì sợ nó kêu to quá không dám chụp, lúc nào đôi ếch dập nhau bành bạch thì mới chụp thôi. Mất hơn tiếng đôi ếch mới chơi xong, đi xuống dắt nhau về, về bật đèn xe lên rồi còn đứng bóp nhau lúc nữa mới thôi.

Về đến nhà mà người cứ run run, bây giờ xử lý đống ảnh này cũng khó, nhà thằng long có máy tính mới xử lý được, chứ đem ra quán nó sao lưu lại thì chết, mà không đem ra quán ảnh cũng không đẹp được.

Thế là lại mất thêm cả tuần ở quán ảnh bắt nó dạy cách tải phần mềm, cách chỉnh sáng. Photoshop thì khó, chứ chỉnh ảnh cho sáng lên thì chỉ cần kéo kéo tí thôi là được. Mua luôn cái thẻ nhớ của nó, mẹ cái thẻ nhớ mấy gb đòi 2 củ, nó đem cái mới cho xem giá mới thôi, đúng là đồ chuyên nghiệp.

Mua thêm cái đầu đọc thẻ về nhà thằng Long tải phần mềm về chỉnh cho sáng lên mới rõ nét chút, có mấy cái ảnh nóng, mấy cái rõ mặt, chọn một cái tương đối rõ nhưng cô quay lưng lại, với một tấm không rõ nhưng hơi nóng, người ngoài cuộc xem không hiểu nhưng người trong cuộc xem phát hiểu ngay. Lặn lội một buổi chiều đi xa thật xa mới rửa được 2 cái ảnh, rửa lấy luôn.

Có ảnh rồi thì chỉ chờ cơ hội thôi.

Nghĩ mãi mới ra một cách, đi mua cái sim rác về lắp vào máy, chờ tối đi học nhà thằng Long, lúc về vứt trước cửa nhà cô, đang học đi vệ sinh nhắn tin cho cô ra cổng có người gửi đồ, cô ra cầm cái bọc tôi bọc vào, trong có 2 cái ảnh kèm dòng chữ, “cưng còn chưa làm anh sướng lại mà làm cho thằng khác rồi”

Cô gọi lại tôi, nhưng tôi nhắn không được gọi lại rồi tháo sim ra lắp lại sim tôi.

Đến lúc gần về thì lắp sim vào, cô gửi tin nhắn anh muốn gì, anh là ai, anh muốn thế nào, rồi các kiểu, tin nhắn đến liên tục, tôi nhắn lại một câu rằng: Anh là người làm cho em sướng.

Cô lại nhắn lại anh muốn gì ở tôi, xin tha cho tôi.

Tôi lại nhắn lại: Còn nói giọng ấy nữa thì không cần nói chuyện nữa.

Cô lại nhắn lại rằng cô sẽ báo cảnh sát.

Tôi nhắn lại rằng: Tôi sẽ báo chồng cô. Chồng cô chắc chắn sẽ tin cô đấy, ông ấy rất yêu cô.

Tôi xin anh đừng làm thế anh muốn thế nào mới buông tha cho tôi. Cô nhắn lại.

Tôi nhắn cho cô 2 chữ: Tôi nào.

Lát sau cô mới nhắn lại, em xin anh, anh muốn em làm gì mới chịu tha cho em. Anh muốn bao nhiêu.

Tối mai, 8h, chỗ lần trước. Tôi nhắn lại rồi bỏ sim ra. Đi ngủ thôi.

Sợ cô báo công an hay người đi cùng, hôm sau tôi không đến đó trước mà nấp ở một đoạn đường khác, chờ cô đi qua một lúc rồi mới lắp sim lại nt cho cô bảo cô quay lại chỗ tôi đang đứng, còn tôi lên xe lên lại chỗ cũ. Cô quay lại tôi cũng không thấy có gì đáng ngờ cả lại lắp sim báo cô quay lại chỗ cũ, cô đến đúng chỗ bị bắt cóc hôm nọ, đúng cái cây này thằng Long vác cô để ở đây. Tôi nấp sau cái cây chờ cô đến thì bịt mồm cô lại, cô giãy giụa tôi túm tóc bóp mồm cô nói vào tai…

– Giãy hay im.

Mồm nói tay thì túm với bóp mạnh dần, cô không nói được nhưng không giãy nữa tôi thôi không bóp nữa, cầm tay cô vòng qua cái cây rồi trói lại, tôi đứng sau cô, một tay túm tóc một tay làm, lúc trói túm tóc cô gì lên đằng trước vừa nắm tóc cô vừa trói cô cứ kêu đau khe khẽ, cô kêu tôi càng làm mạnh, trói xong thì kéo quần cô xuống lộ ra cặp mông nảy lửa.

– Tôi nào. Tôi gằn giọng hỏi.– Em sai rồi.– Em nào. Tôi lại gằn giọng hỏi tiếp.– Em Kim sai rồi.– Sai thì phải làm sao, tôi vừa hỏi vừa xoa xoa mông cô, xoa đến đâu gai ốc cô nổi lên đến đấy.– Sai thì phải phạt, cô ngập ngừng.– Phạt thế nào. Tôi ngừng xoa mông, kéo cái áo lên trùm vào đầu cô, kéo cái áo ngực của cô xuống cho 2 quả vú bật ra.– Tùy anh phạt.– Thật không? Tôi hỏi, tay túm lấy cả tóc cả áo cô kéo ra, này không sợ cô nhìn nữa mặc dù tôi cũng bịt mặt kín mít rồi. Tay còn lại ngắt vú cô một cái thật mạnh.

Người cô co rúm lại, khẽ á một tiếng, cô lên tiếng tôi lại ngắt thêm phát nữa, cô không dám kêu nữa mà chỉ gồng người lên.

– Thật.

Cô vừa nói hết câu tôi vỗ bẹt cái mông phát vang vọng, sợ hú hồn không dám vỗ nữa, thò tay lên cầm cái núm vú của cô giật giật day day kéo hết tầm rồi bỏ ra cái phực, cô lại rúm người lại, tôi lại cầm bên kia giật tiếp.

Giật chán cho tay xuống móc vào lồn cô thấy ướt nhẹp nào là nước.

– Con đĩ dâm. Tôi rít lên, tay móc không thương tiếc, cô đang chổng mông, tay lại túm cổ cô không làm sao được, sờ sờ lên cái lỗ trên lấy tay móc vào thì nó chật quá.– Thả lỏng ra, đây là hình phạt, tôi nói.

Tức thì cái lỗ đít cô thả lỏng chút, ngón tay ướt đẫm dâm thuỷ của cô chọc mạnh vào, cô rít lên như lợn chọc tiết, tôi ngay lập tức cầm tóc cô giật mạnh cho cô im, tay đằng sau thì móc như điên, không thương hoa tiếc ngọc, móc như muốn cầm lỗ đít cô mà xách mông cô lên vậy, móc một lát người cô giật giật rồi nhủn xuống, tay tôi cũng tuột khỏi lỗ đít cô.

Lau luôn vào bụng cô, đồng thời kéo cô đứng lên, rút con cặc ra, chọc mấy phát mới trúng lỗ, vào lỗ cái là chọc lút cán luôn.

Đánh nhanh thắng nhanh, dập lút cán thật mạnh, cô cứ ôm cây mà rung thôi, mồm thì ư ử, cứ mỗi lần rên là tôi lại ngắt vú, chơi một lúc lâu thấy cô mềm người rồi thì mới cởi trói tay cho cô, để cô ôm cây cho dễ, tay vẫn nắm đầu cô, đề phòng cô quay lại.

Dập cú bành bạch, chỉ một tư thế thôi, mà sao chơi cô tôi hưng phấn lắm, càng dập chim lại càng cứng càng sướng, lại cứ càng dập. Không biết bao lâu mới có cảm giác căng cứng liền rút ra, túm đầu cô ngồi xuống, đút chim vào cái mồm cô đã há sẵn mà dập vào ấy.

Đầu tiên còn phải ấn đầu cô, sau cô tay bám mông tôi mà tự bú mút tận gốc cặc, sướng thực sự luôn, chim đâm tận họng cô kêu ọc ọc mà cô không oẹ, được tí cũng không chịu được rút ra chút rồi bắn tinh, không để cô bị sặc như lần trước nữa, cô mút giỏi như chị y tá vậy mút qua mút lại.

– Sướng không?– Có, cô vừa mút chim vừa trả lời cô không dừng lại vì tôi vẫn nắm đầu cô chưa bỏ ra.– Ai có. Tôi rít lên, nắm tóc cô thật mạnh, ấn thật mạnh vào con cặc tôi, con cặc nửa cứng nửa mềm của tôi cắm sâu vào họng cô, cả mặt cô đập vào háng tôi khá mạnh.– Em có sướng. Vừa nhả tay ra cô vội trả lời.– Em nào. Con đĩ dâm.

Tôi nói kéo đầu cô, thò tay xuống sờ vào thấy cái lồn cô lại đẫm nước rồi. Vãi cả lồn. Bực mình búng bộp phát vào hột le của cô cô rít lên, co rúm cả người lại, tôi lại búng búng mấy phát rồi cho tay vào móc, cô cứ ưỡn rồi sàng rồi giật khổ nỗi tôi túm đầu áp vào cây mà móc, không né được, vừa móc vừa đập vào hột le, lắm lúc vỗ cái lồn làm bép phát bắn cả nước lên, nước đâu lắm thế.

Cô cứ ỉ ôi ỉ ôi, móc tí thấy cô phọt cả nước ra, móc phát nào cô phọt nước ra phát ấy, chờ cô phọt nước xong thì xụi lơ luôn, tôi không tha cho cô nhấc cô lên mà nhét chim vào từ đằng trước, chim vẫn chưa cứng lắm nhưng nhét vào nhấp mấy phát nó lại cứng lại, bịt mặt kín quá không cũng hôn cô, đành túm đầu cô dúi vào ngực. Nhấc một chân cô lên mà dập, cô không còn hơi sức mà ỉ ôi nữa tôi cứ dập thật mạnh thật sâu, lần này chơi nặng đô ra nhanh hơn, một chốc sắp ra thì cô lại rên á á mấy cái rồi đái dầm cả ra, ướt cả quần tôi lẫn quần cô, lồn cô thì co bóp dữ dội tôi cũng không kiềm được mà rút ra, ấn vào mồm cô mà xuất tinh. Cô xụi lơ ngồi thở trông đúng như kiểu bị hiếp dâm xong, thương thật đấy.

– Sướng không. Tôi lại hỏi.– Con đĩ dâm sướng lắm. Cô vừa hổn hển vừa trả lời.– Lần sau có muốn không.– Đĩ dâm có muốn.– Lúc nào.– Lúc nào cũng được.– Mai.– Mai đĩ dâm lại đến.– Không ở chỗ này nữa.– Chỗ nào đĩ dâm cũng đến.– Ngoan đấy. Mai thưởng. Thích thưởng hay thích phạt. Con đĩ chắc chỉ thích phạt thôi.

Tôi vừa nói vừa cầm 2 đầu vú của cô ngắt ngắt kéo kéo. Không nói gì nữa, nói nhiều lộ, đợi cô hoàn hồn thì bảo cô đi trước, thấy đèn xe cô đi qua 2 khúc cua rồi mới lấy xe đi theo chiều ngược lại.

Về đến nhà mà cả người cứ run run, vừa sợ vừa sướng, cảm giác chiến thắng lan tỏa khắp người khiến tôi run rẩy và hưng phấn xen lẫn đó là sợ sệt, một đêm mệt mỏi và ngủ trong chiến thắng.

Hôm sau đi học, ngồi cùng em Yến như mọi khi, bơ êm em ấy đã quá lâu rồi, một phần vì đang thi giữa kỳ em ấy cùng mình cũng chẳng có thời gian, nay thi xong rồi tới công chuyện luôn.

Chiều đưa em ấy về, mùa này học thêm xong cũng 5 – 6h trời vẫn sáng lắm. Em đi xe cứ một điều anh 2 điều anh ngọt lắm. Dẫn em đi ăn chè, đến quán em thỏ thẻ hỏi, dáng vẻ thục nữ lắm, nhưng nội dung đằng sau thì…

– Sáng mai có 2 tiết văn anh có cúp tiết không? Em hỏi.– Có, sao em, em cũng muốn cúp với anh ah. Tôi hỏi cho có thôi, biết em không cúp đâu, em làm lớp phó học tập cơ mà, dâm thì dâm nhưng học em chăm lắm.– Không, sau 2 tiết văn là tiết thể dục, em định xin nghỉ trên lớp.– Thôi, tới công chuyện rồi, em Yến béo, vú to, xin nghỉ trên lớp là điều thường thấy thôi, xuống cũng có chạy với nhảy được đâu cơ chứ. Em vẽ sẵn đường rồi thế này không từ chối được rồi.– Uh sao em.– Em ngồi trên lớp một mình, anh vào chơi với em.– Chơi với em hay chơi em. Tôi vừa hỏi vừa cười dâm đãng…– Anh thích thế nào thì làm vậy, em chiều anh. Tôi đang định hỏi anh thích hay em thích. Nhưng thôi, một ý nghĩ lóe lên.– Chơi trên lớp thì bắn ra đâu, cho vào trong có mùi, nó chảy ra người ta ngửi thấy thì toi.– Thì anh đeo bao vào.– Anh không thích đeo bao, lồn em ngon thế đeo bao uổng lắm.

Tôi nói mất dậy em lườm tôi, lườm không nhìn thẳng cứ liếc xéo, môi thì mím mím nhìn dâm kinh khủng.

– Thế làm sao.– Anh bắn vào mồm em nhé.– Eo ghê lắm.– Em nói chiều anh hết cơ mà.– Để em xem đã.

Nói trước vậy thôi chứ tôi biết, phịt vào lồn em rồi thì em chỉ có chấp hết thôi chứ không có chuyện chịu thua nói chi là từ chối.


Hôm sau đúng như dự tính, tôi nt cho ông thầy bảo cho bạn Yến nghỉ trên lớp bạn ấy đau bụng. Ông thầy dậy địt ôk ngay. Tôi thì cúp 2 tiết đầu chơi điện tử, tiết 3 vào lớp mới chạy vào, vất cho ông bảo vệ bao thuốc kêu thầy con ngọt xớt, ông này tôi cúp tiết nhiều nắm hành tung của tôi rõ còn hơn mẹ tôi nữa.

Nhẹ nhàng vào lớp thôi. Trường tôi 2 tầng, 2 cầu thang một trung tâm là chính và một bên hông, từ trung tâm phân ra 2 bên mỗi bên 2 phòng, lớp tôi lại là lớp cuối cùng bên hành lang có cầu thang nên cũng không an toàn lắm, được cái đi vào lớp cũng chẳng ai nhìn thấy với đi lên cầu thang thì nghe thấy tiếng chân thôi, coi như cũng an toàn.

Vào lớp thì thấy em Yến ngồi tại chỗ đang vẽ viết cái gì trên quyển vở, thấy tôi mắt sáng cả lên cười còn ngọt hơn cả mía lùi, 2 đứa tự hiểu ý không gây ra tiếng động. Tôi sà vào ngồi xuống là ôm em ngay, chạm môi cái là cái lưỡi của em đã lùa sang khuấy tung tóe không kịp trở lưỡi lại luôn, kinh thật. Nay cố tình dặn em mặc quần rộng không đeo thắt lưng da với mặc quần lót dầy không nó ướt hết, hôn luồn tay bóp vú, vú em mềm mềm nhưng lại sờ thấy mấy cục cứng cứng, um cũng sắp đến ngày rồi, 3 tuần theo đuổi Cô Kim ngày nào cũng như ăn trộm vậy, bỏ bê hết cả nghĩ cũng tội nghiệp em, may mà dạo này học nhiều, chứ nghĩ lại ngày xưa em lên cơn nứng khủng bố ông thầy cũng thấy ghê ghê. Mà biết đâu 2 người này cũng léng phéng cũng nên, mà kệ chẳng quan tâm.

Hôn em mà ôm em, bóp vú em mà người em cứ ngoáy qua ngoáy lại như con sâu, gẩy gẩy cái núm của em thì em rên khe khẽ. Kéo em ra cạnh cửa ra vào cạnh cầu thang, ai đi lên còn nghe thấy chứ ngồi đây người ta vào thì chết, cạnh cửa có cái góc chết đấy, đây cũng là bàn của em lớp trưởng luôn mới hay chứ, thôi kệ nó, bế em lên bàn vén áo em lên thì em giơ tay lên, mình méo dám cởi chứ em thì bất chấp rồi, vén lên thôi, gạt tay em xuống ôm đầu mình, mình thì vục đầu vào vú em mà bú mà nhay, nhay mạnh em rên lên giật cả mình, vãi thật sợ em dần rồi đấy.

Bú vú xong thì cởi quần em ra đến đầu gối, thấy vẫn khó khăn vì em béo, cởi hẳn xuống mắt cá chân banh 2 chân em ra thì ôi thôi, lồn em ướt phải nói là nhoe nhoét, không nhịn được kéo cái quần lót em từ trong cái quần vải ra xem thì nó ướt thấm cả qua lớp đệm ra đến ngoài, loang thành một chòm to rồi, em chẳng thấy ngại ngùng gì còn kéo đầu tôi vào lồn em, thế là lại phải bú phải húp nước của em, nước của em thanh hơn, mùi không nồng như chị hay mẹ mà có mùi nhẹ nhàng kích thích kinh khủng.

Càng húp em càng ra nước, em cố gắng kìm nén những tiếng rên bằng tiếng thở phù phù, ấn đầu tôi vào lồn em tay thì túm tóc tôi mạnh khiến tôi thấy đau đau phải dừng lại vỗ vỗ tay em, em biết điều thả lỏng tay ra. Tôi đẩy em nằm ra bàn, cầm tay em để lên 2 vú em, em lập tức vò lấy vú của mình mà quằn quại mỗi khi tôi mút chặt lồn em, liếm qua lại cái hột le thôi, không dám tấn công nó mạnh, sợ em rên lên thì hỏng bét.

Đang mút ngon lành thì em gồng cứng mình, đẩy đầu tôi ra kéo lên hôn em, tôi mồm hôn em tay thì tụt khóa quần ra, con cặc bung ra đập vào ngay tay em, em vồ lấy nó ngay chuẩn đét khi không cần nhìn, tôi đẩy đầu em ra, chĩa con cặc vào mồm em, em nhìn tôi một cái rồi há mồm ra, từ từ mút lấy cái đầu khấc của tôi. Tôi bảo nhanh lên em thì em bắt đầu mút lấy mút để, em mút hăng lắm nhưng không sướng, chỉ là kích thích tôi thôi chứ mút thế này nếu tôi không địt vào mồm em thì không thể sướng để xuất tinh được.

Cảm nhận em mút một lát thì đẩy đầu em ra, em chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi, lập tức chỉnh lại tư thế cho cái lồn kề sát mép bàn, còn em nửa nằm nửa ngồi banh hẳn cái lồn non tơ trắng hồng với mấy sợi lông lưa thưa tuyệt đẹp ra mời gọi. Công nhận lồn em đẹp thật, hôm nào phải rủ em đi nhà nghỉ chụp lại làm kỷ niệm mới được.

Lấy đầu khấc tách 2 mép lồn đẫm nước ra, tôi vừa mút hết xong nó đã chảy ra một dòng, quét vào cái nó tràn bờ, chảy xuống mông em, mông em to quá nên nó không chảy được xuống mặt bàn. Quét qua quét lại em đã hư hư qua đường mũi, mồm thì ngậm chặt, từ từ thôi chứ mà một phát lút cán em thét lên thì chết cả lũ. Từ từ đâm đầu khấc vào lồn em, tách lồn em ra từng tí một cảm nhận rõ từng thớ thịt trong lồn của em, lồn em ướt quá rồi, trơn tru nhưng cũng bó sát kinh khủng.

Đến lúc lút cán 2 đứa đều thở phào một hơi, tôi chưa kịp động em đã ngó ngoáy cái mông em làm cái bàn kêu lên ken két, tôi 2 tay nắm 2 vú em lấy điểm tựa, không dám kéo 2 đầu vú, hạn chế kích thích em quá độ, nhẹ nhàng nhất có thể, cảm giác cứ như cưa bom ấy, ấn mạnh phát nó ớ lên một tiếng thì tan xác.

Nhấp ra nhấp vào nhẹ nhàng, em thì cứ nằm thở phì phò, mồm mím chặt, cứ há ra là tôi lại bịt chặt lại hoặc ngừng nhấp là em lại biết điều ngậm chặt lại.

Tôi vẫn mặc nguyên quần, em thì tụt quần đến mắt cá, mà toi mẹ rồi, em tụt mẹ nó quần ra từ lúc nào mình éo để ý, giật thót cả mình thảo nào chơi được thế này, em mở chân ra rộng thế, vội rút ra mặc lại quần cho em, em tụt một chân ra rồi, cả 2 cái quần xoắn xít bên một chân em. Em cứ khó chịu như thể muốn tụt hết ra vậy, tôi bảo luôn mặc vào anh chơi từ đằng sau.

Em lập tức phối hợp còn nói thêm câu mạnh nhé. Ừ mạnh, em kéo lên đến đùi thôi lập tức quay người em lại đút vào hơi khó, lấy tay em đặt lên mông, em hiểu ý cúi người xuống, 2 tay bành mông ra trong khi 2 chân vẫn đứng chụm nhau vì cái quần trên đùi. Em khom khom tôi đẩy em cho nằm hẳn xuống bàn, cái bàn vừa em nằm lên có một vũng nước lồn em chảy xuống ở đấy, em nằm lên vừa khéo lau đi luôn.

Tư thế này nhìn rõ cái lồn của em banh ra hồng rực, nhoe nhoét nước mời gọi, em chảy nước kinh thật đấy. Lại tư thế quen thuộc, vòng tay lên đằng trước chặn trước lỗ lồn em, ấn chim vào nó không trượt ra ngoài được nhẹ một phát đã ngập chim rồi, tôi vẫn mặc quần, mông em lại to không lút cán được nhưng bù lại chim tôi dài nên vừa đẹp với em.

Vào rồi thì bỏ tay ra, không dám nghịch hột le em mà chỉ nắm hông em kéo lại mà dập vào. Tư thế này lồn em bó sát kinh khủng, sướng không tả xiết, dập phát nào chất lượng phát ấy, cố tình dập mạnh nhưng chậm để nhanh ra mà sao nó cứ sướng mà không thấy cảm giác sắp ra, em tì lên cái bàn, lúc đầu còn đỡ, sau để hết trọng tâm lên bàn cái bàn kêu cót két mỗi cú tôi đẩy.

Không để em bám vào bàn nữa, kéo em ra xoay lại cho em bám vào tường mà dập, quần áo che đi tiếng động không còn tiếng bành bạch nữa tha hồ mà dập, em cầm tay tôi đặt lên mông em, muốn tôi vỗ đây mà, nhưng sao dám vỗ, có cho thêm tiền, không làm nào được, một tay bịt mồm em, một tay cầm núm vú em mà ngắt, em đau lồn co thắt lại tôi càng sướng tợn, nhưng bịt mồm lại em vẫn rên được mới sợ chứ.

Rút chim ra ngồi xuống ghế, em kéo quần lên chút nữa, để hở mỗi lỗ lồn thôi rồi ngồi vào lòng tôi, tự em chỉnh ngồi phát xuống lút cán, tôi biết tỏng em rên nên ấn đầu em vào vai tôi thật chặt. Em ngồi lút cán rồi cứ thế mà sàng, sàng càng ngày càng nhanh, đến lúc không chịu được thì cắn luôn vào vai tôi đau điếng, tôi đẩy em ra kệ em sàng mà cắn luôn vào ngực em, cắn đến nổi rõ mười vết răng mới nhả ra cắn bên kia, em còn ấn đầu tôi vào chứ chẳng đẩy ra, càng cắn đau em càng sàng mạnh.

Cảm giác sắp bùng nổ rồi thì em ngồi phịch xuống, nhủn người ra không sàng nữa, em thì nặng tôi cũng bất lực. Đứng dậy thả chân em xuống, cũng lâu lâu rồi, đẩy em ra chỗ ngồi của tôi rồi cho em bám vào tường, từ sau đâm phát lút cán rồi cứ thế mà nắc, định ra tư thế này luôn, càng lắc càng hăng, càng sướng càng đẩy mạnh, bám tay vào hông em lấy điểm đỡ tránh đâm quá sâu lại vừa giảm ồn, lắc càng tự tin.

Đúng lúc cao trào thì “bạch bạch bạch” tiếng chạy lên cầu thang gấp gáp vang lên. Chạy thế này không kịp nữa rồi, kéo em ngồi xuống, kéo áo em xuống, quay lưng ra cửa che cái mông em đi thôi, tất cả chỉ khoảng 10 giây, em như ra rồi hay sao, nhủn người ra, thở phì phò, nghe thấy tiếng cũng chẳng buồn động, ngồi xuống cái thì dựa cả vào lòng tôi, tay buông thõng, cầm được tay em lên nắm trong tay thì tiếng mở cửa vang lên.

Quay đầu lại thì ra em lớp trưởng, chạy lên làm gì không biết. Em nhìn tôi cháy cả mắt, tôi tự nhiên lại muốn trêu em. Tay đưa lên bóp bóp vú em Yến mắt nháy nháy nói.

– Tâm sự tình yêu thôi, sao không được ah. Em yến mở đôi mắt nặng trĩu ra nhìn em lớp trưởng cái rồi chẳng buồn quay lại, may đây là bàn em em để điện thoại trên bàn, xoay xoay cầm cái điện thoại lên giả vờ bấm bấm.

Em ngồi xuống thì đâm lút cán vào lồn em rồi, tư thế này lại chật kinh khủng, em ngoáy ngoáy cảm giác muốn bắn đến nơi vội nói.

– Lấy gì lấy nhanh đi cho người ta tâm sự ở đây kỳ đà cản mũi.

Em lớp trưởng lườm tôi một cái, tôi đang quay lưng với em nên quay mặt đi không nhìn em nữa, ai mà biết tôi đang cô gắng để không bắn ra, chật ních thế này mà bắn ra em Yến không giật mình rên nên mới lạ.

Em lớp trưởng lục lục cặp tôi mới nhớ trên bàn em có vũng nước lồn, vừa nãy đẩy không biết sạch chưa, nhìn trộm em ấy thấy em cũng đang nhìn nhìn, nhưng rất nhanh tiếng sập cửa vang lên, tôi đẩy vội em yến ra nhưng vẫn không kịp nhét vào mồm em, một dòng tinh phọt thẳng lên đầu em, đợt phọt thứ 2 em mới ngậm được vào mồm. Tôi ấn đầu em Yến một chút cho em mút mút, em không nuốt thì không mút được nên đành nuốt vào, vừa mút vừa nuốt cảm giác sướng kinh khủng.

Chờ em mút hết thì kéo em lên, mặc lại quần cho em thì em nhủn người ra ôm chầm lấy tôi, tôi phải lấy khăn giấy trong cặp em để lau tóc cho em vết tinh trùng lúc nãy. Nhìn đồng hồ còn 10p nữa hết giờ, ôm em 5p cho em hoàn hồn thì giục em ra nhà vệ sinh lau lồn với rửa qua mặt, em ngồi 5p xong dậy tinh thần sáng láng năng lượng tràn đầy không còn vẻ mềm nhũn như 5p trước nữa.

Tôi thì chạy xuống sân lúc trống vang lên, cùng lúc là lớp tôi tan thể dục ra vòi nước gần cổng rửa tay chân mặt mũi, tôi làm như vừa đi vào vậy. Vào học 2 tiết êm hẳn, em lớp trưởng thì hở tí là nhìn, em Yến thì mặt mày tươi như tưới, ngồi học mà cứ mũm mỉm cười.

Học thêm thì học tiết 3 4 5, nhà xa không về là bình thường con trai hầu như ra chơi game, con gái ngồi trong phòng học thêm chờ là chủ yếu, đưa em về thấy không có đứa nào chờ hay ghê, thế là ngồi vào góc, cho em ngồi lên đùi thò tay vào lồn em mà móc. Nước nôi em ra kinh quá, sợ ướt quần phải lấy giấy lau vợi đi, lau xong lại móc, móc một lúc nhóp nhép lại lau, vãi thật, vì lúc nào cũng có thể có người vào nên không dám manh động, chỉ móc thôi, nghe tiếng mở cửa là rút ra liền, còn ôm em thì kệ ai thấy thì thấy, cuối cấp rồi, ôm nhau yêu nhau cũng không hiếm lạ nữa, có đứa còn ôm nhau sờ nhau ngay trên sân giờ chào cờ mới kinh, tôi vẫn rát lắm.

Đang móc sung thì tiếng mở cửa vang lên, em cờ đỏ đi trước, em lớp trưởng đi sau lần lượt vào. Tôi rút tay đang móc em ra ôm vào bụng em, tay bóp vú em qua lớp áo thì vẫn để, em điềm nhiên cầm cái điện thoại của tôi bấm bấm như không có chuyện gì. Tôi đẩy em ra đứng dậy như để thanh minh lúc sáng tao cũng ôm nó như thế này chứ không phải bọn tao đang địt nhau, lấy cái điện thoại trong tay em yến rồi đi ra khỏi lớp, kệ em Yến với 2 em kia.

2 em kia không ưa em Yến thì rõ ràng rồi, em cờ đỏ còn nói thẳng với tôi em Yến là loại không ra gì, tôi không thể nói tôi không cần em yến ra gì, tôi chỉ cần cái lồn múp míp hồng hào đẹp tuyệt vời của em ấy với bầu vú đủ bóp của em ấy là được rồi, chứ tôi không cần cô gái ra gì mà bóp phát xẹp lép hay cao đến nách tôi được, ướm con chim có khi đâm lút cán đến rốn em cũng nên, thôi thôi không nói không chơi là trên hết.

Chiều vừa học vừa nghĩ đến tối nay làm gì với Cô, nửa muốn tới nửa không, muốn tới là đúng rồi, không muốn tới là không muốn vồ vập quá, với cũng sợ nữa, nay cũng không học nhà thằng Long, cũng chẳng tới được, thôi để hôm khác.