Chapter 13
========================================

Tối về ăn cơm xong thì mẹ nó gọi điện hỏi thăm con em, xong nói nó chơi bời ít thôi người ta nói về đây thì chết. Mẹ nó đánh tiếng vậy nó sợ luôn, ngoan như con cún cứ như ông đang giám thị nó vậy.

Học hành cuối cấp, muốn căn ke cùng em Yến mà khó quá, may sắp đến m8/3 rủ em đi chơi em đồng ý luôn, lấy cớ đi tặng quà cô giáo thôi. Kèo thơm rồi. Từ hồi thò được vào em hôm trên đồi, Yến dâm đã chính thức sống lại, ngồi lên xe là ôm rịt, chỗ vắng còn lần mò chim tôi, sờ đằng sau chỗ nào cũng được, không gạt ra nữa. Em không học tối nên chẳng thể đưa đi chơi tối được, tối thứ 7 em cũng học không được đi chơi, địt thì lúc nào chẳng được, học cuối cấp có mấy tháng nữa thôi, em chăm học dù muốn cũng chẳng nỡ lòng nào bảo em đừng học đi chơi với anh được.

Kèo em Yến thông rồi chỉ chờ ngày thôi thì kèo khác đã đến. Chị y tá ở dãy trọ gọi sang, bảo xin được rồi, nay ký hợp đồng rồi, mai đi làm mời tôi đi ăn cảm ơn. Đến thì đón thôi. Đến nhà trọ đón chị đi ăn thì chị đã làm sẵn đồ ăn rồi. Ăn ở đây tôi không thích lắm vì nhà trọ ai cũng biết tôi, phòng lại không khép kín làm gì cũng phải ra ngoài, gặp người ngoài ở đây cũng khá ngại. Thôi đến rồi, thức ăn bày ra rồi thì đành ăn thôi. Đóng cửa ngồi ăn vậy, trời chưa nóng đóng cửa ăn cho tiện. Nhà xây bằng gạch nên cũng cách âm đôi chút, không phải đêm yên tĩnh thì cũng không đến nỗi bên này nói gì bên kia nghe thấy.

Ăn uống qua qua thôi, chị mua chai vodka nhỏ thôi, cưa đôi thì cũng chẳng bõ tôi uống. Tôi hỏi chị quá trình thì chị cũng kể ra, bảo cũng thuận lợi, mối này chị biết trước rồi, lần trước hỏi người ta đòi 280tr dạy hợp đồng thôi, còn phải tiền quà cáp nữa, lần này đến có người dạm rồi đặt 100 trước là vào việc luôn, chị mới giao thêm được 60 tr nữa, chỗ người quen họ bảo cứ đi làm trước rồi tính, vẫn thiếu 20tr nữa.

Nhà chị mới bán ít đất đồi mới được số tiền này. Cũng không hẳn là thiếu thốn thế, cũng biết ơn tôi lắm nhưng mà lần trước làm ở quán kia, thằng bác sĩ kia nó cũng hứa xin việc cho, làm ở đấy như làm hộ, còn phải cho nó chơi nữa, chờ nửa năm không thấy chị mới giãy ra, nó bảo năm nay hết chỉ tiêu đợi năm sau. Chị cũng khôn ra nên dứt ra được, chuyển chỗ khác, làm ở đấy 6 tháng tiền công chẳng được gì, mấy cô y tá nó thịt hết, còn mất thêm 20 củ nó dẫn đến nhà cái ông kia nữa. Đúng là thiệt đơn thiệt kép, con gái dại là mất sạch chẳng còn gì. Có một sự thật hiển nhiên là con gái thường thích tin vào những gì không nhìn thấy ví dụ như tương lai tươi đẹp. Con trai lại thường thích những thứ có thể nhìn thấy như ngực nở mông cong chẳng hạn.

Kể lể một hồi chị ngà ngà say rồi thì thu dọn, chị bảo đêm nay ở đây với chị, tôi bảo đi nhà nghỉ cho riêng tư, ở đây chỗ các chị em làm thế không tốt. Chị bảo bọn nó dẫn trai về suốt, đóng nhau phành phạch suốt đêm ấy chứ. Tôi bảo chị đấy là tôi chưa biết, giờ tôi biết rồi thì không thế nữa. Rồi dẫn chị ra nhà nghỉ. Vẫn là cái nhà nghỉ cứu thầy dậy địt kia, khá là xa chỗ này.

Đi 30p mới tới, lấy phòng rồi lên, chị bảo chị đi tắm. Chỗ này có nóng lạnh nên chị mặc quần áo sạch, đến đây tắm luôn rồi mặc lại. Chị tắm xong gội đầu luôn nên hơi lâu, lúc ra quấn cái khăn thôi, vừa lau tóc. Gội dầu gội dove thơm lắm, tôi cũng đi tắm, tắm xong mới thấy 2 cái khăn chị dùng cả nên cứ thế đi ra thôi. Chị thấy tôi tồng ngồng thì cứ cười tủm.

Tôi kéo cái chăn của chị ra, chị hét lên rồi đắp chăn giấu đi. Tôi lau người xong thì leo lên mò chị, chị bảo lau tóc cho chị khô đã, lại ngồi đằng sau lau tóc cho chị, nhà nghỉ không có máy sấy, lau mãi mới khô khô mà chim cứ đâm vào lưng chị, được đà cứ vừa lau vừa đâm, chị vòng tay ra sau cầm lấy nó xóc xóc. Chị quay người lại bú luôn, tôi vừa lau tóc cho chị vừa sướng. Chị bú một lát thì tôi kệ tóc chị luồn tay xuống bóp vú chị, vú chị như quả cam, bóp cố cũng vừa tay, núm vú to như hạt lạc, màu hơi đậm, sờ chán rồi thì đẩy chị ra, cầm chân chị kéo lên làm chỉ ngã chổng vó luôn ra giường, cầm 2 chân chị vành ra nhìn cái lồn chị cho rõ.

Lồn chị lông rậm, rậm từ mu xuống đến tận lỗ đít, 2 cái mép màu đậm, bên trong màu hồng, cái lỗ đã rỉ nước ra rồi.

Tôi không lấy tay vạch ra mà cầm chân chị banh ra vục đầu vào bú luôn. Chị mới tắm xong cái lồn thơm thơm, nước thì không mặn nhưng hơi ngái, nhưng điều đó cũng không cản được tôi húp sì sụp, chị rên khẽ thôi không như mẹ. Tôi thấy vậy liếm lên hột le của chị, chị kêu to hơn nhưng một lát rồi đẩy tôi ra không cho tôi mút. Tôi hỏi chị không thích ah chị kêu buồn lắm. Sau này mới biết con gái có người thích mút có người không, như chị có thấy sướng nhưng chị thích đút hẳn vào hơn là mút bên ngoài.

Chị bảo địt chị đi em, tôi bảo tôi mới lần đầu, hay chị địt em đi. Chị cười he hé bảo điêu thế. Tôi bảo điêu chị được gì mà điêu. Chị cười dâm bảo tôi nằm ra rồi ngồi lên người tôi, tưởng chị đút vào luôn chị còn cúi xuống bú thêm một tí rồi mới ngồi lên. Cảm giác lần đầu tiên được địt đã đến. Nó từ từ chui vào lỗ lồn chị, sau khi hết cái đầu quy thì chị ngồi hẳn xuống một phát cho lút cán, chị ứ ứ mấy cái thật dài rồi nằm luôn xuống ôm lấy tôi.

Tôi kéo môi chị lên hôn vào nó, chị cũng hưởng ứng lại nhiệt tình mà lùa luôn lưỡi sang bên tôi, lưỡi chạm lưỡi, chim đến tử cung cảm giác tê tái thực sự. Tôi sướng ngây ngất luôn, cứ thế hôn chị đến lúc hông chị bắt đầu động đậy không biết là bao lâu, hông chị động hông tôi cũng động theo, chị rên to lên, không đá lưỡi với tôi được nữa mà chỉ thè lưỡi ra rồi vừa thở vừa rên.

Hôn như thế không sướng nữa tôi nhả ra thì chị ngồi hẳn lên mà cưỡi ngửa. Đầu tiên chị ngồi xổm, nhấp lên nhổm xuống, chị nhấp xuống thì tôi hẩy lên, đập vào nhau cứ đen đét. Được một lát không biết chị mệt hay gì mà quỳ hẳn xuống, hông chị sàng qua lại điêu luyện vãi chưởng, nhìn chị cứ như diễn viên múa ấy. Ở cái thế này nó không ra vào mấy nhưng cứ day day con cặc sướng không chịu được.

Sướng quá phải ôm siết lấy chị cho chị chậm lại mà không được, đưa tay lên mỗi tay một vú chí mà bóp, hết bóp rồi lại cầm 2 cái núm của chị mà dứt, chị như lên cơn càng phi càng nhanh, tôi trẻ trâu làm sao phải đối thủ của chị. Cảm thấy cứng người thì ôm lấy chị, hẩy mông lên thật mạnh, dập vào mông chị bành bạch chục phát thì ấn gì vào mà bắn, tôi ấn ghì vào trong chị sâu quá chị cứ á á, nhưng hông cũng ấn gì xuống cùng tôi mà hẩy.

Phụt tinh xong thở hồng hộc, mặc dù mình chẳng làm gì. 2 chị em ôm nhau một lát thì tôi lăn một vòng cho chị xuống dưới. Rút con chim cứng dở mềm dở ra thì chị ngẩng đầu lên xem, thấy chị nhìn chằm chằm vào con chim thì đưa lên mặt chị, chị cầm lấy mút luôn. Mới ra lại mới địt nhau chưa nhiều nên đầu chim tôi nhạy cảm lắm, cho chị mút mấy cái cho sạch tinh trùng với nước nhờn rồi thôi, cũng không biết lau cho chị. Chị bảo lấy khăn rồi lau cho chị tôi mới làm. Lau mà tinh nó cứ chảy ra liền cho ngón tay vào móc một đống tinh trùng ra lau cho hết. Giờ mới nhớ cho vào có chửa, hỏi chị chị bảo chị chuẩn bị sẵn rồi, đừng lo. Nghĩ chị là y tá nên cũng không lo thật.

Nằm xuống hỏi chị thích mút ah. Chị hỏi lần đầu của em thật ah. Tôi bảo lần đầu trọn vẹn, còn mấy lần chỉ qua qua rồi xuất tinh thôi. Chị bảo thế sao nọ. Làm chị kinh thế. Tôi bảo tôi xem phim. Chị cười he hé rồi kể chuyện.

Chị học y, điều dưỡng, có bài học phải thông tiểu cho đàn ông, có cái chim giả, lúc học bọn bạn nó cứ thách chị mút, chị không sợ nên mút cái chim giả, từ đấy chị cứ tò mò vị của cái chim thật. Đến lúc con bạn nó có người yêu nó thực hành các kiểu, nó hỏi có mượn không chị thách nó cho mượn nó cho mượn thật. Chị làm xong thằng kia cửng lên to như con chim giả, chị chẳng biết thế nào lại mút luôn. Mút xong thằng ấy nó thông chị luôn, không phải thông lỗ tiểu mà thông lỗ sướng.


Chị bảo hôm mình đến cắt bao quy đầu, không có khách thằng kia nó cứ sờ, nứng quá thấy của mình chỉ muốn mút thôi. Rồi lại cười hí hí. Tôi nghe chị cười dâm quá thì ngồi lên, cắm ngay con cặc vào mồm chị mà dập, chị oẹ oẹ trong họng nhưng cũng không giãy hay phản đối, dập đã thì nằm lên người chị cầm chim rê vào lồn chị mấy cái rồi cắm vào.

Cắm một nhát hết một nửa thấy chật lắm, rút ra dập lại mấy cái mới lút cán. Sướng quá cứ thế dập như điên. Chị phải vừa rên vừa kêu một lát thì lấy chân quặp chặt người tôi lại không cho dập nữa, cả người chị ưỡn lên, tôi được dịp cắn ngay cái núm của chị, chị giật mình thả người xuống đệm cái huỵch.

Xong chị bảo làm từ từ thôi làm gì mà hùng hục thế. Tôi bảo tôi sướng quá. Chị bảo làm với chị thế thì được chứ tán được cô nào đừng làm thế nó không chịu được đâu. Lúc này tôi mới giật mình, đúng là làm hùng hục thật.

Chị lại nói của em vừa to vừa dài vừa vẹo, chơi tí là chị ra rồi, ra nhanh thì chưa kịp sướng, phải làm từ tốn thôi. Chị nói xong tôi nhấp một cái nhẹ nhẹ. Chị đang nói phải hớ lên một tiếng rồi lại bảo từ từ, chị chưa được, rồi ngồi dậy bú cho tôi nhiệt tình một lát, chị bú sướng lắm chỉ một lát là tôi phụt, tôi ấn thẳng vào họng chị mà phụt, với chị không cần nhẹ nhàng lắm, tôi nghĩ thế.

Chị ho xong lấy khăn lau mồm rồi lườm tôi, tôi cười xòa ôm chị lại hỏi chuyện địt. Chị bảo sướng thì sướng thật nhưng mà hùng hục như vậy làm xong thấy thốn lắm. Tôi hỏi thốn cảm giác sao. Chị bảo nó khó tả, đại loại là đau không ra đau nhưng không còn hứng nữa. Phải làm từ từ cho tử cung hay cái lồn ấy nó giãn ra thì chọc mạnh nó quen đi thì nó không thốn như lúc đầu nữa.

Với cả làm nhẹ thì nó sướng từ từ, động một cái là nó cũng sướng, vừa mơn trớn vừa mạnh dần, đến lúc quen đi thì làm mạnh dần, thế này hết sướng thì thế khác, cứ thế vừa làm được lâu, vừa sướng. Làm mạnh thì nó sướng luôn, nhưng lúc quen đi rồi thì cứ phải mạnh mới sướng, lúc ấy làm mạnh thì đau, làm nhẹ thì không sướng, như bây giờ đây, nên sẽ không có hứng nữa.

Đúng là bác sĩ có khác, vừa giảng giải vừa thực tế luôn, nói một hồi lại ôm chị ngủ. Chị cũng quay lưng lại giống như mẹ vậy. Ngủ một lát 12h đêm. Tôi muốn về nhà trọ xem mấy chị này ở kiểu gì, giã nhau phành phạch ở nhà trọ sinh viên là không ổn.

Về nhà trọ, cái nhà trọ này có nhà chủ trước vừa to lại vừa có cửa riêng không ai ở nên tôi vào bằng lối ấy, xong đi cửa sau vào. Vào đến nơi chẳng có gì lạ, đêm khuya yên tĩnh, nhưng chỉ yên tĩnh một tí thôi bắt đầu có tiếng bành bạch a á ớ vang lên rõ rệt. 6 phòng thì 4 phòng có người ở. 1 phòng 1 1 phòng 2 1 phòng 3, thêm chị là 7 người. Những tưởng tiếng phát ra từ phòng 1 người thì nó phát ra từ phòng 3 người.

Phòng trọ này có cửa bằng gỗ, có cái khe nhìn cố thì cũng thấy tí, phòng này tắt đèn rồi nhìn không thấy, thấy phòng chị ở một mình vẫn có đèn sáng thì đi đến xem. Phòng chị ở cuối, gần nhà tắm nhất. Đến ngó vào thì chị đang thắp đèn học thôi, ngó vào thấy chị đang ngồi, không phải ngồi học mà là ngồi móc lồn thủ dâm. Phòng này của chị cách phòng kia một phòng, không biết có nghe thấy những âm thanh kia không. Trước mặt chị là cái bàn gấp có cái máy tính đang sáng chứ không phải đèn học, trời đang lạnh chị quàng chăn nên cũng chẳng thấy được của chị thế nào, chị mặc áo phông nữa. Chẳng biết có nên gõ cửa không, vừa làm 2 nháy với chị y tá rồi, giờ vẫn thấy nứng. Thôi đến rồi thì gõ cửa.

Gõ xong cũng không ngó nữa, chờ tí rồi gõ cái nữa cho chị biết không phải ai trêu chị. Chị không mở cửa ngay mà ra xát cửa hỏi ai đấy. Tôi trả lời em Mạnh chủ trọ, chị mở cửa cho em lạnh quá. Dù gì tôi vẫn là trẻ con không đề phòng tôi lắm nên chị mở cửa luôn. Chị bật điện lên mới thấy chị mặc cái áo phông loại dài đến gần đầu gối. Tôi tò mò hết cỡ rằng chị đã kịp mặc quần lót chưa. Chị trọ ở đây là người có điều kiện nhất, học gì không rõ nhưng có máy tính xách tay, ở một mình, trông chị không đến nỗi xinh lắm nhưng da trắng có da có thịt, mặc một áo nhà trọ toàn phụ nữ nên không mặc áo ngực, đôi núm của chị nhô lên đầy kiêu hãnh.

Tôi chỉ dám nhìn qua một tí thôi chị không mời vào nên tôi bảo luôn.

– Em đi chơi khuya, định về đây ngủ, về mới biết chỗ này ồn quá, thấy phòng chị còn đèn nên em gõ cửa, có làm phiền chị không.– Chị bảo không.– Thế chị em mình nói chuyện một lát được không.

Chị lúc này tiến hơi khó xử nhưng cũng cho tôi vào. Vừa vào đã chạy trước gập cái máy tính xuống cái cộp, tôi cười đi đằng sau đóng cửa lại.

– Em cười gì.– Em xem phim mà mẹ em vào em cũng hay gập như thế. Tôi cười nói ám chỉ với chị.– Em xem phim gì. Chị buột miệng hỏi.– Tôi bảo em học tiếng nhật, hay xem phim nhật thôi.– Em mới học lớp mấy mà đã xem phim ấy rồi, xem rồi hỏng người đấy.– Phim gì xem hỏng người chị chỉ em với. Tôi nói rồi cười hehe, chị biết lỡ lời liền im không nói nữa.– Chỗ này vẫn ồn thế này hả chị, sao không thấy ai báo gì em. Xóm trọ không cho con trai vào cơ mà, với lại phòng ấy 3 người cơ mà.

Tôi vào ngay vấn đề chính.

– Phòng ấy 3 người, 3 chị em, một người hay trực ca đêm, một đứa đưa bồ về thì đứa kia sang phòng bên cạnh ngủ.– Thế mấy đứa kia không kêu ca gì ah.– Bọn nó chơi với nhau thân lắm, người yêu cũng cùng hội cả, có lần còn sang đây ngủ nhờ bên đây mỗi đứa dẫn một thằng về phòng chơi nhau cả đêm.– Vậy chị sao không dẫn ai về cho nó hòa, đỡ phải một mình xem phim.– Chị mới chia tay người yêu rồi. Giờ đang độc thân, em có anh trai nào không giới thiệu cho chị.

À thế ngày xưa chị cũng dẫn người yêu về hả, thảo nào không thấy tố cáo gì.

Tôi ngồi lên giường, giả vờ kéo chăn đắp xem có gì dưới chăn không. Y rằng có cái quần lót với cái áo lót lòi ra. Quần đỏ áo đen. Cái quần còn thấy ướt một mảng. Tôi nhìn chị nháy mắt, chị vội vơ lấy giấu đi.

Tôi đứng dậy nói. Chị tự xử ah, có cần em giúp không, không cần thì em về cho chị làm nốt nhé.

– Thôi m phắn đi cho chị ngủ.– Có ngủ được không he, đừng quá sức nhé chị. Ah chị ở đây mà ồn quá thì bảo em, em sắp chỗ khác cho chị.

Nói xong rồi đi về khách sạn thôi. Vừa làm 2 cuốc mà về kia lại nứng rồi. Về đến nhà nghỉ thì chị ngủ được giấc rồi dậy, lại rủ chị đi ăn đêm. Đêm có miến ngan ăn khá ngon ăn xong về lại phòng xem im chưa, chưa im thì có vấn đề, nếu không chơi đồ thì trâu cũng không dai thế được.

Về đến nơi đúng vẫn chưa thôi thật. Sẵn có số công an gọi luôn. Làm nhà trọ mà, chuyên ra đăng ký tạm trú tạm vắng, mấy ông công an cho sẵn số để có tệ nạn gì thì gọi ngay, nhất là vùng này càng phải đảm bảo an ninh.

Gọi xong thì đi về thôi cũng không ở lại, họ bảo biết rồi thôi cũng không biết họ làm gì. Vùng này công an mật nhiều lắm, ai làm gì họ chẳng biết họ có muốn bắt hay không thôi, thu lưới một lần phải bắt được cá to, không bắt được lại hỏng mối bảo kê của họ thì không ăn thua. Nghề nào nghiệp đấy thôi, lương 3 đồng bảo bọn họ đối mặt với tội phạm thì nghe cũng hơi vô lý.

Tránh vào đánh động lại quay lại nhà nghỉ, một đêm cứ đi đi lại lại mệt vãi ra, nứng cũng không nổi nữa mà lăn ra ngủ.