Chapter 2
========================================

Vừa nằm vừa nghe tiếng thở của mẹ. Trước kia nhìn trộm nhiều lần không hề thấy kích thích, chỉ thấy tò mò, mấy lần bị bố mẹ bắt gặp nhưng cũng chẳng sợ. Giờ mới để ý thấy nhiều thứ, vừa kích thích, vừa hồi hộp, lại hơi thấy sợ sợ như đi ăn trộm. Cứ vừa nằm vừa nghĩ ngủ lúc nào không hay.


Ngủ một tí thì bố gọi tôi dậy bảo chiều dậy dọn chăn chiếu cho mẹ như mọi khi rồi bố đi. Tôi nằm lại ngủ tiếp, nhưng nằm trằn trọc mãi chẳng ngủ được. Tôi mò sang bên kia, thấy mẹ đang nằm há mồm ra ngủ như mọi khi, bình thường lúc này có sấm đánh mẹ cũng chẳng dậy nổi. Trước kia tôi vẫn mò sang lôi sềnh sệch chăn đệm ra suối giặt, để mẹ nằm tơ hơ ra đấy, hoặc có lúc sang bên nằm sờ tí mẹ, vì lúc này mẹ không mặc áo có sờ chán mẹ cũng chẳng dậy. Nhưng hôm nay sang thì rón ra rón rén, chỉ sợ mẹ dậy.

Tôi vạch chăn ra, mẹ đang nằm ngửa, 2 chân nửa dạng ra, lông lồn mẹ bết lại, đầy bọt trắng. Tôi nhìn thấy lồn mẹ nhiều lần rồi, lần này tôi mới để ý nhìn thật kỹ. Lồn mẹ múp mùm mụp 2 bên mép hơi thâm và dày, ở giữa là một khe màu hồng, có một chỗ dịch màu trắng vẫn đang chảy ra, tôi biết đây là tinh dịch của bố. Tôi cẩn thận vạch 2 mép ra, ở giữa màu đỏ au, cái lỗ nhỏ xíu màu đỏ ở giữa hơi nhíu nhíu, bên dưới là một cái lỗ to hơn, tinh trùng đang rỉ ra. Tôi nhìn lên bên trên thấy nơi trên cùng của lồn mẹ là một hạt to như hạt đỗ, màu hồng trắng, tôi biết đây là miếng thịt mà bố cố gắng mút lấy. Như một đứa con bình thường khác, tôi bắt chước bố mình lè lưỡi ra liếm lên cái hạt đó. Cảm thấy tinh dịch cùng dâm thuỷ của mẹ khô đi đọng lại hơi xát, tôi liếm mấy cái cho ướt hẳn thì ngậm cả lấy cái hột ấy mà mút.

Tôi mút một cái thật mạnh thì mẹ bên trên ư a 2 tiếng. Tôi giật nẩy mình vội nhìn lên thấy mẹ vẫn ngủ, sợ mẹ dậy tôi không mút nữa. Lúc ấy còn nhỏ, cũng không có ý định địt mẹ, chỉ nhìn trộm, nghịch ngợm để lên thị trấn địt em kia mà thôi. Tôi nắn bóp vú mẹ không biết bao lâu thì lấy chăn lột ra đi giặt, đem chăn của tôi đắp cho mẹ.

Tối hôm ấy ngủ với mẹ, bình thường tôi không cho mẹ ôm tôi, tối nay chỉ chờ mẹ quay sang mà mẹ nằm xíu đã ngủ mất, tôi luồn trộm tay bóp bóp vú mẹ, mẹ nằm quay đi ngủ tiếp, tôi cũng nằm mơ màng rồi ngủ lúc nào không hay.

Hôm sau lên phố, sáng học xong là chiều rủ ngay em kia lên đồi, cởi hết quần áo của em ra, vục đầu vào lồn em liếm láp, liếm đi liếm lại cái khe hồng hào một lát thấy em rên khe khẽ, tôi liền vạch ra tìm cái hạt nơi đầu lồn em thì thấy nó nhỏ xíu, 2 mép của em cũng chỉ có một xíu không đủ để tôi mút vào miệng, không mút được thì liếm, tôi liếm vào cái hạt kia thấy em hẩy mông, rên to hẳn, tôi cứ thế liếm tới, cảm thấy không đủ tôi còn lấy răng cố nhay vào cái hạt ấy thì em nảy người lên đẩy tôi ra.

Lúc này thấy lồn em ra quá trời nước rồi, chim tôi thì cửng tếu lên, bức bách khó chịu. Tôi vạch lồn em ra, nhè cái lỗ bên dưới đang rỉ nước mà ấn vào. Ấn mấy cái mà không vào, em thì kêu la quá trời, lúc thì ú ớ, lúc thì kêu đau, lúc này tôi say máu lắm rồi, cứ cố mà ấn vào thôi. Rồi làm cái pực, em hét lên một tiếng, giẫy nảy người ra, tôi cũng chẳng thấy sướng gì mà thấy đau như dao cắt nơi đầu chim. Em kia một tay bịt lồn, một tay bưng mặt khóc mồm kêu đau quá, tôi cũng thấy đau mà không nói gì, ngó xuống thấy chim đỏ một mảng nơi đầu cu, lồn em cũng vương mấy giọt máu, chả biết máu của ai. Tôi hỏi em mấy câu có sao không các kiểu, dỗ mãi bảo thích gì tao mua cho, mãi rồi em cũng nín, 2 đứa mặc quần áo về, em thì tập tễnh, tôi thì đau cu, 2 đứa chẳng đứa nào đi được bình thường. Tôi xấu hổ cũng chẳng biết hỏi ai, cũng không dám kể với bạn.

Bẵng mấy hôm thì tin dữ ập xuống. Bố tôi đi buôn không về nữa. Ông ngoại quyết định chuyển hẳn chúng tôi về thành phố, sau một thời gian xử lý tài sản, thì tôi và mẹ tôi cũng chuyển về phố, bố tôi đi buôn nhiều năm, tiền đều mua đất ở phố, ông không lấy những mảnh ấy mà mua giùm mẹ một mảnh ở ngoại ô, mua một mảnh lớn có 300 mét đất ở cùng mấy sào đất đồi, còn có một cái ao nhỏ, ngôi nhà cũ ông cũng bỏ đi mà xây một căn nhà nhỏ mới, nhỏ như trước giờ, ông chưa bao giờ cho ai xây nhà to, ông nói, cây to đón gió, nhà to thì người ta để ý. Nhưng ông mua rất nhiều đất, xây mấy chục nhà rồi phòng trọ cho thuê, mỗi năm tiền thuê cũng cả mấy trăm triệu. Ông bà thì ở thị trấn biên cùng chú út, nơi kinh doanh chủ lực của nhà tôi. Từ đây ông cũng có ý định rút lui rồi. Chú út nhà tôi, hiện giờ là độc đinh của ông ngoại thì không được trộn lẫn vào việc làm ăn của gia đình mà ông cho ra làm ăn riêng. Chú dùng tiền gia đình để mở công ty xây dựng, nói là vậy, công ty xây dựng tay không bẩn thì chân cũng lấm lem. Chú út kém mẹ tôi tới 3 tuổi, năm nay chưa lấy vợ. Rút kinh nghiệm từ bác cả, với mẹ tôi, ông quản chú út như quản quân, chú chưa 30 mà nói chuyện thì toàn là đạo lý.

Chuyển xuống phố một thời gian tôi mới biết đến internet. Mẹ tôi mua cho tôi một chiếc Nokia mới tinh. Lúc ổn định được nhà mới tôi cũng lên lớp 8 rồi, vào năm học mới luôn, nhu mọi đứa mới mồ côi, nhà tôi không khí rất ảm đạm, mẹ tôi vẫn đi dạy học, tôi đi học cũng lầm lì chẳng nói chuyện với ai, cũng chẳng có mấy bạn, tướng tôi to con, mấy thằng lớp 9 thích bắt nạt, chúng nó đánh tôi cũng giơ mặt cho nó đánh chẳng sợ gì. Học được tháng cũng quen dần các bạn, tôi chỉ lầm lì chứ cũng không làm ai trong lớp ghét tôi, nhất là tôi lại công tử, tiêu tiền không sót của lắm. Trong lớp có một thằng tên Long, người ta gọi nó là Long thiếu gia, vì nó là người hà nội xuống làm ăn, nhà giàu sụm, mở sạp gỗ to nhất vùng này.

Một lần tôi đi học về lại bị bọn nó đánh, thằng Long thấy liền chửi tôi.

– Sao mày ngu thế đưa mặt cho chúng nó đánh, không biết đánh lại ah, tướng to mà sợ ah.– Kệ tao, tôi trả lời.– Tao cũng muốn kệ mày, nhưng mày cùng lớp tao, mày bị bắt nạt thì tao cũng mất mặt.

Tôi cười khẩy, chẳng để ý đến nó.

Mấy hôm sau, bọn kia lại gáy đểu tôi, thằng Long theo tôi thấy tôi bị đánh thì cầm hòn gạch lao vào đập thằng kia một phát ngay đầu, mấy thằng lớp trên thấy thế nhao nhao xông lên, tôi không đứng im được nữa liền bật lại, tôi tay đấm mấy cái rồi cởi ba lô đằng sau ra mà đập, 2 thằng lớp 8 đập nhau túi bụi với 3 thằng lớp 9. Thằng bị đập gạch đau lắm, sức cũng giảm, 2 thằng kia bị tôi với thằng Long dần cho ra bã. Tôi máu nóng, đập ngã một thằng rồi cứ thế mà rận nó, thằng bị đập gạch lao vào tôi, tôi mặc kệ nó đấm đá hay ôm, cứ nhè thằng dưới chân mà rận, đến lúc mấy thằng phải vào ôm tôi ra mới thôi.

Kết cục 1 thằng vỡ đầu khâu 7 mũi, một thằng thì rạn 2 cái xương sườn, nằm nhà 2 tuần. Bọn kia gây sự trước lại bị đánh nặng hơn, nên cũng không hẳn là lỗi bên tôi nên đồng ý nhận 40 triệu từ nhà tôi với thằng Long mà hòa giải. Từ đấy tôi với thằng long thành một cặp bài trùng, đi đâu cũng có nhau, nó là công tử nơi thành đô, tôi là công tử nơi phố núi, 2 thằng đều cao lớn nên khá nổi tiếng.

Thằng Long là người dẫn tôi đến với internet game, nhà nó lại có một giá sách lớn, bọn tôi ngày thì trốn học thêm đi chơi game, lúc ấy đột kích chơi say lắm. Tối về lại lấy một quyển truyện từ nhà nó về đọc. Phải nói đọc sách truyện khiến tôi mở mang đầu óc theo đúng nghĩa đen. Truyện Kiếm hiệp biết đến luân lý cổ từ xưa nay, truyện harry potter thì thấy được cuộc sống của một đứa trẻ trời tây là thế nào. Hết năm lớp 8, tôi cuộc sống của tôi chỉ có vậy, đọc hết truyện thì xem phim trên tivi. Nhờ cái ti vi mà tôi với mẹ mới ngồi lại với nhau mỗi lúc ăn cơm xong. Tôi vẫn ít nói như vậy, nhưng không khí trong nhà cũng sáng sủa hơn.

Nhà thằng Long thì mẹ mất sớm, bố nó 8 năm trước lấy vợ 2, nó gọi là dì ghẻ, năm nay mới 28 tuổi, lúc lấy bố nó đang học đại học, không cưỡng lại được xế hộp với căn nhà mới mà bỏ học lấy bố nó, chuyển lên đây 2 năm thì chỉ ăn với ở nhà đếm tiền. Giống như mọi công tử bột khác Thằng Long ghét cay ghét đắng dì ghẻ nó một là vì nó khinh bà này hám tiền, nhưng chủ yếu là hồi nhỏ nó nghĩ bà này hại mẹ nó rồi cướp bố nó. Lớn lên nó biết nghĩ hơn nhưng cái ghét thì mọc rễ rồi chẳng thay đổi được. Lại được bà này ăn no rửng mỡ, suốt ngày tập ghim, rồi ecrobic trong nhà, ăn mặc thoáng mát, thân hình cứ ngồn ngộn ra, nhưng là ghét ai ghét cả lối đi, thằng này thấy mẹ kế vậy, không những không nứng mà suốt ngày chửi con điếm này nọ.

Nhưng nó ghét chứ tôi không ghét, bà này hay đi công tác với bố nó, rồi chơi bời du lịch các kiểu, thằng Long lại hay tránh mặt nên tôi mãi cuối năm lớp 8 mới gặp bà này ở nhà, tôi gọi bố thằng long là bác vì bố nó kém ông ngoại tôi chục tuổi, doanh nhân mà, lấy vợ đẻ con muộn. Hôm ấy thằng Long lấy cớ ốm nghỉ, học, tôi biết nó lấy cớ nhưng vẫn đến nhà nó chơi, đến mẹ kế nó ra mở cửa, bà này đang tập aerobic, mặc đồ bó sát, mông vú ngồn ngộn, tôi cứ nhìn chằm chằm mà quên cả chào. Lên phòng chơi với thằng long một lúc, xuống thấy bà này đang cúi người chổng mông, 2 cái múi cứ phè ra làm máu dê trong người tôi ngủ quên bao lâu nay lại sống dậy.

Tối đó về, tôi lên mạng bằng điện thoại tìm cách địt nhau, ra một loạt kết quả, nào là lầu xanh, nào là dậy thì. Tôi đọc một đêm hết cả tiền điện thoại, từ đó tôi đọc truyện chữ thì ít mà đọctruyện sexthì nhiều. Dần mới hiểu ra, buồi tôi bị dính lõ, chưa lộn được, nên trước kia chơi em kia bị rách ra, chảy máu. Chim tôi so với tuổi thì to hơn, nên không cho vào được em kia. Của mẹ tôi bố tôi địt cả đêm, lồn phù lên, 2 mép mới dầy, hột le mới to như vậy. Cũng biết được mẹ đái ra là lên đỉnh dữ lắm, cả chuyện xuất tinh vào thì đẻ con nữa, đọc truyện kiếm hiệp với xem phim thấy một phát ăn ngay thấy lo lắng phết, mặc dù tôi chưa chơi được ai cả.


Ngày giỗ bố qua đi, nhà tôi lại trầm xuống một đoạn, tối đó, tôi lại nghe thấy tiếng ú ớ phát ra từ phòng mẹ, tôi nghĩ ra ngày xưa bố địt mẹ ghê vậy không biết dạo này mẹ chịu đựng khổ lắm, tôi chỉ thương mẹ chứ cũng không nghĩ đến việc loạn luân gì cả.

Sáng hôm sau, vào gọi mẹ tôi thấy mẹ đang nằm tênh hênh, chăn chẳng thèm đắp quần áo chẳng thèm mặc, tôi máu dâm nổi lên, vào xem mẹ. Lâu rồi mới thấy lại lồn mẹ, trông gọn gàng hồng hào hẳn so với lần trước, lông mẹ bết vào 2 bên nhưng không thấy có bọt trắng nữa, cái lỗ dưới, lúc này tôi đã biết là lỗ lồn để địt thì khép lại, hột le bên trên cũng nhỏ nhỏ chỉ bằng hạt đỗ nhỏ, màu trắng hồng nhạt.

Tôi lại lè lưỡi ra liếm, mùi dâm thuỷ của mẹ khô từ tối qua mùi hơi ngai ngái, tôi mặc kệ lại liếm tiếp, liếm mấy cái thì 2 tay vành hẳn ra mà liếm, lúc này mẹ kêu ư ử, tôi ngó lên thấy mẹ chưa dậy, chẳng biết đêm qua mẹ thủ dâm đến mấy giờ mà ngủ dữ vậy. Tôi vạch cái hột le của mẹ ra, liếm mấy cái, nó thấm nước bọt như nở ra một chút, tôi thò cả mồm vào vừa mút vừa nhay. Mẹ giật giật mấy cái rồi ú ớ tỉnh dậy, thấy tôi thì giật mình hỏi.

– Con làm gì đấy…– Con thấy bố cũng làm thế, tôi trả lời.

Mẹ tôi không nói gì một lát rồi bảo tôi ra ngoài cho mẹ mặc quần áo. Tôi không ra mà bả mẹ tôi cho đi cắt bao quy đầu. Mẹ tôi ngạc nhiên lắm, quàng cái chăn lại rồi hỏi làm sao?

Tôi bảo lúc nó to lên là bị đau, tôi tụt quần ra cái rẹt, chim tôi cửng tếu từ lâu bật tung ra, tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm rồi đưa tay túm lấy xem, thấy chim tôi khá to và dài cong vẹo về một bên, đầu khấc thò ra một chút đỏ au, mẹ tuốt nó xuống một đoạn, đâu lõ thò ra một nửa thì dừng, bao quy đầu vẫn dính vào đầu quy, không tụt xuống hết được, nên không lộn ra được.

– Lúc cửng lên thì bị đau, tôi bảo.– Thế à, mẹ tôi trả lời, mắt nhìn đầu quy, tay thì cứ bóp bóp chim tôi.– Ừ mẹ biết rồi, mấy nữa nghỉ hè thì mẹ dẫn đi.

Cứ thế đến kỳ nghỉ hè, mẹ tôi dẫn tôi đi cắt bao quy đầu, vào viện thành phố thì chật hết chỗ nói, xếp mãi không được 2 mẹ con đều lớ ngớ, được thằng cò chỉ ngay ra phòng khám tư, cách bệnh viện công một khoảng, đi vào trong ngõ.

Phòng khám nhỏ, có 3 y tá với 1 bác sĩ nam, 3 y tá nữ, cắt bao quy đầu có dụng cụ chuyên dụng, ai cũng làm được. Mẹ tôi đưa y tá thêm 100k bảo vệ sinh dụng cụ cẩn thận, một cô y tá cầm dụng cụ ra tiệt trùng ngay trước mặt mẹ con tôi. Cắt bao quy đầu thì bác sĩ nam làm, và làm trong phòng riêng. Nhưng vào đến nơi mới thấy bao quy đầu của tôi bị dính vào đầu lõ, phải tiểu phẫu, phòng khám chỉ có một bác sĩ nên bác sĩ gọi 1 y tá vào, làm, y tá đều bịt mặt nên tôi không thấy, chỉ thấy dáng người rất thấp, mắt hơi xếch, như truyện hay nói tướng dâm lắm.

Tôi thấy y tá nữ vào thì hơi xấu hổ nhưng không nói gì, cô này cầm dụng cụ chuyên dụng, giống dao nhưng không sắc, lộn lõ chim tôi ra rồi khía khía vào cho lớp da quy đầu tách khỏi quy đầu. Sau này tìm hiểu mới biết nếu dính bình thường thì chỉ cần làm như thế hoặc quan hệ thật mạnh là nó tự bật ra, còn dính hẳn thì phải mổ thật. Vì là y tá làm lại chạm vào quy đầu, có hơi buốt một chút nhưng chim tôi vẫn cửng tếu, cô y tá làm nhẹ nhàng, bị tuột tay chim tôi bật tung lên. Tôi thì ngượng đỏ mặt, cô ta thì cười hinh híc. Chim cửng lên thì dễ làm cho bao quy đầu tách ra, nhưng tách xong rồi thì lại không cắt được, cô y tá bỏ khẩu trang ra nói chuyện với tôi cho tôi quên đi để hết cửng. Lúc này tôi mới thấy ria mép cô này vừa dài vừa đen, mồm chúm chím môi dưới trề ra tự nhiên, tự nhiên tôi nghĩ đến môi này mút thì sướng lắm. Thế là chim tôi cứ cửng suốt. Đợi một lúc sốt ruột cô y tá còn búng cho nó 2 cái rồi hỏi.

– Đã thủ dâm hay quan hệ lần nào chưa.– Dạ rồi. Tôi nói lí nhí.– Thảo nào, chị nói rồi cười híp cả mắt, tôi thấy mắt chị liếc xéo chim tôi miệng mím mím dâm đãng vô cùng.– Chị giúp em với.– Cũng được nhưng không được nói với mẹ nghe chưa. Chị trả lời.

Trả lời xong chị cũng cầm cu tôi mà xóc, đầu cu tôi vẫn hơi rát nhưng chị xóc một lát lại không thấy rát nữa, lại muốn chị chạm vào đầu khấc nhiều hơn nên tôi cứ hẩy hẩy, chị xóc ngày càng nhiệt, tôi nhỏm người mỏi thì nằm xuống, chim cửng đã lâu, lại bị tác động nhiều nên tôi bắt đầu cảm giác tức dái, bỗng nhiên một cảm giác mạnh bao trùm não tôi, tôi ngó lên thấy mồm chị đang trùm lấy cái đầu khấc của tôi, vừa xóc chị vừa hóp má lại mút. Một cảm giác như điện giật chạy từ não, qua xương sống rồi xuống bìu dái, chim tôi cương cứng hết cỡ. Như biết trước được, chị nhả chim tôi ra lấy khăn vải bịt vào đầu khấc của tôi hứng tinh trùng. Tôi phụt một chặp mới hết, khăn bệnh viện hơi thô, đầu chim tôi lại vừa tiểu phẫu lúc này xuất tinh xong liền thấy đau rát, chị lại miết khăn một phát lau hết tinh trùng làm tôi đau giãy nảy lên. Chị làm thế là có chủ ý để chim tôi mau xuống. Tôi bị đau thật, đau co cả chim lại, chỉ một chốc liền nhỏ lại, chị cho dụng cụ vào bấm đi bao quy đầu, chim tôi vẫn nhạy cảm, chỉ thấy đau rát nơi quy đầu, còn cái bao bị cắt tôi cũng không thấy đau lắm. Bao quy đầu của tôi cũng không bị sao, cắt bằng dụng cụ, không cần phẫu thuật cắt hết nên rất đơn giản.

Trước khi về tôi còn dúi vào tay chị một nắm tiền nói cảm ơn rồi leo lên xe mẹ chở về. Bác sĩ có cho ít thuốc kháng sinh về uống cho tránh nhiễm trùng, dặn nửa tháng nếu có gì thì khám lại, nếu không có gì thì thôi.

Một tuần sau, chim tôi đã lành lại, lại một tuần nữa, buổi tối sau khi đắn đo rất lâu tôi mò sang phòng mẹ, bảo mẹ cho đi khám lại, thực ra là tôi nhớ cô y tá, muốn gặp lại xem có xơ múi được gì không.

– Mẹ tôi vẫn nhớ lời bác sĩ, hỏi tôi có sao không đau hay sưng không?– Tôi bảo không nhưng lúc cửng lên thì tức chim lắm tôi cũng không biết nữa.– Cởi ra mẹ xem nào, mẹ bảo…

Tôi cởi quần ra, chim đã cửng tếu, chẳng biết tại sao gặp mẹ chim tôi lại hay cửng. Mẹ cầm chim tôi mân mê, lộn lõ hết cỡ ra xem thử thấy cái đầu khấc bóng lưỡng đỏ hỏn.

– Thế hôm đi cắt có cửng thế này không, mẹ hỏi, tay vẫn cầm chim tôi.– Tôi bảo có, rồi bảo cô y tá xóc chim rồi mút cho mình.– Có thích không? Mẹ hỏi.– Tôi bảo thích lắm, rồi bảo mẹ mút cho con đi. Con thấy mẹ vẫn làm thế cho bố mà.– Mẹ bảo anh khác, bố anh khác.– Khác chỗ nào, con với bố đều là người đàn ông của mẹ, rồi lấy văn khổng tử ra nói, Phu tử Tòng tử, bố không còn thì con cũng như bố thôi.– Mẹ cười bảo cha bố anh rồi làm một động tác duyên dáng vôn cùng, một tay vén tóc, mồm cúi xuống mút đầu khấc của tôi. Đầu tôi như có điện giật, phản xạ tự nhiên thu hông lại một chút, đầu khấc tuột ra khỏi mồm mẹ, mẹ ngẩng lên nhìn tôi cười duyên dáng từ trên giường ngồi hẳn xuống đất kéo chim tôi lại mà mút.

Lần đầu tiên tôi được bú cu một cách trọn vẹn, tôi sướng như quên cả đất trời, 2 bàn chân như bị tê đi đứng không vững hơi khuỵu xuống, phải bám vào mồm mẹ.

Mẹ bảo tôi ngồi lên giường rồi tiếp tục mút, tôi sướng rơn, lúc đầu còn ngồi được, sau nằm chịu trận, tại tôi còn nhỏ, đầu quy còn nhạy cảm nên mới vậy. Mẹ vừa bú vừa xóc, chẳng mấy chốc tôi đã gồng cứng người, biết tôi chuẩn bị xuất, bà mút thật mạnh làm cái phực một cái, tay xóc thật mạnh, tôi gồng người phun ra mấy đợt tinh trùng, 2 mẹ con cùng nằm ra giường thở dốc.

– Sao anh sướng chưa, đã hết tức dái chưa, mẹ hỏi. Tôi thở vì gồng người quá chứ không mệt mỏi gì, chim một lúc vẫn cửng tếu, chưa có xuống…

Tôi cười cười, ngồi dậy, nhìn chim vẫn cửng, tinh trùng tôi phun ra một bãi trên sàn, mẹ cũng ngồi dậy, dập con chim tôi một cái nói ghê nhỉ.

Tôi bảo để con mút cho mẹ rồi quay sang, thò tay tụt quần, Mẹ bảo thôi, tay cản tay tôi lại nhưng lại ưỡn mông ngả người về phía sau để tôi tụt quần ra, một nhát 2 quần của mẹ bị tụt xuống, tôi vục mặt vào ngay, cảm giác mũi như chúi xuống một đầm nước vậy, mẹ hư một tiếng, 2 tay ôm rịt lấy đầu tôi, tôi liếm soàn soạt như điên, hết liếm lỗ dưới rồi lại liếm lỗ trên, mẹ rên hư hư khi lưỡi tôi quét qua hột he mẹ lại há lên một tiếng khác biệt, thế là tính nghịch ngợm nổi lên, tôi cứ liếm 3 phát bên dưới lại quét lên bên trên, mẹ cứ hư hứ hứ rồi há một tiếng như bản nhạc, một lát mẹ kẹp chặt đầu tôi hẩy mông liên tọi, tôi nhớ lại tuyệt chiêu của bố, liếm một đường rồi mút thật chặt hột le của mẹ. Mẹ ứ một tiếng thật dài rồi kẹp chặt đầu tôi hẩy mạnh, tôi mặc kệ mẹ hẩy thế nào đều cố gắng mút chặt không nhả cái hột ra, định kéo nó ra thật dài rồi kê chim vào như bố, nhưng không, mẹ hẩy mấy phát rồi kẹp chặt đầu tôi, không biết sức đâu kẹp dữ vậy tôi giãy mãi không ra được. Mẹ giật mấy cái tôi mới giãy ra được, bị đau chim tôi cũng ỉu ra, tôi cũng không thực sự muốn địt mẹ, tôi vẫn biết loạn luân, chắc mẹ cũng vậy, dù lên đỉnh mẹ vẫn kẹp chặt hông, tôi rút đầu ra thì đưa tay xuống bịt lại. Tôi thò tay vén áo bóp bóp vú mẹ, lần mãi mới thấy cái núm vê một cái thì mẹ giật thêm 2 phát nữa rồi nằm im. Mẹ nằm một lúc rồi thở đều, tôi bóp vài cái rồi về phòng.