Chapter 24
========================================

Lai em về mà em không nói câu nào, trời vẫn chưa tối, em không khóc to mà cứ sụt sịt nước mắt ngắn dài, về trao em cho bố mẹ em còn bảo nó khóc quá, không uống được mà cứ đòi uống. Đổ luôn tội cho em rồi chuồn, vừa ăn cắp vừa la làng có trình độ luôn.

Về đến nơi vẫn còn uống tiếp, bạn Long nằm gối đầu lên đùi em Quỳnh há mồm ra thở rồi, mép còn dính ít thứ không nên dính, bạn phun hết rồi, khổ thân bạn, đú làm sao được với dân tộc hả bạn. Kệ nó, uống thôi, còn lại 4 em gái, 2 thần men Quỳnh với Vi vẫn bất tử, còn ngạc nhiên là em lớp trưởng nãy chửi tôi mèo mả gà đồng xong giờ lại ngồi uống rồi, lần trước cũng biết em uống được rồi, có khi em giả bộ thôi. Kệ em còn gần chục mạng uống được cò cưa đến tối mịt mới về. Tôi phải đèo bạn Long về, tất nhiên rồi, nhà bạn đang có sự cám dỗ chết người đang đợi tôi. Mẹ thằng mất dạy, về đến nhà thì tỉnh, đến cổng thì nhảy xuống đi vào, bất lực, đành quay xe đi về. Cay.

Không thể về thế này được, tất nhiên là phi thẳng đến nhà chị Y tá rồi. Thế méo nào linh tính mách bảo gọi cho chị, vừa a lô cái chị đã sổ một tràng.

– Alo chị đây. Tiền phòng tháng này chị nợ nhé, tháng sau chị đóng cả thể. Yên tâm, chị làm ở viện chạy được đi đâu. Ừ ừ, thông cảm cho chị nhé, chị cảm ơn. Hí hí, rồi rồi. Thế nhá.

Tút tút luôn. Vãi, tôi có nói gì đâu mà chị nói như đúng rồi vậy. Thôi cho chị đói gần 2 tháng trời chị tìm mối khác rồi. Cũng phải. Mà giờ nứng này đi méo đâu giờ. Đúng là sờ cái lồn trinh, nó đen thế. Sao người ta cứ bảo sờ lồn thì đỏ nhỉ.

Vác cặc về thôi, may còn mẹ ở nhà híhí, đỡ quá. Về đến nhà cái nhà lạnh tanh, gọi mẹ mấy câu không trả lời, đem điện thoại ra gọi mẹ không nghe, mãi mới trả lời câu mẹ về muộn con không cần để cửa. Mẹ đi ăn hàng rồi haizz. Đi tắm cái mà con cặc nó cứ cửng tếu cả lên, chụp lại gửi cho cô, mãi không thấy cô trả lời. Đói rồi, nằm vật vã mãi mới ngủ được.

Vừa ngủ được tí thấy tiếng xe máy, ngó xuống thì thấy mẹ về, tự nhiên thấy tức tức trong ngực, chẳng muốn chào hỏi mẹ, nằm vật vã mãi mới ngủ được, cứ nghĩ mẹ đi với ai cũng không sao, tốt cho mẹ, nhưng mẹ đi thật thì vẫn thấy tức lắm.

Thi xong rồi, đi xả thôi. Gọi điện hẹn em Yến đi chơi thôi. Thi xong em Yến cũng được xả hơi chứ. Ok rồi, xách con xe đi thôi, mẹ hỏi cũng ậm ừ rồi đi thôi. Đi đón em Yến, nay em ăn mặc đẹp chút, không mặc đồng phục nữa. Thi xong đưa em đi mua quần áo thôi, em bảo bố mẹ cho tiền mua 1 bộ quần áo đi chơi, hỏi em đi đâu, em bảo về ngoại chơi, ngoại em ở trên vùng cao, cuối tuần rồi đi, đến khi có điểm thì về, mà cũng không biết nữa. Hỏi em bao giờ đi, em bảo 2 hôm nữa. Đúng là nghỉ hè, thôi có khi phải kế hoạch hè này kiêng, tập luyện thể dục thôi. Đúng lúc này cô nhắn tin bảo cô với thằng Long đang làm thủ tục xuất ngoại, sang kia rèn luyện thằng Long luôn. Đúng bài luôn rồi hic. Thôi cứ xả hơi hôm nay đã.

Dẫn em Yến đi mua 2 bộ quần áo, em đang tuổi lớn, lại lên cân, quần áo nhanh chật, em mua toàn những đồ rộng cho dễ mặc, một phần cũng để che lại sự mỡ màng của em.

Đi mua đồ trong thành phố luôn, mua xong lại đi ăn bún vịt nướng, ăn xong lại về nhà nghỉ quen thuộc, vừa ăn xong nóng, lại no nên 2 đứa vào nằm ôm nhau cho đỡ nóng. Hết mồ hôi em bảo đi tắm đã nhé. Tôi bảo ừ, em giơ 2 tay lên bảo tắm cho em. Đáng yêu thế không biết, bế em lên mà em nặng quá, 2 đứa đều phì cười, nhưng em nặng cũng hơn 50kg thôi, vẫn bế tốt, bế em vào phòng tắm, cởi quần áo của 2 đứa ra thì lại phải đem ra giường vất, vừa ra em đã đóng cửa phòng kêu không cho vào rồi cười hi hí bên trong.

Đểu giả thật. Đe dọa mãi em cũng không mở, tôi nghĩ chìa khóa kiểu gì cũng ở trong phòng này thôi, chứ ông chủ cất chìa khóa cái nhà tắm này đi làm gì. Kéo mở mấy cái ngăn kéo, y rằng có 2 cái chìa khóa nhỏ ở trong, hô to tắm nhanh lên anh đợi, rồi áp tai vào cửa, nghe thấy em xả nước tắm thì cắm chìa khóa vào vặn nhẹ. Cửa vừa mở cái là nhanh như chớp lao vào ôm chầm lấy em, em giật mình hét toáng lên rồi cười như nắc nẻ, 2 đứa ôm nhau cười kệ cái vòi sen dội ướt hết cả 2, ướt cả tóc em, em không định gội đầu mà ướt rồi thế là phải gội, em ngồi quay mông lại, tôi xoa dầu gội rồi gội đầu cho em, lần đầu tiên gội đầu cho con gái mà cứ nhẹ nhẹ tay, em bảo gãi mạnh vào thế là gãi đầu em mạnh hơn chút. Gãi rồi vuốt tóc em, tóc em khá dài, học hành mãi quên cả cắt tóc, dài sắp đến đít rồi, ngồi xuống thì chấm đất luôn, tóc dài vuốt thích thật đấy mà địt nhau thì hay bị giật đầu em.

Gội đầu xong thì đưa tay bóp vú em, vú em nay căng mọng, em bảo dấu hiệu cho thấy sắp đến ngày rồi, căng lên bóp càng sướng, bóp tí em bảo quay lại đây em tắm cho, thế là em lấy xà bông rồi kỳ lưng cho, từ nhỏ mới có người gãi lưng cho, phê phết, cứ ngồi để em xoa tắm, em xoa đến thằng cu thì nó đã chổng lên từ bao giờ rồi, em đứng dậy gội đầu cho tôi, gội xong kéo tôi đứng lên thì tôi hục mặt luôn vào háng em, kéo háng em ra mà bú, vừa rửa lồn sạch xong chưa có nước, mút cũng sướng hẳn, em cứ dội nước nóng vào người tôi rồi người em, mồm thì rên rỉ đều đều. Lúc sau em đứng không vững nữa thì kêu tôi ra ngoài kia anh, trong này lạnh. Nhà nghỉ không có bồn tắm để phịch nhau luôn, dội nước thế này thì hơi lạnh thật, mặc dù trời nóng lắm.

Đứng dậy dội ào người cho sạch hẳn rồi dí cặc vào lồn em rồi đút vào, đút đến đâu em rên đến đấy. Đút gần ngập thì bế 2 chân em lên, em tự giác quặp chân quanh hông tôi, tay thì ôm cổ tôi, tôi bế 2 quả mông của em lên. May tôi to khỏe, chứ em béo thế này yếu tí thì gãy lưng. Đúng thế rồi, vừa đi vừa bóp mông em nâng lên đặt xuống, nhấp sâu tuốt vào tận cùng cái lồn em, đi một vòng thì tôi mệt, mà có vẻ em còn mệt hơn, 2 chân buông xuống rồi, không quặp được nữa.

Bỏ em xuống giường, cứ thế đứng vừa đóng vừa bóp vú em một lúc, mệt thì nằm đè lên người em mà nhấp tiếp. Em lúc rên lúc thở lúc ôm lúc đẩy, tôi kệ em, nhấp sướng thì cứ nhấp. Nhấp mệt thì rút ra, kéo em lên giường cái là em tự động chổng mông lên, vãi em, ai dạy em mà giỏi thế. Kệ em, em chổng lên rồi thì đút buồi vào thôi. Đút cái gần lút cán.

Lại bài quen thuộc, bám tay vào hông em lấy cữ không cho thúc sâu quá vào em, có cữ rồi thì cứ thế mà thúc. Cả căn phòng vang lên tiếng bành bạch. Nhấp một lúc là đến bài tét mông quen thuộc, cái mông của em Yến là số một luôn, cái lồn cũng thế, thúc vào lồn rồi vỗ mông từ đằng sau thì 10 điểm, tuyệt đối không còn gì hơn.

Tét vào mông em em kêu á ứ, không biết là rên hay là kêu, không biết thì cứ tét, mà tét một bên mông thôi, tét chục nhát đỏ mông em, em cứ ngoáy qua ngoáy lại cái mông ý là phát bên kia nhưng tôi kệ, em càng ngoáy tôi càng sướng, càng sướng lại càng tét mông. Đến khi em nằm bẹp xuống đệm thì tôi mới thôi, nằm cạnh em, kéo em nằm nghiêng, vắt một chân em lên người tôi mà nhét chim vào, thế này không vào sâu quá, nhấp cũng tự tin hẳn, cứ nhấp liên tọi, em rên vang nhà.

Nhấp một chặp thì ấn đầu em xuống, em gượng một tí rồi cũng thụt xuống, đâm vào mồm em mấy cái thì bắn vào mồm em. Em ư ư mấy cái rồi cũng mút hết, mút xong thì chạy một mạch vào nhà tắm mà khạc khạc. Em khạc một lúc thì đi ra càu nhàu, tôi kéo em vào lòng, ôm chặt em cho em khỏi nói, em cố nói thì hôn em luôn, em càu nhàu nhưng dí miệng vào cái là lè lưỡi ra cho tôi mút, 2 đứa mút lưỡi nhau một lát thì tôi lại ấn đầu em xuống, em lại càu nhàu cái gì đó thì tôi đã nhét cặc vào mồm em.

Em lườm tôi rồi cũng mút, đầu tiên là nghịch ngợm, tí nữa là mút khí thế. Không biết ai dạy em, em mút chặt con cặc, mút cái đầu khấc rồi còn lè lưỡi ra đánh đánh cái đầu khấc, sướng tê cả người, ngồi dậy kéo em ngồi lên mặt, lè lưỡi ra mà liếm lồn em. Em Yến khoái cái khoản liếm lồn này lắm. Liếm cho là cứ trân người ra, quên cả bú cặc tôi, tôi phải thúc vào mồm em thì em lại liếm vài cái rồi lại há mồm ra rên.

Vật em quay lại, ngồi lên mà mút lồn, bóp vú, đá hột le cho em. Chỉ khoảng 5p là em đã rên quá trời quá đất, đùi đã kẹp đầu tôi rồi, phải bỏ tay ra đè đùi em, em lại đẩy đầu tôi, tôi lại đổi tư thế, ngồi lên ngực em, 2 tay vành đùi em, mồm bú trên xuống, tư thế này dễ mút hột le của em, cứ nhè hột le mà mút, em rên quá, giãy giụa. Mới đầu tôi còn thắng em, tí nữa em lên đỉnh em như có sức mạnh vô hạn, đùi em thắng tay tôi, kẹp chặt đầu tôi, lăn bên này bên nọ, tôi không chịu được phải giật đầu ra không bú em nữa em mới thôi.

Không thua em được, tôi ngồi dậy quay người lại, kê chim vào lồn em, em đang nằm thở chưa kịp định hình thì tôi đã chọc phát lút cán luôn, giờ này không kiêng nể gì nữa. Em bật dậy, tay đẩy ngực tôi, hông co lại hòng thoát con cặc tôi, nhưng không, tôi không để em như ý, kệ em chống cự, nhấp như điên, phát nào lút cán phát ấy. Em há miệng ra mà không phát ra tiếng, một lát há như vậy em mới kêu được, kêu thất thanh mấy tiếng rồi im bặt, miệng há to, mắt trợn lên, nhìn ghê quá tôi không dám nhấp nữa, nằm đè lên ôm em một lúc em mới hoàn hồn, đánh đánh lên vai tôi mấy cái kêu làm từ từ tôi. Tôi cười cười bảo sao em bảo làm mạnh lên cơ mà. Em bảo không biết, nhưng vừa nãy không chịu được, cảm giác cả người như căng ra ấy.

Em tỉnh rồi thì tôi đứng dậy, kéo em lên, vỗ mông em cái rồi bảo chổng mông lên. Lần đầu tiên chơi em vẫn còn trong tâm trí, em cười dâm rồi chống tay vào tường chổng mông lên. Tôi từ đằng sau nhấp lút cán luôn, chật khít, nóng ẩm trơn trượt, đúng là cái lồn số một, sướng thật đấy. Nhấp như điên vào lồn em, chạm vào bờ mông nảy lửa của em cứ bành bạch, chơi em thật lực luôn, chơi sướng thì thôi.

Em cầm tay tôi đặt lên mông, cái mông chưa bị đánh của em, tôi nhấc tay lên nhưng tét xuống lại là cái mông đã bị tét sưng đỏ kia. Em hét lên bảo đánh bên kia đi, tôi lại tét thêm cái nữa vào chỗ cũ, em kêu lên, ngoáy ngoáy cái mông phản đối, em ngoáy tôi càng sướng, sướng tôi càng giã mạnh, em ngoáy 2 cái rồi không còn hơi mà phản đối nữa, chỉ rên được thôi.

Sắp ra rồi, không vỗ em nữa mà đưa tay bóp vú, một tay day hột le của em, em rít lên qua từng kẽ răng, người em uốn éo, co giật, tôi kéo em nằm xuống, tay vẫn day hột le của em, em co giật dữ dội, tôi dập mạnh từ sau lưng em, 2 đứa đều nằm nghiêng, nhấp chục phát rồi bắn luôn vào lồn em, con cặc tôi lấp đầy lồn em, không còn chỗ cho tinh trùng nữa, cảm giác tinh trùng tôi ních chặt trong lồn em, em kêu lên đầy vẻ bất lực mấy cái rồi co giật theo nhịp bắn tinh của tôi, tôi bắn xong thì em cũng xụi lơ luôn, 2 đứa ôm nhau nằm thở rồi ngủ lúc nào không hay.

Nằm ngủ buổi trưa dậy cảm giác khá mệt mỏi. Thấy tay nặng như chì. Mở mắt thấy đang ôm con lợn béo tròn trắng trẻo, ah nhầm, em Yến, vẫn nằm chổng mông lại ngủ say sưa, một tay liệt mẹ nó rồi, không dậy thì không sao, dậy thì phải kéo tay ra, kéo ra rồi mà em vẫn ngủ, đúng là lợn thật. Ngủ với chị Y tá có phải giờ đang được bú cu rồi không.

Xoa bóp tay mãi mới đỡ đỡ tí, ngủ trưa tháng 5, đầu tháng 6 mệt thật. Em Yến vẫn ngủ như con lợn, bực mình vỗ đít làm tét cái. Em hóp mông lại, tinh trùng trong lồn em lập tức chảy ra, chảy cả xuống giường, phải lấy cái khăn lau cho em, em lật người lại ngáp cái rồi nhăn mặt nũng nịu, trông ghét không chịu được, phải đút buồi vào thôi, ngồi lên nhét ngay con cặc đang cứng dần vào mồm em, em mắt nhắm nhưng mồm mở mút ngay được!

Ngồi trên nhấp vào mồm em tí là mỏi, em cứ nhắm mắt, bực mình nhét sâu mấy cái vào họng em, em ặc ặc mấy cái rồi cũng bật dậy, đẩy hông tôi ra, tôi nằm xuống thế chỗ em, ấn đầu vào chỗ làm việc ngay. Em ngồi lên bú mút dần dần. Bú nhẹ nhàng, không hấp tấp, không cấp tập, cứ mút một tí, liếm một tí, đúng kiểu khởi động. Nằm hưởng thụ lại buồn ngủ. Ngủ trưa mùa hè nó cứ vậy, người mệt mệt ì ì, trưa lại làm 2 nháy nữa nên cứ nặng người nặng đầu vậy.


Buồn ngủ không để em nghịch vậy được, kéo em lên, em tự ngồi lên mà nhét chim vào lồn em, xong rồi ngồi xuống. Em ngồi xổm, lút cán cái em thở ra một hơi khoan khoái như kiểu vừa uống được cốc bia giữa trời nắng tháng 6 vậy. Trông cái mặt em thỏa mãn, mắt thì nhắm nghiền, mồm thì há ra, tay chống ngực tôi, nó dâm dê đĩ thoã một cách rất hợp lý. Em ngâm tí rồi bắt đầu nhấp, em nhấp từ chậm đến nhanh, em rên từ nhẹ cho đến da diết, đến khi tôi hẩy mông lên phụ họa em thì em kêu như lợn bị chọc tiết vậy, em này rên là nhiệt nhất đấy, đúng là đĩ non có khác.

Em rên đến không rên được nữa thì ngồi bệt xuống, chỉnh lại chân từ ngồi thành quỳ, tư thế này em nằm rạp lên người tôi, vì tôi vừa hẩy mông phụ em, em không cần nhấp nữa, tư thế này vừa vặn nằm hưởng thụ được. Tôi khá thích tư thế này, ôm em trọn, hứng trọn cả cơ thể của em, lại nhấp vào lồn em nữa, mỗi tội em nặng quá, nhấp mấy chục cái là mệt, làm cái thứ 3 rồi, khá là chì, thấy cặc càng chơi càng cứng.

Em thấy tôi không hẩy được nữa thì bắt đầu tiết mục sàng hông, chẳng ai dậy em mà em sàng mềm như nghệ sĩ, mồ hôi em bắt đầu chảy thành dòng, chảy cả xuống bụng tôi, mồ hôi chảy qua 2 gò vú non vừa vừa tay của em trông quyến rũ kinh khủng, nhất là hôm nay em sắp đến ngày, vú em nó cương cứng nó tròn hơn, căng hơn. Ngồi dậy mút ngay vú em, mút cả mồ hôi em luôn, thành ra cái vú nó mặn mặn vú có vị mút nó cũng thích hơn.

Em hẩy mông tí mồ hôi nhễ nhại, cũng mệt nằm phịch xuống mà hôn tôi, mồ hôi em ướt cả ngực tôi. Đẩy em dậy, xoay người em cho em ngồi ngược lại. Xoay từng cái chân một sao cho cặc không rời khỏi lồn em, con cặc xoay 180 độ trong lồn em, xoay xong em kêu một tiếng dài rồi nằm ngửa ra, thế là con cặc tuột ra mất. Ôm 2 vú em, tay em tự chỉnh con cặc vào lỗ để tôi nhấp lên.

Vào cái nhấp lút cán em rên lên re ré, tay từ vú tìm ngay cái hột le đã mọng nước của em mà day, vừa day cái em đổi kiểu rên luôn mới tài. Em rên cao hơn, hông hẩy mạnh hơn, mạnh quá tuột cả con cu ra, lại phải làm lại, lại ôm vú em, em lại chỉnh lại con cu, lại rên lại như nãy, lần này đẩy em ngồi lên, em chống tay xuống đầu gối tôi mà sàng mông, sàng chậm là tôi lại tét vào đít, tét đít không được là tôi lại day hột le, rồi cắn tai.

Tai là điểm yếu của em Yến, cắn cái là em tắt rên luôn, đầu cổ cứ co lại như con rùa, hông thì hẩy như điên, gai ốc nổi đầy người. Càng cắn tại em tôi càng sướng, được một lúc em ré lên rồi nằm phục xuống, kéo em lên, nghiêng người cho em đổ xuống, lại ôm em từ phía sau mà nắc. Em làm nãy giờ quá nhiệt, làm tôi cũng sắp tới rồi. Rút ra, lật em lại, nằm đè lên người em mà lắc như điên vào lồn em, em há miệng ra, kêu không thành tiếng nữa, tay chân mềm nhũn mặc tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi lắc chục nhát rồi rút cặc cắm vào mồm em mà bắn đầy mồm em, em chẳng buồn bú, cứ há miệng ra đấy, tôi bắn đầy vào rồi rút ra, nằm bên cạnh em, em ngậm miệng lại một cái tinh trùng trào ra từ miệng em, em nuốt một ngụm rồi liếm mép nuốt nốt dâm đãng như một diễn viên JAV đích thực, mà trông em ghê quá, phải dậy lấy khăn lau mồm cho em, mồm em cứ há ra mà thở, mặc kệ sự đời luôn.

Trông em mà thấy hơi sợ, nãy làm ghê quá, ôm em một lúc, đang lim dim ngủ thì em cắn cho cái vào ngực đau điếng, đẩy em ra, không nỡ đẩy mạnh, em lại xô vào cắn cái nữa, em cắn xong lại kéo đầu tôi lại cắn tai tôi, em cắn đau điếng luôn, vừa hành hạ em, giờ em phát ra cũng không dám chống cự. Em cắn xong còn đánh tôi mấy cái, tôi hỏi làm sao.

Em bảo anh cứ cắn, em không chịu được, cái tay nữa, cứ ấn vào. Tôi hỏi ấn vào đâu. Em bảo còn hỏi, ấn vào đâu còn không biết. Em nghiến răng, kéo tôi lại cắn vào cái núm vú làm tôi kêu lên oai oái. Em bảo cho vào rồi thì chỉ cần nó thôi là sướng rồi, 1 cái thôi, tay nữa thì em không chịu được. Em vừa nói vừa cầm con cặc tôi lắc lắc, giờ nó mềm rồi nhưng vẫn còn dài dài.

Không nỡ đầu độc em với những lời lẽ dâm dục, dù sao còn học sinh, giống như cô hay chị Y tá thì chết. Ôm em tí rồi 2 đứa đi tắm, kỳ cọ cho em, công nhận cái vú mới nhú đến ngày nó căng mọng, trong toàn cục cục, vuốt vuốt sướng thật, không được bóp thôi, núm vú em nhỏ quá, chỉ gẩy gẩy được thôi, chẳng vân vê được. Nhưng mà nó non, mịn, trắng ngần, nhú nhú nó méo méo chứ không tròn, nhưng cũng khá khá rồi, em dậy thì thành công nó to như cái bát ô tô là vừa hehe.

Tắm rửa xong 2 đứa lại nằm ôm nhau, tự nhiên lại nghĩ nhẹ như em Cờ đỏ mà nằm lên người mà lắc từ dưới lên thì nhẹ thoải mái. Không biết em thế nào, nọ sờ em phát nghĩ lại thấy hơi mất dạy, em hiền lành trong sáng vậy mà. Phân vân không biết có nên xin lỗi em ấy không, có rượu thì vẫn chối được chẳng sao, không nói sớm thì lại thành mình cố ý.

Đang nghĩ em Yến hỏi ngay đang nghĩ đến em nào đấy, trực giác phụ nữ thật đáng sợ, nói cái trúng póc luôn, cười hè hè rồi bảo em dậy đi ăn vặt, em cũng không gạn hỏi, véo cho cái vào hông rồi dậy mặc quần áo. Em giơ 2 tay kêu mặc cho em, vừa thấy buồn cười vừa thấy dễ thương, gì chứ cởi quần áo cho gái xong mặc lại cho nó thì đứa nào anh cũng làm được.

2 Đứa dẫn em đi ăn, em kêu hơi ê, tôi hỏi ê mông ah, em lại véo cho cái, xong lại véo cho thêm cái nữa đau điếng, giờ mới nghĩ ra, em bị thốn, vừa chơi ghê quá, lại chơi liền 3 cái, may lồn em cũng lên level rồi.

Ăn xong là về nhà thôi, nay mẹ ở nhà, nấu cơm ăn xong lại đỏm dáng đi chơi, đi gì khỏe thế, tôi cảm thấy hơi khó chịu, ăn xong lên phòng nằm chẳng nói câu nào.

Tối mẹ về mấy giờ cũng chẳng để ý, thi xong rồi, xả hơi thôi, đi chơi điện tử, mấy thằng trong team rủ nhau làm mấy kèo liền, chơi đến tối mịt mới về, chẳng buồn ăn nữa, đi ngủ luôn.

Hôm sau thằng Bợn Long mới trả kèo, mấy đứa lại rủ nhau ra suốt, cũng mua đồ đi như hôm nọ nướng, lần này 1 gà 1 vịt với ít đồ ăn vặt với thùng bia. Thằng bạn Long buồn so, bảo mấy nữa là phải xuất ngoại rồi, mấy nay toàn đồ đạc, giấy tờ với học hành này nọ. Cô còn bận hơn, nọ nhắn mấy tin mà cô cứ lồng lộn lên mà cũng chẳng làm gì được, cô phải thống kê tổng hợp tình hình công ty sang cho ông ấy, đây là nhiệm vụ phải làm, dần còn dạy cho thằng Long nữa, chẳng tiền nào dễ kiếm cả, không phải mồ hôi thì công sức, không phải máu thì là nước mắt, không phải thể xác thì sẽ là linh hồn, không phải là thời gian thì cũng là tuổi thọ, không phải cơ bắp thì là trí tuệ. Câu nói “cái gì cũng có cái giá của nó” cũng giống như định luật bảo toàn năng lượng vậy, nó luôn đúng…

Thằng Long buồn cũng chẳng ảnh hưởng gì đến 2 em kia, có kèo là các em vui lắm. Tôi mấy hôm nay mẹ chơi về muộn cũng sẵn bực trong người, gà chưa nướng xong nhưng đồ ăn vặt với mực đã bật ra uống bia luôn rồi. Tôi với 2 em uống mỗi người 7 lon, bạn Long được 3 lon đã hung hăng lắm rồi. Cởi quần áo, mặc mỗi cái sịp thôi bế em Vi nhảy thùm xuống suối, tôi sao kém cạnh được, bế thì em Quỳnh giãy, không bế được thì vác, em sao chống cự được tôi, mà không biết em chống cự có thật không nữa, vác em chạy xuống suối, em chưa thay quần đùi, ướt hết cả.

Tắm táp đuổi nhau lợi dụng bóp vú bóp đùi, ôm eo các em thích lắm, chẳng như bạn Long, lần mò các em luôn, các em ngại cứ uốn éo nhưng cũng không làm gì được nó. Tắm xong các em mặc luôn đồ ướt về, trời này mà mặc quần đùi áo cộc ra ngoài thì rát lắm, mới 3h chiều thôi. Trẻ con, trời nắng chang chang nhảy xuống suối thùm thụp chẳng sao cả, còn thấy khỏe nữa. Tắm xong cũng đỡ bia, lúc này ăn mới ngon, gà vịt đánh sạch rồi về.

Về lại như hôm nọ, lần này mua một thùng bia với 2 lít rượu men lá về uống. Rượu men lá người ta tự nấu, đặt thì gần 40 độ cũng có, mua thì chỉ tầm 30 độ đổ về thôi. Men lá uống nó cứ êm êm, dịu lắm, không nồng không sốc, người dân tộc uống đến nằm ra thì mới biết là say.

Lần này chơi không như lần trước nữa, rút kinh nghiệm, chơi đến đêm mà không làm ăn gì được. 3h là chợ quay lợn rồi, đặt 2kg, 5h ra lấy, mua thêm ít lạc rang với bim bim, bánh trái, hoa quả các kiểu về. Bạn Long phải nói là vung tay đến trán luôn, thích gì thì mua cái ấy, chẳng ngại gì, mặc dù cũng chẳng tốn bao nhiêu.

Về đến nhà em gần 4h, 2 em đi tắm lại thay quần áo, lại là bộ quần áo cộc, các em có kinh nghiệm rồi, mặc áo phông dài tí, quần thì cộc để lộ bộ đùi căng mọng, không trắng lắm vì hè rồi, trắng thì thua xa em Yến, em Yến đúng béo trắng luôn, còn đẹp thì thôi, so sánh với em Yến thì đúng là sỉ nhục 2 em này quá. Gái bản, vận động đủ, đứa nào mà cao thì bộ giò thì chỉ có 1 từ. “Ngon”.

Bắt đầu chơi thôi, nhà em 3 gian, ngồi trong gian buồng của em mà chơi, buồng của em nhìn xuống thung lũng dưới đồi trúc khá đẹp, mỗi tội giờ đóng cửa chặt mà chơi. Luật chơi có sự thay đổi, tất nhiên rồi.

Nhất ngoài quyền lợi rút thăm cho mình, còn được chọn rút cho mình hay rút hình phạt cho người thua. Chỉ được chọn 1 thôi, nếu nhất không chọn cho bét thì bét tự được chọn giữa uống và cởi, bét 1 cốc bia hay 2 chén rượu tự chọn, cốc nay to hơn rồi, 1 lon được 2 cốc thôi. Ba thì tự chọn hình phạt uống 1 chén rượu hay 1 cốc nhỏ bia, hay là cởi tùy. 2 Đen uống 2 cốc bia hoặc 4 chén rượu, 2 đỏ mặc định phải cởi. Cởi hết thì phải uống, mỗi khi quay vào ô cởi thì phải uống thêm 1 chén nữa. Quy định rõ ràng, thằng bạn Long chủ xị được quyền 2 quyền kêu trợ giúp, bốc vào ai người ấy phải giúp nó, còn được mặc 5 món đồ, còn lại là 4 món thôi.

Chiến thôi. Mới hôm nọ đại chiến với em Yến về, tôi đỏ lắm, chơi toàn nhất với nhì, chục ván bét có một ván. Nay em Vi đen, chục ván em đã uống 5 ván rồi, bắt buộc cởi 2 món luôn không chối được. Em cởi áo trong với quần ngoài. Em ra luôn luật mới là uống gấp đôi thì không phải cởi, em này tự tin vào tửu lượng của mình ghê, mà đúng nhậu mấy lần chưa thấy em say bao giờ.

Thời tới cản chẳng kịp, tôi thỉnh thoảng mới bét ván, cởi có cái áo dài thôi, trời nóng, quạt thì sợ bay bài, muốn cởi ra cho mát mà cũng chẳng được, bạn Long đã dùng 1 quyền trợ giúp, cởi một món, uống mấy cốc rồi, nay bạn tỉnh lắm, không uống mấy. Chơi thêm chục ván em Vi đã đến lúc cởi áo ngoài sau khi chơi 2 kèo uống gấp đôi, không đỡ nổi, đen đúng như tôi hôm nọ.

Đến lúc này còn mỗi tôi mặc đủ đồ thế là lại làm cu li chạy ra chợ lấy thịt về, 2kg sườn quay đỏ mọng, nhìn đẹp mắt lắm, lấy thêm ít nộm tai nữa với con cá nướng về, em Vi cởi trần, em Quỳnh mặc cái sơ lít đỏ cũng bâu lại ăn. Em Vi nhận dọn cho em mặc thêm cái áo ngoài vào, 2 em mặc quần sơ lít với áo phông, áo chỉ che đến mông thôi, để lộ cái khe háng của các em nhìn đúng là không còn gì để nói, thề chẳng muốn ăn chỉ muốn đâm đầu vào mà húp thôi.

2 em mặc thế mới để ý, chân em Quỳnh đầy hơn, khe đùi cũng đầy, em Vi thì khác bọt hoàn toàn, chân em không vòng kiềng, cũng không thẳng tắp như người mẫu nhưng em đứng chụm chân vào nhau thì cái háng của em rộng, cảm giác đặt 3 ngón tay vào vẫn vừa, háng rộng vậy nên cái quần lót nó vừa đẹp ở trong cái khe ấy, đẹp x2 luôn, nhìn mà đã con mắt thực sự luôn. Đúng chuẩn cao dàn thoáng máy, gió lùa qua khe ấy thì mát quá luôn ấy. Tự nhiên nghĩ ngồi lên 2 chân em thì háng em vẫn đủ rộng để nhét cặc vào, chống cự bằng giời. Tha lỗi cho những suy nghĩ tội lỗi của tôi nhé.

Em Vi đứng rửa bát mà tôi không rời được khỏi cái háng của em ấy, nhìn chảy cả nước miếng ra, thằng Bợn Long chụp ngay cái ảnh lại, khoe với 2 em, em Vi mặt đỏ bừng lườm tôi. Tôi vỗ đít em phát làm em giật mình, chưa kịp chửi tôi tôi đã chửi em. Ai bảo em đẹp vậy, nhìn không dứt mắt được, để thằng Long nó chụp rồi, sau này còn nhìn mặt ai được nữa, bắt đền em. Em được khen, đánh tôi lấy lệ mắt cứ híp cả vào. Trình độ đổi trắng thay đen, vừa ăn cắp vừa la làng của tôi ngày càng giỏi thì phải.

Chơi tiếp thôi, 2 em đã được mặc áo, nhưng cái áo chưa kịp mặc ấm trên người em Vi thì em đã quay vào ô mất lượt với con 2 rô bị chặt tứ. Bắt buộc phải cởi thôi, giờ mới khó này, cởi áo thì còn lại cái quần, cởi trần thôi, vẫn có cái áo để lên bụng che ít nhiều, cởi quần thì còn kín nhưng mà sau đó là hết luôn. Đằng nào cũng thế thôi, em cởi quần trước, em không ngồi khoanh chân được nữa mà nửa ngồi nửa quỳ, che đi chùm lông hơi đen, lần trước không cởi được của em ra, lần này mới cởi được.

Tiếp tục đánh thì bạn Long bét, sau khi uống bạn lại bét, dùng nốt quyền trợ giúp, lần trước em Quỳnh uống hộ rồi, lần này còn tôi với em Vi, đã đen thì kiểu gì chẳng đen, em uống 2 chén rượu trong bất lực sau khi oẳn tù tì thua tôi, tôi được dịp cười haha, trả lại các bạn với 2 em hôm nọ, các cụ nói cấm có sai, cười người hôm trước hôm sau người cười.

Đánh tiếp, bét thông 3 ván các bác ạ, may em Vi nhất 1 ván em bốc thăm trúng thưởng, em lại may mặc lại được cái quần, em lại ngồi bình thường lại được, em mỏi chân duỗi cái chân mặc quần sơ lít đỏ của em ra mà nhìn nó mê êêêêê.

2 em, em nào cũng đẹp, chẳng đến nỗi như Cô, còn xách váy theo cô dài, nhưng lứa tuổi này các em đã là công trong bầy gà rồi, vẻ đẹp của 2 em được bạn bè công nhận. Tôi cũng chẳng ngắm em nào, được em nào ta sào em ấy, em Quỳnh đã được nghe tiểu sử cùng thành tích của em rồi, em Vi thì chưa, nhưng kết cái háng của em Vi hơn, háng mẹ cũng không rộng như em, không biết sau này dậy thì nó rộng thêm hay là khép lại đây.