Chapter 9
========================================

Tôi với mẹ thì 2 tuần không nói với nhau câu nào, mẹ tôi cũng nhớ lại dịp có mua đồ về dọn toàn bộ phòng tôi 1 lần cũng chẳng có gì, nhưng vẫn cứ hỏi ý rằng nếu có chơi lầm lỗi thì cứ nói với mẹ, 2 mẹ con cái gì qua thì mẹ không trách. Tôi chỉ nhìn mẹ một cái thật lâu rồi cũng không nói gì mà về phòng, bữa đó lại bỏ cơm, tôi bỏ cơm mẹ tôi cũng chẳng ăn được, 2 mẹ con cứ chiến tranh lạnh với nhau như vậy suốt 2 tuần.

Đến lúc có tư cách, lên lại Hà Nội lấy làm Visa mẹ đi với tôi cũng nói chuyện bình thường, tôi chỉ ậm ừ không nói, Cuối tuần ông ngoại triệu tập mẹ về nhà để làm gì đó, tôi không đi theo, mẹ đi một mình, chiều thứ 7 đi, chiều chủ nhật về thì mẹ không nói gì mà vào phòng đóng sầm cửa một cái. Tôi cũng chột dạ, cũng giận dỗi vậy thôi chứ vẫn thương mẹ lắm, nhà có 2 mẹ con, ra vào xị mặt ra cũng chẳng dễ chịu gì.

Thứ 2 về tôi học sáng, chiều về sớm nấu cơm cho mẹ, mẹ ra ăn cũng không nói gì, tôi cũng chẳng biết mở lời thế nào 2 mẹ con ăn trong im lặng.

Tối đó chẳng ngủ được, 11h đi uống nước, chẳng biết mẹ ngủ chưa định nếu chưa ngủ thì nói chuyện 1 lần, căng thẳng cũng 3 sắp 3 tuần rồi, ai nấy đều mệt mỏi lắm rồi.

Đến gần phòng mẹ thì thấy tiếng mẹ, mẹ đang khóc hay sao ấy, thấy thút thít, mở cửa phòng vào thì nghe rõ tiếng thút thít của mẹ, bật điện lên thấy mẹ trần chuồng nằm đó, bên cạnh là quả dưa chuột, mẹ nằm dạng cả chân, cả người nhẵn nhụi như một búp bê thiên sứ đẹp đến nao lòng. Mẹ thấy tôi thì cũng không giật mình lắm, cũng không cố gắng che đậy gì, chỉ co lại, nằm nghiêng sang vùi đầu vào tay, vừa khóc vừa nói.

– Con ra ngoài đi, mẹ muốn một mình.

Tôi không nói gì, tắt điện đi, đi vào giường, nằm xuống ôm gọn mẹ từ phía sau, khoảnh khắc này tôi chợt nhận ra mình lớn rồi, có thể ôm gọn mẹ trong vòng tay của mình, mẹ có thể nằm gọn trong lòng tôi. Mẹ không giãy giụa, chỉ thút thít khóc. Tôi ghé vào tai mẹ nói thủ thỉ.

– Con xin lỗi đã làm mẹ buồn, mẹ đừng khóc nữa, đứng dậy đánh con đi.

Mẹ không nói gì, chỉ khóc thôi. Tôi cứ nói rằng tại tôi không phải, không để ý, không quan tâm mẹ, nói mà không làm được. Nói mãi mẹ quay người lại với tôi lấy tay che mồm tôi lại nói.

– Không phải lỗi của con, chuyện không liên quan đến con.

Mẹ quay lại tôi được dịp ôm ghì lấy mẹ, hít hà mùi thơm mái tóc mẹ, rồi lại ôm mẹ thật chặt, chặt đến nỗi mẹ chẳng khóc được nữa, rồi quàng chân sang, ôm mẹ thật chặt trong lòng, để mẹ chẳng còn chỗ nào mà giãy giụa nữa, mẹ không giãy giụa, mẹ ôm lại tôi cũng cái ôm thật chặt, vùi mặt vào trong lồng ngực tôi hít hà, 2 mẹ con cứ ôm nhau mãi, càng ôm càng chặt, đến lúc 2 con người đều nóng lên, máu nóng chảy đến những chỗ cần nhiều máu, con cu tôi thúc vào háng mẹ, càng ôm càng chặt nó càng cọ xát, tôi chưa cởi quần, mẹ thì trần chuồng, chứ ôm chặt nhau, mẹ ấn rịt xương mu vào chim tôi mỗi khi phần phùng lên qua 2 lớp quần cọ đúng chỗ của mẹ.

Việc gì đến cũng phải đến, tôi kéo mẹ lên hôn vào môi mẹ, mẹ hôn lại môi tôi nhưng rất nhanh rời ra rồi hôn đến cổ, rồi cúi xuống lột phăng cái áo thun, môi mẹ lướt xuống dưới rồi tụt luôn 2 lớp quần, con chim tôi bật tưng lên khi mẹ lột quần tôi nhanh quá, mẹ chủ động túm lấy nó mà mút.

Tôi cảm giác đầu khấc chui vào một động tiên nóng ẩm, liên tục co bóp mà mút lấy, mẹ chỉ mút cái đầu khấc, thỉnh thoảng ngậm lấy cũng chỉ hết một nửa chim tôi, tôi cảm giác thiếu thiếu cầm đầu mẹ gì xuống, gì 2 cái thì mẹ sặc ho sù sụ, tôi thấy vừa thương vừa có lỗi ngồi dậy vỗ vỗ lưng mẹ, mẹ đẩy tôi nằm ra, cúi xuống tiếp tục mút, lần này mẹ mút sâu hơn, tôi cũng sướng hơn, nhưng thấy không có việc gì làm liền ngồi dậy, với tay kéo chân mẹ một cái làm mẹ mất trụ, ngã xuống khi mồm vẫn ngậm chim tôi, một phát lút cán luôn, mẹ nhả ra oẹ oẹ 2 tiếng, tôi thì túm được 2 chân mẹ, banh ra trước mồm tôi, mẹ lúc này đã nằm đè lên người tôi, mồm mẹ ngậm lại chim tôi, trong khi trước mặt tôi là cái lồn không lông nhẵn nhụi ướt nhẹp của mẹ, phòng vẫn tối tôi không nhìn thấy cái lồn ấy nhưng ngẩng đầu há mồm, vục một cái là giữa ngay cái lồn ấy, nhoe nhoét nước là thứ đầu tiên tôi cảm thấy, ướt đến nỗi tôi chẳng phân biệt được chỗ nào của cái lồn nữa, mọi thứ đều trơn tuột, tôi phải cố gắng liếm, rồi mút sạch mọi chỗ mà cái lưỡi của tôi đi qua, mỗi khi mút đúng chỗ mẹ lại gì mông xuống, cái lồn ướt lại để lại một vệt nước trên mặt tôi, cứ mút mãi cũng định hình được cái lỗ lồn mà đưa lưỡi vào ngoáy, mẹ nhỏm mông lên định cọ xát với cái lưỡi của tôi thì tôi bắt bài, 2 tay vòng qua mông gì chặt cái lồn mẹ lại, đưa lưỡi vào lỗ mà ngoáy không cho chúng nó thoát, mẹ nhả hẳn chim tôi ra mà rên rỉ, những tiếng rên dâm đãng vang vọng khắp phòng, không có lẽ là khắp nhà.

Mẹ không giãy nữa mà gì chặt xuống đầu tôi, cố gắng để cái lưỡi tôi vào sâu nhất tròng lồn mẹ có thể, tôi lại đẩy mẹ ra, tay kéo lưỡi rê tìm đúng cái hột le mà mút, liếm đến hột le mẹ rên dữ dội rồi hẩy mạnh đến mức tôi cũng không giữ nổi hông mẹ nữa, không chịu thua, tôi xoay người lại, lật người đè lên trên, 2 tay cầm 2 chân mẹ dạng ra, vục mặt vào mà mút, mút trên liếm dưới mẹ cứ oằn mình ra mà rên, rên xiết rồi lại khép chân lại, nhưng lần này tôi mạnh hơn, tôi không cho mẹ khép chân lại, cứ vành ra hết cỡ mà mút, mẹ rên xiết, tay túm đầu tôi, lúc kéo lúc đẩy khó chịu, tôi bế cả mông mẹ lên.

Lúc này chỉ có vai và đầu mẹ chạm xuống giường, cả mông và chân bị tôi nâng lên, tay mẹ không còn thế để túm đầu tôi nữa, tôi dí đầu vào mà mút, mẹ hẩy mông lên mấy cái rên ư ư gấp rút, tôi biết mẹ sắp ra liền đặt mẹ xuống, mồm vồ lấy cái hột le mút thật mạnh, cả người mẹ giật lên, 2 chân khép lại, vẫn không thắng được tay tôi, tôi mút thêm mấy cái mẹ giật giật nghiêng người lấy tay đẩy đầu tôi ra, tôi biết mẹ ra rồi chỉ ngậm hờ đấy không mút nữa, mẹ liền nằm ngửa lại giật giật thở phì phò, nước từ lỗ dưới chảy ướt cả đệm.

Mẹ vẫn giật giật, tôi nhả mẹ ra, ngồi dậy, cầm con chim mình dí vào lồn mẹ quét quét, nước từ lỗ lồn mẹ chảy ra phủ đầy cả đầu khấc tôi, cọ đi cọ lại cũng thấy sướng kinh khủng, tôi cứ quét qua lỗ lấy nước rồi cọ vào hột le của mẹ, quét đến đâu mẹ rên đến đây, trúng hột le mẹ lại hú lên, quét chục cái thì kê vào lỗ, chuẩn bị tư thế ấn vào. Mẹ như biết ý định của tôi, khép chân quay người nằm nghiêng lên tay với xuống bịt lồn lại, đầu ngẩng lên nói một câu vô cùng dứt khoát và nghiêm nghị trái ngược hẳn với sự chủ động của mẹ lúc đầu.

– Không!!!

Tôi hơi giật mình, nhưng cũng hiểu ra, bò lên ôm mẹ vào lòng, miệng nói con biết rồi mẹ, rồi lại cúi xuống mút vú mẹ, mẹ nằm nghiêng mút được một bên, mút chán thì lật người mẹ ngửa ra mà mút 2 bên, vú mẹ to, đầu vú một bên to như hạt lạc, một bên lại nhỏ như hạt đỗ, tôi cứ mút rồi nhay, rồi há mồm hút bầu vú mẹ vào đầy mồm rồi lại nhả ra, mẹ rên lên khe khẽ khi tôi nhay, hay kêu lên mỗi khi tôi cắn mạnh vào bầu vú, vú mẹ mềm thế này thực sự chỉ muốn cắn thôi, chim tôi cứ cọ vào mu lồn mẹ, mẹ cũng cọ lại dữ dội, ghì chặt cái mu múp không lông vào chim tôi làm tôi đau điếng, tôi nhấc chân mẹ lên, luồn con chim vào giữa 2 đùi rồi khép chân mẹ lại, kéo mẹ nằm nghiêng ra, như có thể làm tình mà không cần đút vào lỗ, mẹ hẩy hông dữ dội, uốn kéo quằn quại để cái lồn không lông của mình cọ xát vào thân cặc tôi mạnh nhất có thể, thỉnh thoảng cái đầu khấc của tôi mới được chạm vào cái lồn mẹ, nhưng rất nhanh nước từ lồn mẹ đã thấm đẫm con chim tôi, sự cọ xát vào đùi mẹ cũng mang lại khoái cảm mạnh mẽ.

Nhưng mẹ như chưa thỏa mãn, mẹ đẩy hẳn tôi ra, chồm lên người tôi nằm trên mà cọ, mẹ cứ dạng chân ra như muốn con cặc tôi đâm vào nơi sâu thẳm của mẹ, nhưng khi mẹ dạng chân ra thì sự ma sát lại giảm đi, mẹ mất khoái cảm lại khép chân lại, vừa hẩy mông vừa rên, tôi kéo mẹ xuống định hôn thì mẹ tránh ra, miệng thở mạnh vào tai tôi làm tôi sởn cả gai ốc, như vớ được cái gì đó, mẹ há mồm cắn xuống tai tôi, mông mẹ hẩy càng nhanh thì mẹ cắn tôi càng mạnh, rồi mẹ cứ loay hoay với vũ điệu khép chân lại mở chân ra thì tôi đã nhận ra điều đó, mẹ muốn có cái gì đó đâm sâu vào trong cái lỗ đang nứng tột độ của mẹ, nhưng không muốn đó là con cặc của tôi, tôi chợt nhớ ra quả dưa chuột. Tôi vùng dậy, đè mẹ xuống dưới rồi ngồi dậy vạch chân mẹ ra, mẹ chồm lên cầm lấy tay tôi nói.

– Đừng con.

Tôi không để mẹ nói hết liền cầm tay mẹ vỗ vỗ, ý rằng tôi hiểu mẹ, mẹ con vẫn hiểu nhau như vậy, mẹ không mất lòng tin với tôi, mẹ nằm xuống buông tay tôi, nhưng tôi không buông tay mẹ, dẫn tay mẹ bám vào đùi để mẹ tự mình banh 2 chân, phơi cái lồn ra rộng nhất có thể, phòng tối chẳng nhìn thấy gì, tôi sờ soạng lấy quả dưa chuột không vội cho vào ngay mà cúi xuống, hôn cái lồn ướt nhẹp của mẹ, đúng kiểu nhẹ nhàng khi tôi đọc truyện với xem phim, hôm nay mới có dịp thực hành, mẹ thả lỏng người thì tôi rà rà quả dưa chuột cho ướt đẫm nước lồn, quả dưa chuột mẹ chọn khá nhỏ, vừa nhỏ vừa ngắn hơn của tôi một đoạn, tôi định nhét vào từ từ nhưng ấn một phát, gần hết quả dưa chuột đã chui tọt vào trong lồn mẹ.

Mẹ rên lên một tiếng, tôi rút quả dưa chuột ra rồi lại dập vào thủ dâm cho mẹ, rồi cứ nhấp nhanh dần đều, mẹ rên xiết, người uốn éo nhưng tay vẫn cầm 2 bên chân mà banh ra, tôi một tay nhấp dưa chuột, một tay sờ vú mẹ, mẹ rên quá trời nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ, cúi xuống nhè hột le của mẹ mà mút, mẽ giãy nảy người, bỏ 2 chân ra, khép vào thật mau, quả dưa chuột cũng phọt ra ngoài.

Tôi cầm 2 tay mẹ, để lại vị trí 2 đùi rồi banh ra, đập đập nhẹ tay mẹ ý là lần này vành cẩn thận, rồi lại đút quả dưa chuột vào, lần này mẹ chuẩn bị tâm lý trước rồi, tôi vừa nhấp vừa mút, mẹ rên ầm ĩ nhưng không buông 2 chân ra, mút một chút thì mỏi lưng với khó quá, tôi thì không sướng, không mút nữa, đút quả dưa chuột lút cán vào, mẹ rên lên rồi lại phọt quả dưa ra, tôi ấn vào, lấy tay giữ lấy, nhấc tay mẹ ra, khép chân mẹ lại, mẹ ngoan ngoãn như con búp bê, mặc tôi chỉnh tay chân tư thế, nằm thở với rên thôi, tôi đưa cu vào rà lồn mẹ, lần này có quả dưa chuột bên trong rồi mẹ cũng yên tâm cho tôi rà, lúc này tôi biết tôi có lấy quả dưa chuột ra đút con cặc vào tuốt nơi sâu thẳm của mẹ mẹ cũng không phản đối, nhưng sợ 2 mẹ con có khúc mắc, tôi cũng không làm vậy, tôn trọng mẹ là điều nên làm.

Tôi dùng chim giữ quả dưa chuột, khép chân mẹ lại kẹp lấy con cu tôi, tôi nằm trên mà thúc xuống, bên ngoài thì có chim tôi cọ xát, bên trong thì có quả dưa chuột ra vào mỗi khi chim tôi miết mạnh, mẹ sướng rơn, cứ muốn dạng chân ra để tôi đâm sâu hơn, nhưng mẹ dạng ra thì tôi lại không được cọ xát nữa nên tôi lại khép chân mẹ lại, mẹ như không thỏa mãn cứ hẩy mông lên rồi cọ xát thật mạnh vào đầu thân cặc tôi, tôi tất nhiên cũng không hẳn thỏa mãn nhưng cũng thấy sướng vô cùng, mỗi tội cặc tôi dài, đâm thấu qua 2 đùi mẹ mà đâm xuống đệm, tôi cứ đâm mạnh thì đau, bị đau mấy lần liền lật mẹ nằm nghiêng mà đâm cọ, thế, này tốt hơn ôm siết mẹ thật chặt, 2 mẹ con cùng hẩy mông vào nhau, mu mẹ ấn xiết lên chòm lông của tôi gì thật mạnh, nhả ra rồi lại xiết lại, mẹ rên dữ dội.

Một lần rút quá chim tôi bị tuột ra, tôi đang định cho vào lại thì mẹ nhích ra, nằm quay lại, chìa cái mông to mà các cụ bảo là sinh nở tốt hay mắn đẻ của mẹ lại phía tôi, mẹ nghĩ tôi muốn đổi tư thế, hay là mẹ muốn vậy, ai mà biết, tôi đưa tay lên luồn qua ấn vào lồn mẹ, ấn quả dưa chuột đang sắp bị phọt ra vào lại cái lỗ ướt nhẹp, tôi có cảm giác nước lồn mẹ chảy ra khi tôi ấn quả dưa vào, ấn hết thì tôi luồn cặc vào cái khe nhỏ giữa háng mẹ, cái khe này ướt nhẹp rồi ấn vào sướng không kém gì lúc nhét vào lồn em Yến.

Ấn một phát, dập vào mông mẹ cái phạch, thì ra là cái tiếng quen thuộc này. Tôi cứ rút ra gần hết lại đóng vào phành phạch, mông mẹ mềm nẩy vô cùng, nhưng tôi phát hiện ra t tay tôi vẫn đang để ở lồn mẹ, mò mẫm tìm cái hột le, chạm vào nó một cái mẹ đã hẩy mông lên suýt nữa thì tuột cả chim tôi ra, miệng thì kêu liên một tiếng trong vắt.

Tôi cười gian trá, tay ghì chặt mẹ lại, mông hẩy thật mạnh, vắt chân qua gì chặt không cho mẹ giẫy, như biết trước được điều tôi sắp làm, mẹ giẫy dụa, mồn rên liên hồi, vừa rên vừa nói đừng đừng, đừng cái gì, đừng dừng lại hả, tôi cười gian, tay đã mò được cái hột le, đột nhiên dùng 2 ngón tay mà vê mạnh, mẹ giật nảy mình lên, hột le trơn tuột khỏi tay tôi, tôi không túm nữa mà lấy ngón giữa vừa day vừa ấn, mẹ uốn éo thật mạnh để ma sát với con chim tôi, miệng không rên nổi nữa mà cứ hức hức cảm giác như mẹ hít vào mà không thở ra vậy, tôi càng day càng nhanh càng mạnh, mẹ giẫy mạnh rồi đột nhiên dừng lại, thở ra cũng đồng thời rên lên một tiếng cao vút, tôi vội túm lấy hột le của mẹ giữ chặt, người mẹ giật giật, nước lồn mẹ trào ra nóng ấm, chẩy xuống chim tôi, tôi cảm giác mình sắp ra rồi nhưng không dám kẹp nữa, chờ một tí, tôi hẩy mông thì mẹ co rúm người lại, chim tôi tuột ra, quả dưa chuột cũng phụt ra ngoài.

Tôi cố gắng đút lại vào háng mẹ thì mẹ lấy tay che lại, mồm thở hồng hộc, đầu lắc lắc, tôi không muốn ép mẹ liền thôi, nằm xuống ôm mẹ vào lòng.

Qua một lúc lâu mẹ cũng thở đều, nhưng chim tôi vẫn chĩa ra, chọc vào bụng mẹ, mẹ sờ chim tôi bảo.

– Thôi ngủ đi ông tướng.– Mẹ thì ngủ ngon rồi, để con thế này ah.– Kệ anh, mẹ cười gian trá rồi vùi đầu vào ngực tôi ôm tôi kéo chăn ngủ.

Khi tôi đang thất vọng tràn trề thì mẹ tụt đầu xuống, tay mò con cặc tôi, mồm ngậm vào đầu khấc vừa ướt đẫm dâm thuỷ của mẹ mà mút, vừa mút tay mẹ vừa xóc rất nhanh và mạnh, cảm giác mẹ làm rất mãnh liệt. Lúc nãy tôi đã sắp ra rồi, lần này mẹ vừa mút vừa xóc cho rất nhanh đã cảm giác tê hết người, tôi ưỡn mông lên báo hiệu cho mẹ tôi sắp ra, tưởng mẹ sẽ nhả con cặc tôi ra thì không, mẹ càng mút mạnh hơn, mút sâu hơn, ngậm hơn một nửa con cặc tôi vào miệng, tôi không dám ấn mạnh sợ mẹ sặc, chỉ cứng người, gồng con cặc thật mạnh rồi phụt ra, mẹ nhả cặc tôi ra, nhưng lại mút mạnh cái đầu khấc.

Tôi sướng điên người, chưa bao giờ tôi sướng như vậy, mẹ mút mạnh đầu khấc, mút hết những gì tôi bắn ra, chẳng biết bắn ra bao nhiêu, mẹ còn xóc xóc như vắt hết tinh trùng của tôi vậy. Đến lúc phun hết tinh trùng, cảm giác sướng khi mẹ mút đầu quy khấc không còn nữa thay vào đó là cảm giác vừa buồn vừa nhói lên não khi vừa xuất tinh xong khiến tôi không chịu được giật mông lại khi mẹ mút mạnh, mồm mẹ tuột ra, một chút tinh trùng vãi ra, nhưng chỉ có một ít, trong khi tôi bắn khá nhiều, mẹ với một cái gì đó, cái áo hay cái quần, của tôi hay của mẹ chẳng ai biết để lau miệng với nhả hết tinh trùng còn lại trong miệng ra, tôi kéo mẹ lại ôm mẹ vào lòng, mẹ nằm thở một lúc hỏi.

– Được chưa ông tướng.

Tôi ôm gì mẹ thật chặt như câu trả lời. Mẹ ôm tôi rồi nằm quay lại, gối đầu lên tay tôi, mông chĩa vào chim tôi mềm mại vô cùng. Tôi nhấc chân mẹ lên, để con cặc đã nhũn ra vào giữa 2 chân mẹ rồi đặt xuống, mẹ hẩy mông ra đằng sau như muốn dính vào người tôi vậy, tôi quàng tay sang sờ vú mẹ, cứ như thế 2 mẹ con không nói thêm câu nào chìm vào giấc ngủ.


Sáng hôm sau, mẹ dậy sớm hơn tôi, tất nhiên rồi, còn gẩy gẩy chim tôi mấy cái, nó lên mẹ mới lủi đi, tôi dậy sau, như mọi khi lại thu dọn bãi chiến trường, trước là của bố, giờ đến của mình rồi, đúng là mình lớn rồi.

Mẹ nấu mì 2 mẹ con ăn ăn cơm mẹ mới nói.

– Hôm nọ mẹ về nhà, ông ngoại giới thiệu cho mẹ một ông, hơn mẹ mấy tuổi, cũng góa vợ, đang làm bãi ở trên ấy, mẹ chẳng bao giờ nghĩ đến chuyện ấy, nhưng ông cứ nói ép, mẹ nhớ bố m nên tối qua mới thế.

Mẹ nói vậy thôi, nhưng tôi hiểu ý mẹ nó nhiều hơn thế, rằng mẹ không có ý định đi bước nữa, rằng tối qua mẹ nhớ bố nên mới thế, còn bình thường thì đừng nghĩ đến nữa, gần như là quên đi. Nhà có 2 mẹ con, cái gì tự nhiên đến như tối qua là tốt nhất, cưỡng ép mất mát tình cảm thì cũng không đáng, tôi cũng chiều ý mẹ mà nói lại.

– Vâng con biết rồi, nhưng con lớn rồi, mẹ nhớ bố thì cứ gọi con hehe.

Tôi truyền đạt cho mẹ rằng tôi lớn rồi, mẹ cũng hiểu, mẹ dạy văn, trên bản rảnh rỗi cũng chỉ đọc tiểu thuyết, rất thích nói ý, nói chữ, con trai mẹ nên cũng hiểu được mẹ.

Đi học thì gặp được thằng Long, nó mới đi học thôi, có người đưa đi đón về, nay mới được tự do, 2 thằng gặp nhau đưa nhau ra quán làm tí áp chao với cút rượu. Uống được mấy chén mà nó cứ chửi con điếm này nọ, tâu với mách. Ý chửi cô Kim, mẹ kế nó mách lẻo, cô kim là mẹ kế nó, tôi cũng không tiện nhận xét, ngồi tiếp nó thôi. Nó uống hết chai c2 chẳng biết say chưa hỏi tôi, con điếm ấy cho m thì m có chơi không, tôi cầm chén rượu gật gù chơi chứ…

Rồi thì lại thi cuối kỳ, Thằng Mặt Lồn Long có được bn điểm thì lúc ra trường cũng có người sửa học bạ cho nó, tôi thì khác, cũng phải ôn luyện, chép phao như mọi thằng học sinh khác, ngồi với em Lớp Phó học tập lúc này mới phát huy được hiệu quả, em vẫn trầm lắm nhưng mà tốt với tôi, bảo làm hộ hay khoanh vùng hộ đều làm, nhất là soạn văn, cô văn giở trò kiểm tra vở soạn cuối kỳ, vcl, tôi mượn vở em giơ vuốt bới lên mấy bài cho có, thiếu mấy bài chẳng sao.

Thi cuối kỳ xong cũng là lúc tôi có Visa nhật, cũng kết thúc khóa học tiếng nhật, tôi học tiếng nhật giao tiếp thôi, như thầy giáo nói là tưng đây sang nhật du lịch thì dư dả lắm. Mà thầy giáo ngày xưa cũng học tiếng bên nhật, thầy đi du học sinh chục năm, làm đủ các nghề rồi, bị nó đuổi mớ về, cũng mới về 2 năm. Thầy học ở osaka nên bảo tôi sang đấy, có gì thì bạn thầy giúp đỡ nên 2 mẹ con đi sang sân bay Kansai Osaka.

2 mẹ con xin nghỉ 5 ngày, cả cuối tuần nữa là 6, về kịp thứ 7 thì sinh hoạt lớp. Tối thứ 7 lên sân bay, 1h40 thì bay, 7h đáp xuống sân bay Kansai, sân bay Kansai không nằm trong đất liền mà nằm giữa biển, nghe hướng dẫn viên du lịch nó là người ta đổ cát thành đảo mà xây, đúng là lắm tiền nhiều của. Mẹ con tôi đi cùng đoàn du lịch, mất thêm 5tr nữa, muốn đi cùng đoàn cũng được mà muốn tách cũng được, mọi chi phí tự lo, nhưng có chuyện gì có thể gọi cho hướng dẫn viên du lịch người ta giải quyết hộ.

Tháng 1 Osaka lạnh lắm, 2 mẹ con chỉ mang đúng 2 bộ quần áo cùng với cái áo khoác bông dày, bảo sang mua mới. Để chuẩn bị cho chuyến đi này mẹ đổi 10k USD ra tiền Yên nhật, được 1tr250k tiền nhật, nhưng nhật nó xài đơn vị vạn, nên gọi là 125 vạn (trong tiếng nhật nó đọc là Man hay là măng, tiếng nhật cũng như tiếng việt, viết nào đọc thế thay o bằng Ô, u bằng Ư thôi.) Yên nhật, là ông thầy đổi hộ, nó có lẽ nhưng lẻ cho ông ấy coi như cảm ơn công dạy dỗ mấy tháng trời. Ông ấy cũng hướng dẫn đi chơi mua sắm rồi hướng dẫn cả cách tra tàu với xin biểu đồ tàu nữa.

Lúc đầu cứ nghĩ 10k đô ở nước phát triển như nước nhật chẳng đáng là bao, nhưng nhầm to, nó nhiều vãi cả chưởng ra đối với khách du lịch bình thường.

2 mẹ con được phát cái thẻ du khách, mua cái gì giơ ra là được giảm 8% thuế kiểu thuế VAT ở Vn ấy. Hướng dẫn xong thì ra ngoài, hướng dẫn viên với đoàn có xe chờ sẵn, tôi không đi cùng mà ra bắt tàu siêu tốc ra ga Shin Osaka. (Tiếng nhật viết Ósaka nhé các bác, đọc thì kéo dài chữ ô ra. Em viết Osaka cho dễ).

Sân bay Kansai lớn lắm, nên mọi thứ khá dễ, kể cả với du khách mới đến lần đầu, chỉ cần biết chút tiếng nhật, hoặc tiếng anh hay chữ roman như tiếng việt là biết cách đi, nhưng mua vé thì hơi khó, mà người nhật cũng tận tâm lắm, không biết người ta sẽ khua chân múa tay cho kỳ biết thì thôi.

Bắt tàu siêu tốc từ sân bay ra ga tàu Shinosaka thì dễ lắm, nhưng đến Shin Osaka rồi thì vcl, cái nhà ga tàu điện nó to vãi cả chưởng, mấy tầng, mỗi tầng rộng cũng vãi ra, 2 mẹ con như lạc mê cung, bao nhiêu dáng vẻ ta đây lúc từ sân bay của tôi trôi tọt xuống lỗ rồi, 2 mẹ con như bò đội nón ngơ ngơ ngác ngác, tôi lúc học thì ngon ơ, sang đây lúc nói thì ập ẹ, nhật nó éo hiểu, về sau tôi bảo mỗi câu “tôi muốn đi Namba” bằng tiếng nhật, giơ cả thẻ du khách ra cho nó biết mình là khách du lịch, lúc ấy nó mới gọi một ông mặc đồ như bảo vệ đến, dẫn đến tận chỗ mua, chỉ cách mua vé, ông ấy không mua hộ, mà chỉ từng nút cho mình bấm, bấm xong chỉ cách đút tiền vào, mẹ đưa cho ông ấy một đồng tiền để cảm ơn ông ấy không lấy, còn nổi cáu, tôi ngăn mẹ lại, người nhật người ta tự tôn kinh lắm, không nhận bố thí hay tiền boa đâu. Tuy ông ấy nổi cáu nhưng vẫn dẫn mẹ con tôi đến tận nơi, đi tàu điện ngầm xuống tận tầng ngầm dưới lòng đất, bên trên còn 3 tầng nữa, mỗi tầng đều mênh mông bát ngát, kinh hồn thật.

Đi tàu điện ngầm đúng 5p sang đến trung tâm thành phố Namba Osaka. Lúc này cũng 11h rồi, 2 mẹ con lạc luôn ở ga tàu điện ngầm, tôi bảo cứ đi lên là ra được, thế nào đi lên lại đâm ra mặt đất chứ không phải ga tàu mới hài, mẹ cười cho vừa buồn cười vừa quê. Ga đông, 2 mẹ con phải dắt tay nhau đi cho đỡ lạc, giờ lên mặt đất rồi mẹ dứt dứt tay ý bảo thả ra.

Tôi thả tay mẹ ra, vòng sang bên kia cầm tay kia của mẹ rồi đi tiếp, mẹ cười cũng không dứt ra. 2 mẹ con đi tung tăng trên phố kiếm đồ ăn, thấy quán ramen thì sà vào. Ramen nghe quảng cáo thì nổi tiếng lắm, nhất là đọc Naruto, mà ăn thì thấy bình thường, mà trên bàn có cái menu, có cái nút, ấn 1 cái nhân viên nó ra, thấy quen quen lắm mà không dám hỏi, nó lại hỏi luôn mình là người việt ah, tôi bảo vâng, sang du lịch, ông bảo sang du lịch thì thẻ đâu sao không đeo, tôi bảo phải đeo ah, ông ấy bảo bên này nó quý khách du lịch lắm, đeo lên cho nó biết thì làm gì nó cũng hướng dẫn nhiệt tình, còn không nó ghét người nước ngoài lắm. Tư bản mà, ai là khách nó coi là thượng đế, ai làm thuê cho nó thì nó coi như nô lệ thôi rõ ràng phân minh lắm. Tôi nhớ lại cái đứa bán vé tàu ở ga Shin, nó thấy thẻ du khách của tôi là đổi thái độ ngay, nhanh hơn cả mẹ tôi trở mặt.

Nói chuyện rồi gọi món, chỉ vào 2 bát ngon nhất in to đùng ở ngay mặt menu, thằng kia nó còn nói, mì bê ra mà khác với menu, thiếu 1 cọng măng thôi thì kiện nó, nó miễn phí cho còn kèm thêm một món quà xin lỗi nữa.

Y rằng, lúc nó bê ra 2 bát, từ độ to miếng thịt ba chỉ, đến 3 cái măng, một bông hoa bằng bột, một miếng rong biển giòn giống y như hình trên cái menu, thậm chí đặt bát mì đè lên menu cũng vừa chằn chặn luôn, không minh họa dù chỉ 1%. Sau này mới biết cả que kem đến gói bim bim, bên trong giống y hệt bên ngoài, đến gói socola que, bỏ ra so cái que in bên ngoài bằng không khác 1 ly, ngoài in bao nhiêu que trong có bấy nhiêu que. Đúng là made in Japan, chỉ có từ chuẩn trở lên.

Ăn xong đi lung tung, 2 mẹ con muốn mua quần áo liền hỏi nó, nó chỉ lại xuống dưới ga, kêu dưới ấy có cả trung tâm thương mại, vãi thật. Nói thế thôi 2 mẹ con cũng không ra ga mà đi tìm nhà nghỉ, cạnh ga lúc nào cũng có khách sạn, cứ quen gọi là nhà nghỉ hehe, ga namba trung tâm khách sạn cũng to lắm cao chót vót, 2 mẹ con vào mới check in, không đặt trước, mới qua tết dương lịch nên giá phòng rẻ lắm bên Nhật họ ăn tết dương. 2vạn5 ngàn yên nhật một đêm, 5 triệu đấy các bác. Đi taxi ra đây, taxi nhật là xe Toyota crown, loại dành cho sếp, chính là chiếc mà Đại Chủ Tịch bây giờ đang đi, ở nhật chạy taxi đầy đường, đến giờ vẫn còn nhiều lắm. Mà taxi bên nhật đắt lắm, 750y 1 km, 150k vnd/1km…

Check in xong, lấy thẻ phòng, lần đầu tiên cầm cái thẻ phòng từ mà cứ ngơ ngơ, nó thấy mình ngơ nó còn hướng dẫn 1 lần, để vào đâu để mở cửa, để vào đâu để có điện, tất nhiên là nó nói bằng tiếng nhật, nhưng nó nói với khách du lịch rất dễ hiểu, tôi nghe hiểu rồi nhưng nó cứ hướng dẫn thật kỹ, mặt tươi như tưới chẳng có vẻ gì là phiền cả.

2 mẹ con đi từ tối qua, đến giờ cũng mệt lắm rồi, không nhìn thấy cái giường thì thôi, nhìn thấy cái giường thì mệt lắm, mỗi mẹ con một giường lên, bật điều hòa mà ngủ, điều hòa nhật có cả nóng cả lạnh.

Ngủ một giấc 5h mới dậy mẹ con tắm rửa, mặc nốt bộ quần áo rồi đi xuống, hỏi lễ tân quán nào ăn ngon, nó nói quán nào ăn cũng ngon rồi chỉ đường ra phố đi bộ, dễ lắm. Chịu rồi. 2 mẹ con ra ngoài đường, đi đại ra phố đi bộ, đi một đoạn cũng tới, trên phố đi bộ tha hồ hàng quán, không phải mùa du lịch nên cũng ít người, mẹ thấy hàng mỹ phẩm thì sà vào, phải vất vả lắm mới lôi mẹ ra ngoài được, đến quán cơm chứ không ăn mì nữa.

Đồ ăn nhật cái gì nó cũng rán các bác ạ, cứ tẩm bột lên là rán. Tôm rán, gà rán, cá rán, mực rán, đến con hàu cũng rán, rau cũng tẩm bột rán, rong biển cũng tẩm bột rán. Mẹ con chẳng biết gọi gì, gọi luôn Omakase, có nghĩa là quán nó cho ăn gì mình ăn đấy, 1 suất 800y. 800y 1 suất cơm cũng thuộc dạng khá rồi, không phải rẻ lắm. Nó bê ra suất cơm mấy thứ rau linh tinh, một bát súp miso to như bát nước mắm với 2 con tôm tẩm bột rán, 1 bát cơm, hết phin, suất này tôi ăn 3 suất chưa no, nhưng cũng không định ăn cái này 3 suất.

Được mỗi cái cơm ngon, tôm thì tươi vừa chiên giòn rụm, còn lại ăn cũng không hợp lắm, 2 mẹ con từ trên núi xuống cũng không kén ăn lắm, có 1 bát cơm thôi cũng giải quyết nhanh, nhưng vẫn ngồi kề cà chút thấy nó cứ nhìn nhìn, nhớ ra bên nhật này ăn uống công nghiệp nhanh lắm, ăn xong đứng dậy nhường chỗ luôn chứ không kề cà xỉa răng, 2 mẹ con đứng dậy, ra cây nước mua chai trà nóng uống 100 yên 1 chai, 20k.

Nóng lạnh đều có, cây nước này tiện lợi ghê luôn. Trà bên này nhạt lắm, uống thay nước thôi. Đi lang thang lúc thì cũng đến phố mua sắm, việc đầu tiên dự tính làm bên này là đi mua quần áo. 2 mẹ con nhếch nhác nhưng cũng biết gucci, dior, chanel là đồ hiệu, nên đi vào cửa hàng PRADA, thật là vãi nồi. Đi vào mới thấy hơi ngộ ngộ, kết cục, một bộ quần áo ấm với đôi giày của tôi, của mẹ thêm cái khăn với cái túi xách nữa.

50 vạn yên nhật. 100 củ, vâng, 100 củ. Một phát đi hết nửa tiền luôn, thật là vãi nồi, thôi mua một lần chả sao, nghĩ là bên nhật, nền kinh tế lớn thứ 2 thế giới, lắm tiền nhiều của nó vậy, 1km taxi hết 150k thì một cái quần hết 10tr cũng đúng, tính ra cũng như vn taxi 7k/1km thì cái quần bình thường trong tiệm là 500k vậy. Cầm một đống tiền đếm trả nó cũng ngại, 2 mẹ con bỏ luôn quần áo cũ, giờ trông như 2 khách thời thượng rồi.

Đi một đoạn thì thấy cửa hàng quần áo ghi mỗi chữ Gu thôi, 2 mẹ con vào làm một lốc 3 bộ nữa để thay, cả quần tất, tất chân, găng tay, quần sịp cho tôi, đồ nữ cho mẹ hết có 5 man, 10tr nhiều bằng 3, mà rẻ bằng 1/10 bên kia. Tưởng đồ Nhật nó đắt thế, hóa ra đi nhầm vào hàng Đồ hiệu, giờ tôi đã biết, PRADA cũng là đồ hiệu, thấy rẻ mua rõ lắm, giờ lại tối rồi, lại phải tìm đường về khách sạn, cái khách sạn nó cao, dễ tìm đường lắm, về đi tắm, mặc bộ quần áo mới, gửi giặt mấy bộ quần áo mới mua, 9h tối mới đi chơi, yên tâm thành phố Osaka không ngủ, nhưng chỉ có khu quy định rõ ràng thôi, còn đâu mọi chỗ khác đều ngủ.

Ra cầu Namba thì đông lắm, người Việt Nam cũng đông, nay thứ 7 cuối tuần, đứng kín cả cầu, 2 me con mua vé lên thuyền đi dạo quanh sông, đến 11h thì hỏi mấy ngươi ở đấy biết khu Hankyu mới là khu không ngủ, lại bắt taxi ra, hỏi taxi đêm có sự kiện gì vui chơi, nó bảo có thể hát karaoke hoặc là uống rượu, 2 mẹ con đi uống rượu nghe hát, y hệt phòng trà Vn mình, mà nó hát vài bài liền thôi, cũng không phải ca sỹ, ca sỹ phải đặt trước mới được.

2 mẹ con gọi ra 2 hũ nihongshyu, tạm dịch là rượu nhật bản nóng, nó nhẹ như rượu hoa quả, mà thơm lắm, mẹ uống thích lắm. Đồ nhắm thì toàn đồ nướng, có thêm đỗ luộc nữa, quả đỗ nó luộc lên, đầu tiên cho hết vào mồm nhai thấy già khú, dai nhách, sau đi vs nhìn sang bàn khác thấy đống vỏ mới biết nó nhằn mỗi cái hột, bỏ vỏ, lúc ấy 2 mẹ con cũng nhay bố nó hết nửa đĩa rồi.

Uống đến 3 giờ 2 mẹ con mới về khách sạn, Osaka mùa này lạnh lắm, 2 mẹ con miền núi tắm suối bùm bụp nên khinh địch, uống rượu ra xong lạnh run vòi, cái áo PRADA của tôi là dạng măng tô to, của mẹ nhỏ thanh lịch hơn, lạnh quá, mở áo trùm luôn vào ôm mẹ, mẹ cũng chẳng giẫy, 2 mẹ con nhờ nhân viên quán gọi taxi cho, về đến khách sạn thấy có đứa con gái nằm chổng trơ ngoài trời lạnh ở vệ đường, người nhật đi qua cũng không nói gì, tôi khách nước ngoài cũng kệ.

Sau hỏi mới biết Nhật nó là vậy, uống say nằm chỏng trơ đấy cũng không có ai cướp giật gì cả, sáng người ta thấy người ta còn mua nước để bên cạnh cho nhưng không bao giờ có ai động vào hay gọi dậy. 2 mẹ con lên phòng, phòng bật sẵn điều hòa ấm lắm, nhưng lạnh trong người nên 2 mẹ con ôm nhau ngủ một giường, mẹ không cho léng phéng, nhưng mẹ ngủ thì thích quay mông lại, thò tay sang ôm với sờ vú mẹ thì mẹ không nói gì.

Ngủ một giấc dậy đã 9h, rượu nhật uống nhẹ, cũng thể thao thôi chứ không say sưa gì. Xuống không còn buffet sáng nữa, lại lục đục đi ra siêu thị tiện lợi Combini, mua ít bánh nếp ăn, cứ nghe nói bên nhật đồ ăn tốt cho sức khỏe, sang mới thấy đồ ngọt thì ngọt kinh khủng, đồ ăn thì mặn, đồ rán là chủ yếu ăn cũng không đến nỗi lạ lắm. Ai ăn được đồ rán thì thích lắm, tôi dân tộc ăn nướng luộc là chính, rán ngập dầu cũng ít ăn nên cũng không thích lắm.

Hôm nay thì đi du lịch thôi, đi thành Osaka, rồi phố cổ, đi bộ các kiểu, ăn đồ nướng trực tiếp khá ngon. Mẹ thì như hồi xuân vậy, tung ta tung tăng, hỏi chỗ này là cái gì, chữ kia là cái gì, tôi mới học 4 tháng, lại học giao tiếp là chính, chữ Nhật giống chữ Trung Quốc, tôi mới học trăm chữ, mấy ngàn chữ chưa biết sao mà hiểu được, nhưng chữ viết ngoài đường thì 90% là loại thông dụng cũng hiểu gần hết.

Hết ngày chân cũng mỏi nhừ, khách sạn có bồn tắm nước nóng, gọi là onsen, tắm chung mọi người, mẹ chẳng mang đồ gì nên lại phải chạy ra siêu thị mua vội bộ quần áo ngắn, đến nơi mới biết họ cho mượn cả đồ tắm, đúng là không biết kiểu gì cũng khổ, ngâm tiếng đồng hồ sảng khoái lắm, mà chờ mẹ mãi chẳng ra, lâu quá nhờ nhân viên vào gọi thì ra mẹ ngủ quên trong ấy. Ngâm nước nóng xong không thấy mệt, ngủ ngon hẳn.