Chapter 20
========================================

Cô nghe vậy thì vùng lên, tôi lấy chân đạp cô xuống, quất lên mông cô thêm 3 cái, đến cái thứ tư thì cô vùng lên, không đánh trúng mông nữa mà đánh trúng hông cô. Cô bị trói, quỳ xuống chúi đầu vào đùi tôi mà khóc lóc.

– Cậu chủ tha em, em chừa rồi lần sau em không dám láo nữa huhu.

Cô khóc đến là thương, chắc đau lắm.

Tôi không tha cô quật lên lưng cô một phát làm cô rú lên.

Vừa mày còn xin tao phạt cơ mà, láo phải bị phạt, nằm xuống mấy roi rồi.

– Em chừa rồi, không dám láo với cậu nữa, lần này em xin cậu, em đau lắm rồi huhu.

Tôi không đánh nữa mà sờ xuống lồn cô, lồn cô vẫn đầy nước, mặc dù lúc nãy tôi đã móc hết rồi giờ nó lại chảy thành dòng. Tôi lại quật lưng cô một phát nói.

– Kêu đau mà vẫn đĩ thế này ah, nói điêu phải thêm 10 roi nữa, mấy roi rồi.

Thấy tôi nói đánh thêm cô giãy này lên, lấy mặt cọ vào đùi tôi ngoan như con cún mà khóc huhu, nước mắt ướt cả đùi tôi.

– Ôi ôi em xin cậu, em không dám láo nữa, cậu bảo gì em cũng nghe cậu muốn em làm gì cũng được xin đừng đánh em nữa.– Em nào. Tôi vỗ vỗ nhẹ đầu cô hỏi.– Em T. N. Kim, con đĩ dâm đãng của cậu huhu.

Tôi hài lòng túm tóc cô ấn đầu vào cặc tôi tiếp, cô quỳ nãy giờ mút tí là mệt, tôi cởi trói cho cô nói.

– Cho mày một cơ hội, nếu làm cho tao ra mà không để vãi ra ngoài thì tao tha cho hôm nay. Nghi nợ hôm khác đánh. Nếu vãi ra, tao đánh thêm 10 roi.

Cô đang mút tôi cũng há miệng ra định phản đối thì tôi đập cái thắt lưng lên lưng cô, cô ngoan ngoãn bú cho tôi.

Kỹ thuật của cô kinh người quá, mút tận họng, kịch cả đầu khấc của tôi thế này thì chẳng mấy chốc mà ra, tôi kéo cái mông cô lại, cô rất hợp tác mà quay mông lại, chồm lên người tôi để cái lồn nhoe nhoét nước nồng nặc mùi lồn ngay trước mặt tôi, tôi không thể kìm lại được khi ngửi thấy mùi này, có mùi thơm thơm quen thuộc nữa. Thấy hơi lạ nhưng kệ, hục đầu vào mà mút.

Cô đang mút tôi cũng phải dừng lại há miệng rên lên, cô rên lên tôi hẩy mông lút cán vào mồm cô làm cô kêu ặc ặc. Thế là cuộc thi mút bắt đầu, tôi thì cố mút hết nước lồn cô, cô thì cố mút cho tôi ra nước. Tôi lần mò cắn cái hột le của cô mà nhay, cô rên lên thì tôi lại chọc vào họng cô, nhưng ăn gian như vậy thì cũng không ăn thua, cô quá mạnh, chẳng mấy chốc tôi đã sắp ra, nhả lồn cô ra, đẩy cô xuống, cô chỉnh lại tư thế mút cho tôi, tôi sắp ra rồi, chọc mạnh vào họng cô, tay túm tóc cô.

Cô cũng biết nên càng mút chặt cái đầu khấc của tôi. Tôi ra, ấn mạnh đầu cô mà bắn vào họng cô. Tôi bắn nhiều quá, cô bị sặc, phun ra một ít lên bụng tôi, tôi sướng rồi, thả cô ra cho cô mút, cô mút cái đầu khấc của tôi làm tôi rùng mình lại phải đẩy cô ra. Cô liếm bụng tôi, tìm đến chỗ cô vừa phun ra mà liếm lại, rồi lại liếm sạch con cặc vẫn đang cứng dở của tôi, cô phục vụ rất tận tâm chỉ mong tôi quên đi thỏa thuận vừa nãy mà thôi không đánh cô nữa. Nhưng tôi không quên, với tay lấy cái thắt lưng, ngay lập tức cô vùng lên, ôm lấy tay tôi vào ngực khóc hu hu nói.

– Em xin cậu, cậu đừng đánh em nữa, em không chịu được đâu huhu.– Nãy thỏa thuận rồi, vãi ra thì đánh tiếp, đánh thêm 10 roi, nãy mấy roi rồi.– Huhu, em xin cậu, em biết lỗi rồi, xin cậu khất hôm khác.

Tôi mặc kệ cô đánh một roi vào lưng cô, cô khóc rú lên.

– Tao hỏi thì trả lời.– Dạ 4, cậu đánh được 4 roi rồi, còn 6 roi nữa.– Giờ cho mày chọn, hôm khác đánh lại 10 roi hay đánh nốt 6 roi.– Thôi, em xin, cậu tha cho em…

Cô khóc to lên tôi lại đánh cho phát nữa.

– Hôm khác 10 roi, hôm khác 10 roi huhu.

Cô vội vã trả lời, chắc cô đau thật, tôi đánh cũng thật tay.

– Bật điện lên.

Tôi ngồi xuống giường ra lệnh cho cô, cô ôm chân tôi, tay giữ tay tôi sợ tôi lại đánh cô.

– Dạ bật làm gì ạ.

Cô hỏi lại làm tôi giật tay ra, cô tưởng tôi đánh cô lại khóc rú lên.

– Im!! Không phải con đĩ mày muốn biết tao là ai sao, bật điện lên mà xem.

Cô im lặng một tí, không thấy trả lời.

– Sao???

Cô lặng lẽ hôn hôn đùi rồi hôn con cặc tôi mấy cái nói.

– Cậu chủ là cậu chủ của em, cậu chủ trong bóng tối của em.

Cô nói rồi lại nuốt con cặc tôi trong miệng. Âu yếm con cặc tôi nhẹ nhàng.

Tôi rất bất ngờ khi cô trả lời vậy, cô ám chỉ rõ ràng rồi, trong tối thôi, ngoài sáng chúng tôi vẫn bình thường như vậy, cô đã nói thế rồi cũng không miễn cưỡng nữa, nhưng câu trả lời của cô làm tôi cảm giác mình chiến thắng thực sự, cảm giác hưng phấn lan tỏa, con chim cứng dở lại ngóc lên cứng ngắc. Tôi vỗ vỗ đầu cô ý là đồng ý với cô, đẩy đầu cô ra sờ xuống cái lồn ướt nhẹp của cô, nó lại đầy nước, vừa mới mút hết xong.

Cô nằm ngửa ra, chân banh ra chờ đợi. Tôi bóp vú cô, ngắt ngắt cái núm vú nhỏ nhỏ, một tay móc lồn cô từ nhẹ đến mạnh, hết móc rồi lại day hột le. Cô cứ oằn mình lên mà rên rỉ, móc một lát tôi lại vỗ ngực cô đen đét, rồi lại vỗ lồn cô, nước bắn ra từ khe tay của tôi. Không biết cô lấy đâu ra lắm nước thế.

Móc mãi cô quằn quại mãi mà không ra, tôi không nhịn được mà ghé mồm bú lồn cô, mồm bú, tay móc, tay bóp, cứ như vậy một lát cô cũng trân cứng người lên mà rên rỉ, biết cô sắp ra tôi làm thật lực, đến khi cô ra thì nhanh mồm tìm cái hột le của cô mà cắn. Cô gồng cứng người lên rồi thả xuống đệm cái phịch, mồm rít lên cao vút, cả người cô giật mạnh mấy phát khiến mồm tôi tuột khỏi hột le của cô, tôi lại cắn lại cô lại giật thêm mấy phát nữa rồi oằn người nằm nghiêng ra thoát khỏi cái miệng của tôi.

Tôi không để cô nghỉ ngơi, cô đang co giật tôi đã ấn cô xuống, banh cái lồn của cô ra nhét cái đầu khấc vào. Lồn cô đang co giật thít cả vào cái đầu khấc của tôi sướng kinh người. Chim tôi đã lên từ khi nãy, chiến thắng cô giờ nó cứng như sắt.

Cô đang trong cơn phê lại bị trọc khiến cô không chịu nổi mà giãy giụa, mồm thì xin tha, nhưng cô càng giãy giụa nó càng vào sâu, lúc nó vào lút cán thì cô cũng thôi giãy mà nằm im thở như bò.

Tôi ra vào nhẹ nhàng 2 tay cầm 2 cái núm vú của cô dứt nhẹ, không thây cô nói gì tôi một tay dứt một tay tét vú cô, cô đau đớn á lên.

– Cái mồm đâu, không biết nói gì ah.– Dạ nói gì ạ.

Tôi không trả lời, giữ nguyên con cặc trong lồn cô, cầm chân cô vắt sang một bên mà vỗ cái mông đã sưng đỏ của cô 2 phát.

Cô bị đau rú lên vội vã nói.

– Xin cậu chủ địt em đi ạ, con đĩ dâm đãng xin được cậu địt.

Cô nói liến thoắng rất nhanh, vội quay lại, cầm chắc lấy tay tôi, mông cô chắc đau thật.

Tôi hài lòng vỗ vỗ đầu cô rồi hẩy một phát lút cán làm cô rú lên, lần này không phải vì đau mà vì sướng.

Cứ thế tôi đóng phành phạch vào lồn cô, tay thì bóp vú cô, sướng thật, địt không cần suy nghĩ gì, cứ mạnh mà đóng, cô hết rên rồi lại rú, rồi lại thở hồng hộc. Địt chán thì nâng cô lên cô tự giác xoay mình, chổng cái mông lên thật cao, tôi đút vào giã từng cái thật mạnh rồi lại giã liên hồi thật nhanh, một tay túm tóc một tay mò hột le của cô mà day, cô sướng quá cứ rít lên từng hồi, chẳng mấy chốc cô sụm xuống, chim tôi bị tuột ra.

Tôi ấn luôn cô xuống, nhét chim vào lồn cô đóng như đóng cọc, tư thế này là sướng nhất, lồn cô bót, đầu cặc lại kịch xuống lồn cô, đóng nhanh và mạnh. Chơi cô hưng phấn, chơi cũng được lâu hơn, cô là tiêu chuẩn vẻ đẹp của tôi, cũng là người tôi khát khao nhất, chơi cô lúc nào tôi cũng tràn đầy sức lực.

Đóng một chập không thấy cô cựa quậy gì, kéo cô dậy, nằm xuống đặt cô lên người, cô mềm nhũn, chỉ cho tay chỉnh cho con cu cứng ngắc của tôi đúng lỗ lồn rồi nằm phủ phục trên bụng tôi. Tôi ôm cô lại hẩy mông mạnh từ dưới lên trên. Giờ mới phát hiện tư thế này sướng quá chừng, có thể ôm cô trọn vẹn trong lòng, cả người cô như dồn xuống con cặc tôi, mỗi lần hẩy mông lên là cả người đều sướng.

Cô nằm trên ngực tôi mà rên rỉ trở lại, miệng thè lưỡi ra liếm liếm ngực tôi, liếm trúng cái đầu ti tôi làm tôi sướng nổi cả da gà lại càng dập mạnh, cô không liếm được nữa mà há miệng rên to, tôi kéo đầu cô lên mút cái lưỡi của cô, cô vừa lè lưỡi vừa rên ư ử, tôi dập một lúc thì cô hưởng ứng theo mà sàng lắc cái hông, cô lắc càng ngày càng mạnh rồi ấn cả lồn ghì xuống cặc tôi, cả cái lồn cô co bóp con cặc tôi làm tôi sướng kinh khủng, sắp không chịu được nữa, mặc kệ cô ghì, tôi vòng 2 tay đỡ mông cô rồi hẩy thật mạnh, đóng hết lực vào lồn cô, cô rú lên vài tiếng rồi im bặt, tôi dập thêm mấy phát thật lực rồi cắm sâu con cặc vào lồn cô mà phun.

Cảm giác tinh trùng của tôi ních căng cả cái lồn của cô, cô rên một tiếng dài rồi thả lỏng cả người ra nằm đè lên người tôi. Tôi bỗng thấy háng ấm ấm, ra cô đái dầm lên người tôi. Người cô mềm nhũn, nằm đè lên người tôi thở phì phò, làm ngược thế này cũng hay, lúc ra xong không cần đứng dậy, cô nằm đè lên người cũng không nặng lắm.

Nằm một lúc không biết bao lâu tôi vỗ vỗ cô, cô tự giác lật người nằm xuống, cô không hiểu ý tôi rồi, tôi túm đầu cô ấn xuống cô mới trườn cả cơ thể không còn sức xuống mút sạch con chim đầy tinh trùng với nước lồn của tôi.

Cô mút như vô thức vậy, cứ mút đi mút lại mút mãi, tôi phải kéo cô lên cô mới lên, ôm cô, cô ngoan như con mèo nhỏ nằm trong vòng tay tôi, tôi vuốt tóc cô cô còn cọ cọ mặt vào ngực tôi. Một lát cô thở đều tôi dậy đắp chăn cho cô, mò quần áo mặc vào rồi đi lên phòng.


Về đến phòng cũng 3h rưỡi rồi, quần nhau mấy tiếng, kinh thật.

Nằm xuống giường mà chẳng thấy mệt mỏi gì, ngược lại vừa cảm thấy hưng phấn lại cảm thấy tràn đầy năng lượng, cảm giác chiến thắng lan tỏa vừa cười vừa lim dim, cảm giác vừa nhắm mắt thằng Lồn Long đã gọi dậy rồi, xem đồng hồ đã 6h rồi, người nhũn ra nhưng phải cố mà dậy không thằng Lồn này nó lại nghi thì chết, đi ăn sáng làm 2 quả trứng trần với bát phở to vật, lên lớp ngủ nguyên 2 tiết, em Yến cứ nhìn nhìn, thôi ra quán net ngủ cho lành, ngủ đến 10h mới lim dim dậy lấy máy nhắn tin cho cô.

– Dậy chưa.– Dạ em dậy rồi. Đang nấu cơm ạ.

Ô ngoan này, không phải mơ rồi.

– Đang làm gì đấy, tối qua sao?– Em đang nấu cơm, tối qua đau lắm ạ.– Mỗi đau thôi ah.– Dạ sướng nữa ạ.– Sướng chỗ nào.– Chỗ nào cũng sướng.– Sướng thế thì đau chỗ nào.– Chỗ nào cũng đau ạ…– Thế đau hay sướng?– Vừa đau vừa sướng.– Còn mấy roi nữa, bao giờ trả nợ đây.– Còn 10 roi. Lúc nào cũng chờ cậu chủ đến phạt.– Phạt ai.– Phạt con đĩ dâm đãng này ạ…– Ngoan.

Nhắn tin xong mà người khỏe hẳn ra, ngồi tí lũ bạn tan trường ùa ra quán nét, chơi nét đến chiều đi học thêm là vừa, nay tôi vui, bao ăn bao nét hết cả lũ.

Thằng lồn Long hỏi sao vui thế. Tôi lấp liếm bảo chén được em Yến rồi. Nó chê mình gà, mãi mới chén được em, tao chén mấy em cùng lúc rồi. Tôi hỏi mấy em, nó bảo bí mật. Tôi bảo nó hứa cho tôi xem cơ mà. Nó tặc lưỡi hỏi hôm nào đi chơi gái không.

Nó gạ làm tôi nổi cả da gà, lần trước vẫn hằn sâu trong tâm chí, rén mẹ nó luôn, định từ chối mà thằng lồn này toàn kèo ngon thôi, ậm ừ hỏi nó khi nào, nó cười dâm đãng bảo khi nào nó nói sau.

Đúng lúc này có tin nhắn của cô, cô bảo tôi lỡ nấu nhiều đồ ăn quá. Thế là mặc kệ đám bạn, lấy cớ quên tiền rồi phi về nhà cô. Đến thấy cô đang nấu cơm, mặc bộ đồ ở nhà vừa thanh lịch kín đáo lại đẹp, đúng là người đẹp lại có tiền, mặc gì cũng đẹp. Không thấy mặt cô có vết gì mặc dù qua tát cô nhiều phát, mắt thấy sáng láng cũng không thâm thế mới tài, trông cô khỏe mạnh sáng ngời, có nào giống người bị hành hạ cả đêm. Vừa tôi chào cô cô cũng cười rạng rỡ chào lại, nụ cười của cô ngọt ngào vô cùng.

Cô vẫn đi lại bình thường cho đến khi ô ngồi xuống ghế thì giãy nảy lên, tôi trêu cô dưới ghế có nhẫn kim cương ah, cô cắn môi lườm tôi trông đáng yêu vô cùng, cô như hồi xuân vậy, trước đâu có mấy cái biểu cảm này. Hồi ấy có cái quảng cáo thuốc trĩ của Quang Thắng đóng, ngồi xuống ghế đau đít tưởng tượng dưới ghế có cái nhẫn kim cương. Vậy nên tôi mới hỏi cô thế.

Cô không trả lời chỉ bảo nay có miếng thịt bò loại một, mãi mới có dịp làm ăn, làm hết một mảng nên không ăn hết. Cô giải thích phát tín hiệu tốt rồi.

Cô làm đồ tây, thịt bò bít tết với trứng ốp, nước sốt vang đỏ ăn với bánh mì. Ăn thịt bò khá ngon, giống thịt bò kobe ăn bên nhật, sức ăn thanh niên nhanh lắm, không có cơm thì chả mấy mà xong, lễ phép xin phép đi không chúng bạn lại chờ, cô bảo nào rảnh đến chơi với cô, tôi hỏi lúc nào. Cô bảo lúc nào cũng được. Ok.

Tối về thấy cả người mệt lả, trái ngược hẳn với cảm giác tràn đầy năng lượng lúc bên cô, không ổn rồi, mấy cô mình quen dâm đãng quá, em nào cũng như con hổ, nhắc đến hổ nhìn thấy ngay 2 con ở nhà. Tự nhiên thấy điềm không lành, y rằng lúc ăn cơm mẹ bảo 30 – 4 này trường nghỉ 3 ngày nên tổ chức đi du lịch cho giáo viên, đi 2 ngày 1 đêm, mẹ nói thế con em nó nhìn mình với ánh mắt dâm đãng ngay tắp lự, con điên này, nhìn thế mẹ nghi ngay, tại tôi với mẹ cũng có tí rồi, chột dạ ngang, vội sai nó đi lấy cốc nước nó vẫn nhìn nhìn lại hỏi nó sắp nghỉ hè rồi có về nhà không, nó bảo có, thế là mặt nó buồn so, chưa kịp thở ra thì thấy mẹ đã nhìn tôi đắm đuối làm tôi giật mình, và miếng cơm cũng sặc, thôi kiếp này làm ngựa giống rồi. Trước ở trên bản mấy bô lão nhìn con cặc tôi phán sau này giống con ngựa giống, đúng là các cụ nói cấm có sai bao giờ.

Sắp đến 30 – 4 rồi, hết tuần này hết tuần sau là tới. Tối ngồi học thấy cái thời khóa biểu chợt nảy ra ý nghĩ phải sắp xếp lịch thị tẩm các cái lồn giống như trong truyện kiếm hiệp viết về vua chúa trung quốc vậy. Vậy là nằm nghĩ. Đầu tiên là em Yến rồi, em ấy là số 1, em này còn kinh, chưa hết ngay nên tiếp theo là cô, mới chơi rồi, cuối cùng là chị Y tá, chưa đến lượt thì cuối tuần này đến lượt chị, cô vừa bị một trận cần phải nghỉ ngơi cho hồi phục, vậy sau chị em Yến hết kinh thì đến lượt em ấy, nọ chơi trên lớp chưa thỏa mãn lắm, tàu nhanh vừa địt vừa run không thấy đã. Cuối tuần mẹ đi chơi thì phải thỏa mãn cho con em nứng lồn kia, không thỏa mãn nó nó đi dí linh tinh thì chết.

Rồi đến mẹ, lâu lắm rồi không tương tác gì đến mẹ, tại có con em, cả 2 cũng rén, dạo nọ còn dậy sớm tập thể dục với mẹ đụng chạm tí, tự nhiên con em nó bảo muốn địt thì làm thế nào, tôi bảo nó còn non, nó lại bảo nó có kinh là được rồi, tôi bảo nó còn nhỏ, tôi to rồi nên không vừa. Nó hỏi làm thế nào tôi lại bảo tập thể dục cho cơ thể dẻo dai rắn chắc là được. Thế là từ hôm ấy nó dậy sớm tập với mẹ tôi, tôi cũng không còn tập theo nữa. Mà dạo này thấy đuối quá, từ mai phải tập lại thôi.

Mẹ dạo này tập nặng, cơ thể biến đổi nhiều rồi đẹp lắm rồi, mà người ta nói hoạt động mạnh, trao đổi chất tăng cao, hoocmon cũng tiết ra mạnh trong đó có cả hoocmon sinh dục, khiến người ta nứng hơn, thảo nào mấy lần tập chung úp mặt vào lồn mẹ mẹ chẳng nói gì, bơ đi như không ấy, thương mẹ quá. Chờ đến hè thôi, mà không, phải tranh thủ kiếm dịp nay mai thôi.

Tự nhiên nghĩ đến cô, giờ cô thâm tím khắp người, ông kia mà về thì ăn cám, nghĩ đến đây tỉnh cả ngủ luôn, vừa nằm vừa lo, cũng chẳng dám nhắn tin hỏi.

Sáng hôm sau vào quán net tìm cách trị bầm tím thấy có cách bôi dầu với lấy trứng luộc nóng lăn lên, tôi gửi luôn cho cô, lại mò mò hỏi thằng Long xem nó học trường nào, nó bảo nó cứ vào học trường cấp 3 đã, nó nói như kiểu muốn vào thì vào ấy, bao nhiêu đứa cắm mặt vào học kia kìa, mà nó nói thế cũng đúng, nó đỗ mẹ nó rồi còn đâu, lân la hỏi bố nó thì nó bảo bố nó dạo này bận lắm, mới mở công ty ở Ba Lan, nước này mới vào EU, nhiều cái ưu đãi bố nó phải tranh thủ, chắc hết năm cũng chẳng về, chuyện chuyển trường cho nó lo sau. Nó nói đến đây mà tôi nhẹ cả người. Người nhẹ con chim cũng bay lên, nay là thứ 7, nhắn tin hẹn chị Y tá thôi, chị OK liền, cuối tuần rồi đi thu tiền luôn, tiền phòng là nộp trước, 20 hàng tháng là thu rồi, thu xong về nhà chị đã chuẩn bị đồ ăn rồi, cơm no bò cưỡi thôi.

Chị cười dâm lắm, mặc cái váy dài, không mặc gì bên trong cả, ngồi lên váy mà sau váy ướt ngay một đốm giữa mông, vãi chị. Vậy mà cứ nói chơi nhẹ thôi nhé, mạnh chị đau. Nghĩ nghĩ mạnh chị mới sướng chứ nhẹ chị lại khinh. Nghĩ nghĩ nhưng không nói, nảy ra ý tưởng thử chị xem, sẵn đang có kế hoạch dưỡng sức luôn. Thế là ăn cơm xong ôm lấy chị hôn hít sờ mó rồi nhẹ nhàng lột áo chị, bú ti chị, không cắn luôn, thơm lên cái lồn đầy lông nhoe nhoét nước của chị, liếm quanh rồi liếm hột le, không cắn, không bóp không vỗ.

Chị như không thỏa, chỉ nằm im, không rên mấy, kệ chị, xong rồi thì nằm lên người chị, cho chim vào lồn chị nhấp nhè nhẹ chị mới rên nho nhỏ, cứ nhấp nhẹ nhàng, chị cứ nằm trân ra, chẳng chủ động gì cả, bảo đổi thế cũng phụng phịu, nhấp nhẹ nhàng mãi đến lúc gần ra mới nhấp mạnh, đến lúc này chị mới rên to, nhấp chục phát mạnh rồi rút ra bắn vào mồm chị, chị mút mấy cái thì tôi đẩy ra, nằm ôm chị vuốt ve nhẹ nhàng như người yêu vậy.

Một lát chị luồn xuống mút chim tôi, tôi kéo chị lên bảo thôi nay thế thôi, nhẹ nhàng đấy nhé thích không chị. Chị ậm ừ tí lại vần chim tôi tôi hất tay chị ra, bảo thôi, chị nói luôn thế thì về đi ở đây làm gì, tôi hơi giật mình, đuổi luôn cơ, phũ thật, tôi dậy mặc quần áo đi về, chị đóng cửa cái rầm. Đúng là làm một cái là dỗi thật, lần trước mải theo dõi cô qua làm một cái chị cũng phụng phịu, lúc ấy không để ý, lần này thử đúng thật luôn, ông nào lấy phải bà này 3 năm sau yếu đi không trả nổi 3 cuốc hay không dám đánh bà ấy thì ly dị sớm thôi. Nghĩ mà tức muốn quay lại địt chết mẹ nó luôn mà nghĩ lại phải dưỡng sức lại thôi, đi về.

Cuối tuần rất nhanh đến, lại đến ngày đi học tiếng anh, đến nhà thằng bạn thân mà thấy hơi hồi hộp, chưa bao giờ thế này cả. 7h là đến, mùa này 7h mới tối thôi, cô đang ngồi uống trà ở cái đình trước nhà, trông dáng ưu nhã mà cao sang vãi cả chưởng, đúng chất phu nhân nhà giàu hưởng thụ. Rất lễ phép chào cô như mọi ngày, cô cười mà đáp trả.

Cô vẫn mặc một bộ quần áo ở nhà thôi, có thằng Long ở nhà cô không bao giờ mặc quá hở hang, chỉ có lúc tập thôi. Hôm nay cũng vậy, nhưng những bộ quần áo ở nhà của cô cũng đẹp quá xá, người ta nói người đẹp vì lụa, người đẹp mà mặc lụa nữa thì còn gì để mất nữa. Nhìn thấy cô thế này nghĩ lại cái đêm hiếp cô ở nhà hoang xong cô có tố cáo cũng xứng đáng, không hối tiếc.

Bình thường cô cười nhã nhặn thôi, nay cô còn đá lông nheo trông dâm đãng thôi rồi, tự nhiên lại nhớ đến chị Y tá, cũng có cái kiểu cười khi bị đánh xong y hệt, quay lại cười dâm đãng với cô cái rồi lên học.

Có cái Lồn nó đợi dưới nhà học hành đến là khổ, giải lao xuống nhà thấy cô mặc bộ đồ mỏng tang, lần này không mặc quần lót luôn, nhìn thấy cả chòm lông của cô, bộ đồ này hở nguyên lưng với mông luôn, cô chỉ mở ra cho nhìn cái rồi ngúng nguẩy quay vào phòng. Trên ngực cô vẫn còn mấy vết thâm xanh chưa tan hết, sau lưng với mông vẫn còn vết roi chưa mờ. Thấy vậy mới nén lòng không ở lại quất cho một trận. Học mà như tra tấn, về đến nhà nóng hết cả người, sao mỗi lần thấy cô là cảm giác năng lượng dư thừa cần phải giải tỏa. May cô là người kinh, cô mà là người dân tộc nghi cô bỏ bùa mê thuốc lú rồi.

Về nhà người đang nóng, trong lòng như có con hổ đang gầm, trong nhà có 2 con lợn một sữa một nái, con nào cũng mũm mĩm trắng trẻo mà không thịt được con nào người nó ngứa ngáy thôi rồi. Phải đi tắm cái cho hạ hoả mới đi ngủ được.

Tuần mới bắt đầu, hết tuần này là bắt đầu nghỉ lễ dài rồi, cũng đến lượt em Yến rồi, em hết kinh được mấy hôm rồi, hết 2 ngày canh me mà không làm gì được em người nó ngứa ngáy quá rồi, nay đến lịch học thêm toán cùng em, đến đoạn nước rút rồi, em học cả tuần luôn chả nghỉ hôm nào cả, hôm nào rỗi mới đưa em đi được, mà còn phải kiêm đưa đón con em đi học nữa nên cũng không tranh thủ buổi trưa với buổi chiều với em được mới cay.

Nghĩ cay con em vãi cả lồn ra, con phá đám, năm sau lên lớp 8 thì kệ xác nó, nó dí lồn vào thằng nào thì dí, bắt được thóp nó, khống chế được nó thì có tay trong là ngon. Từ hồi khống chế được ông thầy dậy địt cái, cuộc sống nó khác hẳn luôn, giờ đứa nào không thuộc đối tượng phịt thì khống chế trong tay được là ngon.