Chapter 7
========================================

Thứ 2 tuần sau, đúng như đã dự tính, không phải, là đã thông đồng với nhau trước, tôi được thầy chuyển chỗ sang ngồi cạnh lớp phó học tập Yến, bạn Yến khá cao, bạn Mạnh lại cao nhất lớp nên đặc cách ngồi bàn cuối, góc trong cùng, vốn là chỗ của tôi.

Tôi thì ngồi ra ngoài, cho em ấy ngồi bên trong, cạnh tường, mấy bạn thấy thế thì nhìn lắm tôi nhìn nhìn em rồi chep chep miệng. Em thấy thế có vẻ khó chịu hỏi.

– Bạn tưởng tớ thích ngồi với bạn hay sao.

Tôi chep chep miệng rồi trả lời.

– T cũng không thích ngồi với bạn. B xinh vậy, ngồi cạnh t làm sao tập trung học được.

Em xí một tiếng quay mặt đi không nói gì.

Tôi nói mỗi mấy câu vậy thôi, rồi thỉnh thoảng lại chep miệng rồi nhìn nhìn em, nói cái núm đồng tiền này đẹp ghê, sau này giàu cho tớ xin mấy xu. Rồi lại hỏi ăn gì mà trắng thế.

Cứ khen em mãi chẳng mấy chốc em cáu, cáu nhưng lại cười tít cả mắt.

Em lớp trưởng với em cờ đỏ cứ nhìn nhìn tôi mãi, tôi nhìn thấy còn nhướng mắt lại trêu tức, cho các em lướt sớm đi cho nhanh.

Tối về thằng Long đưa tôi về tôi mới hỏi nó.

– Ê ngày xưa mày với con Yến sao đấy.

Nó nhìn tôi mấy cái như lạ lẫm lắm xong mới hỏi.

– Mày có hứng thú với con gái từ bao giờ đấy, có ý gì với em ấy ah?– Uh, sao, nghe nói mày với nó có một chân, sao giờ còn qua lại không.

Nó ậm ừ một tí mới nói.

– Sao mày biết tao với nó có qua lại, tao qua lại với nó có cho ai biết đâu, hay nó nói với mày ah.– Nó nói hay không quan trọng méo gì, m còn qua lại hay có cảm tình gì với nó không, đến lúc anh em xích mích vì cái lol tao éo thích.– Mày éo thích thì kiếm con khác đi, ăn lại của t làm gì, tìm con nào nguyên zin ấy.– T không thích gái zin, lần trước t chơi gái zin xong mấy ngày thì ông già đi, nên m mới thấy t không kiếm gái, t thích gái từng trải hơn.– Thế ah, t không biết, thế m thích nó thì cứ triển thôi, t cũng vẫn thỉnh thoảng nt, nhưng mà không có tình cảm gì, mà con này kinh lắm, chơi thì được chứ yêu đương thì cẩn thận đấy.– Kinh là thế nào.– M thử khắc biết. Ngập ngừng một lúc nó lại nói.– T sợ m qua lại với nó lại mang tiếng ăn lại của t, anh em t không thích lắm, nghe nói lớp có mấy em thích m cơ mà, triển mẹ đi.– M tiếc ah, mấy em thích t không có nghĩa là t thích nói rồi, t không thích gái zin lắm.– Tiếc thì t không tiếc, mấy em kia m không ăn t ăn hộ cho.– Không phải m đang tán Vi tán Hồng ah, ăn lắm thế, m tiếc thì t cũng ăn, m ăn hết gái xinh rồi đứa méo nào mà chẳng là ăn lại.– Hết thế méo nào được, mấy em kiêu lắm, chỉ ăn được mấy đứa chơi bời tham tiền, hám đồ thôi.– Mà sao mày biết mấy đứa thích t.– T đang chơi em Vi em ấy chơi thân với em Thắm (cờ đỏ) em Thắm có tâm sự vậy. Còn nói em Thu cũng thích m đấy, có khi mấy em nữa, em nào cũng có ý cả. Nhất m rồi.– Vãi lô. N, thế mà m cũng biết, mà nghe nói m đang cặp với em Quỳnh cơ mà, sao lại cả em Vi rồi, còn em Đào nữa.– M theo dõi t đấy ah, sao cái éo gì m cũng biết, t có công khai đứa nào đâu nhỉ.– Thì chúng nó tâm sự với nhau thế có khi của m dài mười mấy phân chúng nó cúng kháo nhau cũng nên, thế nào, chơi 2 đứa một lúc ah.– 2 Đứa một lúc thì vẫn chưa được nhưng đang gạ hehe.– Được đấy kinh đấy.– Kinh bình thường được t cho m xem.

Tôi đang nghĩ nó cho tôi xem kiểu gì thì nó lại nói.

– Em Thắm t thấy cũng được lắm, m không thích thì để t.– Chỗ anh em, t nói trước, em Thắm(cờ đỏ) với em Hà (lớp Trưởng) là hàng t để dành, m đừng động vào, trường mấy trăm đứa, m chơi hết t cũng không ý kiến.– M ăn của t thì được t không đụng vào hàng của m được ah.– T phụ em ấy thì được, người khác thì không được. Tôi bắt chước Tào Tháo nói một câu.

2 thằng bàn thêm một ít chuyện cày game nữa rồi cũng về đến nhà tôi, tôi đi được là phải tự tắm rửa rồi, chẳng tà nhờ cậy gì được mẹ nữa, chỉ những lúc vào tình huống cụ thể mẹ con mới đi quá một chút, bình thường vẫn như mẹ con bình thường khác, nhà tôi chỉ còn tôi với mẹ, làm chuyện gì để lại vết rách tình cảm mẹ con thì không đáng chút nào. Chính vì vậy tôi không lấn cấn gì với mẹ cả, chẳng bao giờ có ý niệm hay cố tình dụ dẫn, hay là chưa đến lúc, nếu đến lúc, nó cũng đến tự nhiên là tốt nhất.

Chân đau rồi, chẳng làm ăn gì được, tập trung học tiếng nhật với chơi game, chăm chỉ đi học ngồi cạnh em lớp phó Yến, tranh thủ mồi chài, có hậu thuẫn là thầy dậy đị, ah nhầm thầy chủ nhiệm với bạn thân Long rồi mà không chăn được em nữa thì phí quá. Kể nhiều khi nghĩ gãy thêm cái tay nữa không phải là được cớ nhờ ẻm chép bài hộ không, chứ ngồi trong lớp không học thì ngồi không nó cũng buồn chân buồn tay.

Mà năm nay cũng là cuối cấp phải thi lên lớp 10. Thằng Long thì đỗ mẹ nó rồi, thằng ml, tôi nhiều lúc nghĩ cũng muốn học mà ngại ghê, chẳng biết bắt đầu từ đâu, thôi thì nhân lúc què dò thì học cố mà thi 10.

Trong 3 môn thi 10 bắt buộc có toán văn anh rồi 1 môn chưa biết, toán văn nhân đôi cộng 2 môn kia thường trường không phải điểm gần chỗ tôi nhất lấy khoảng 26 – 28 điểm dự kiến vậy mỗi môn 5 điểm là chắc đỗ.

Học thì văn mẹ dậy thì được chứ toán với anh mù con mẹ nó rồi, tối ngày hỏi nó, cái gì mà phương trình, cho 5 – 6 cái căn mà nó rút gọn được hết, cái gì mà 7 hằng đẳng thức, nó bảo cái này học từ lớp 7, lớp 7 gì lớp 7 nào, tôi bảo năm ấy nhà có chuyện nên không học, em ấy biết còn xin lỗi rồi giảng qua giảng lại nữa. Được cái sáng dạ, học mấy cái căn kia méo biết nhưng mấy cái bài toán lập phương trình thì lại biết, thấy thú vị lắm, cứ đọc đi đọc lại thuộc cả đề bài rồi giải, đến lúc em ấy bảo câu này được 1, 5 đến 2 điểm, ý giải đầu tiên được 1 điểm thôi tụt mẹ nó cả hứng, học mãi mới chống liệt thôi ah.

Thấy mặt tôi thộn ra em cứ cười, mắt híp lại cong lên nhìn như vầng trăng lại thêm núm đồng tiền nữa xinh đáo để. Những em có nhiều nét duyên trên mặt thế này càng nhìn càng thấy xinh, em ấy sau này từ đuông dừa mà hóa bướm thì hoàn mỹ. Nghĩ vậy liền tự nhủ tấn công nhanh mà hốc đi thôi, sau này éo đến lượt đâu.

Vậy là chân dù đau nhưng cứ đến lớp là thủ cho em hôm thì gói sâu, hôm thì cái kẹo socola, hôm thì cái kẹp tóc xinh. Chê em ấy là đuông dừa mà cứ đút đồ ăn cho liên tọi, nghe nói sâu ăn đủ thì làm kén hóa bướm, em này ăn mãi chỉ thấy mập ra.

Cái chân của tôi rất nhanh đã lành, 3 tuần đã đi tháo bột, chỉ rạn xương mu bàn chân với gãy ngón chân thôi, gãy mu hay gãy ống đồng thì mới lâu, tháo bột rồi nó vẫn cho cái giọ, xỏ vào thêm vài tuần nữa mới được. Tháo ra thôi, mùa này nhiều hôm vẫn nóng chảy mỡ, ngứa lắm.

Hôm đi tháo bột lại phải dùng trâu xanh húc nâng cao y đức, đã mất tiền rồi lại còn phải van nài nó lấy, hay thật đấy, nghĩ lại 4 – 500tr mà chị kia nói không phải không đúng, đây còn chưa phải đa khoa tỉnh đâu đấy.

Tháo bột cũng buồn cười, nó có cái máy cưa cầm tay, lưỡi cưa mảnh, nhìn thì quay nhanh lắm, nó dí vào bột thấy sồn sột, tôi cứ sợ nó cứa vào chân, con y tá biết thế còn vừa nói chuyện vừa cứa, có khi còn nhìn ra chỗ khác rồi đổi tay làm tôi với mẹ cứ giật thon thót sợ nó ấn quá vào chân thì ăn máu l.

Lúc sau mới biết cái máy cưa này thiết kế riêng, cứa vào bột thì đứt vào thịt nó chỉ day day thôi, y tá cảm thấy nhấc lên thì chẳng có vấn đề gì cả, thế mới hay chứ lại, sau này học đại học mới biết nguyên lý của nó, đời nhiều người tài thật đấy.


Đi bệnh viện về, tích từ lần trước đến lần này phát bực lên, mẹ là giáo viên mà cũng mắng mấy câu, tất nhiên là mắng văn vẻ pha lẫn dung tục rồi.

Bỗng cái gì lóe lên trong đầu, tôi liền bảo hình như có 1 chị thuê phòng trọ nhà mình học y đấy, nọ có hỏi con có mối nào giới thiệu cho chị chị đội ơn lắm, mẹ có ai quen hỏi xem, mình mất câu nói, thành thì có người quen trong viện, có gì còn có người mà nhờ.

Mẹ vẫn tức nên nhận lời ngay, bảo mai đi hỏi cô hiệu trưởng, cô hiệu trưởng này có tầm lắm, Thằng Long học ở đây, mẹ tôi về cũng chạy vào đây, trong trường cũng có mấy công tử nữa cô lo liệu được hết, thấy bảo tình nhân của ông nào đấy, thây kệ xong chuyện mình lại có tình nhân cũng nên há há.

Tháo bột rồi là tôi tung tăng luôn, tuy nó còn nhói nhói nhưng cũng không ảnh hưởng đến đi xe máy nữa, lại nhảy lên con dream thái lượn vòng, việc đầu tiên là rủ em lớp phó học tập đi ăn chè, em này bị 2 anh kia bơ, dạo này đang khó ở lắm, đúng thật, đến em bảo bận rồi đóng cửa, chẳng thèm tiếp, chắc ngày nghỉ, không có ai gạ kèo đây mà. Kèo là kèo đụ chứ không phải ăn chè, ăn chim chứ chè gì, mà nó là con gái, không phải con phò mà ai gạ cũng được, tôi thấy hơi bực nhưng cũng nhanh cười thôi, kiêu lắm đến lúc giã mới thích.

Đang đi thì gặp em cờ đỏ, em đi đâu đó liền vẫy tôi, tôi lây tính khó ở của con kia, nhưng nhìn thấy em này cũng éo nổi cáu được, nó nhỏ như cái kẹo, mặt dễ thương lại búi tóc 2 bím nhìn tội lỗi thực sự luôn.

Thôi chở em đi ăn chè, hỏi em đi đâu em bảo đi lang thang, kệ, chẳng quan tâm, đi ăn chè lại nghe em kể chuyện thôi chứ mình biết gì đâu, kể mãi em mới vào đề chính em bảo.

– Bạn thích cái Yến ah?– Sao bạn hỏi thế, tôi hỏi lại, ý là có liên qua gì đến chị đâu mà hỏi.– Uh mình thấy Mạnh với Yến thân nhau nên hỏi.– Uh sao vậy. Tôi hỏi bắt đầu tỏ ý mất kiên nhẫn.

Em ậm ừ một lúc mới nói.

– Bạn không thích tớ cũng được, nhưng cũng không nên thích người như Yến. Em nói đến đây lại ngập ngừng, chắc không quen nói xấu người khác.– Yến Làm sao. Tôi hỏi câu thứ 3, mà vẫn chưa có đáp án, cảm thấy hơi buồn cười rồi.– Nghe nói Yến trước kia có qua lại với Long, bạn lại là bạn thân của Long, với lại, có người thấy Yến Với thầy chủ nhiệm đi chơi với nhau mấy lần, còn gặp đưa nhau lên đồi nữa, bạn có biết không.

Em tuôn 1 tràng càng nói càng nhanh, câu cuối như chất vấn tôi vậy.

– Ai nhìn thấy, thấy lâu chưa. Tôi hỏi lại.– Bạn không cần biết, nhưng sự thật là như vậy.– Uh tớ biết rồi, cảm ơn cậu. Tôi cười khẽ trả lời lại, trong lòng đang suy nghĩ đúng là không bức tường nào chắn được gió, nhất cử nhất động của em Yến, thằng Long, Thầy chủ nhiệm người ta đều biết, vợ thầy lại làm ở uỷ ban phường nữa, nhà có lực lắm, thầy toàn nhờ đằng vợ, để nó biết được thì ăn máu lol.

Thấy tôi nghĩ nghĩ em ấy tưởng tôi nghĩ tới em Yến liền đưa tay đặt lên tay tôi chỉ thiếu điều nắm lấy nói.

– Bạn đừng buồn, không phải ai cũng như Yến đâu. Tôi giật cả mình, buồn cười lắm mà không cười được, giả vờ uống cốc chè hút phải hạt đỗ rõ to sặc ho sặc sụa.

Thôi đi về thôi, lúc về em ấy còn bảo rõ ràng hơn.

– T không như Yến đâu.– Bạn rất tốt nhưng bạn quá thấp. Tôi bỏ lại 1 câu phũ phàng rồi phóng vèo đi.

Đi tới quán nét nghĩ người cứ gai gai, lấy điện thoại ra gọi ông thầy dậy địt thấy không nghe máy, thấy nóng ruột gọi liền mấy cuộc vẫn không nghe, lại xách xe lên qua nhà em Yến thấy mẹ em bảo đi chơi với bạn rồi. Bạn méo nào, vừa tôi còn gặp thằng Long xong. Chắc ông thầy gạ đi rồi, mà ông này bảo vợ ông nghi rồi cơ mà, ngày nghỉ lại đi được ah, thấy càng rờn rợn.

Lấy xe đi lượn mấy vòng quanh quanh thì chẳng biết đi đâu giờ, nghĩ lại hôm cắm trại, ông ấy bào 5 giờ dậy mà 5h30 đã phập nhau xong ngoài trường, nghĩ phập nhau 15p thì đi mất 15p, lại con đường sau trường. Tôi vòng về trường đi lên con đường kia, đi tầm 6 – 7p thì bắt đầu để ý quanh quanh xem có nhà nghỉ nào không, tầm 10p thì thấy 1 cái nhà nghỉ, rẽ vào không thấy xe ông, lại đi thấy một cái biển nhà nghỉ, còn nhà thì trong ngõ, đi qua rồi, nghĩ nghĩ lại quay lại rẽ vào ngõ, cái nhà nghỉ 3 tầng xây khu đất mới, tôi rẽ vào lại là cổng sau, cổng trước nó quay sang đường mới. Dựng xe bên cạnh, rồi vào sân nhìn thì thấy đúng là con air blade 1 mắt của thầy, đang phân vân không biết có nên lên gọi không thì thấy có tiếng nói lao xao ngoài cửa, ngó ra thấy 1 chị không đẹp lắm nhưng đô con, đang nói chuyện với 1 chị nữa với 1 ông nhìn tướng tá lắm, chị đô con thì chịu, ông kia cũng không biết, nhưng chị kia thì hôm 20 – 11 có đi cùng mấy ẻm đến tặng quà nhà thầy thì biết là vợ thầy. Nhìn thấy qua ảnh cưới thầy treo, rồi ảnh chụp cả nhà vợ thầy.

Chạy vội vào gặp ông chủ quán liền chỉ vào con xe nói…

– Ông đi xe này vào phòng nào bác, vợ ông ấy lên đánh ghen kìa, bác cố câu giờ tí để cháu lên gọi ông ấy.

Ông này chỉ ú ớ nói 202 tôi liền chạy lên đập cửa ầm ầm. Đập mấy tiếng không thấy ý kiến gì tôi liền hô lên nhỏ nhỏ.

– Thầy ơi vợ thầy, nhanh.

Cánh cửa bật mở, tôi vội lẻn vào, thấy ông này mặc được nửa cái quần, chim cò đang lòng thòng, em kia nằm trên giường mặt cắt không còn giọt máu, đang vơ cái chăn trùm lên.

– Vợ thầy đến ah, đến đâu rồi. Thầy hỏi gấp gáp…– Đến bên dưới rồi, em đang nhờ ông chủ nhà câu giờ rồi, thầy còn làm gì, mặc quần áo nhanh.– Thầy vừa mặc quần áo vừa hỏi làm sao giờ làm sao giờ.– Không kịp rồi, thầy mặc quần thôi cầm lấy áo em này, nhảy qua cửa sổ xuống dưới kia, chắc được chứ.– Thế còn cái Yến.– Có em ở đây rồi, nhanh đi thấy tiếng bước chân rồi.

Có tiếng bước chân rồi tiếng mở cửa 2 thầy trò giật thót, nhưng không ai đi vào, thì ra ông chủ mở phòng bên cạnh, tôi quay sang thấy em Yến đang mặc quần liền nhảy lên giường giữ lại nói.

– Bạn không được mặc quần áo, thầy cầm chìa khóa xe em dựng bên hông ấy về trường trước đi còn lại để em lo, nghe tiếng mở cửa thì thầy nhảy ngay nghe chưa.

Mặc kệ thầy vơ áo chạy, tôi tụt luôn cái quần lửng ra vì phải đeo giọ chân, giờ chẳng biết đau méo gì nữa, dựng em Yến dậy, em này không hiểu chuyện gì xảy ra, cứ đứng khom khom, tôi nóng lên vỗ đét một cái vào mông kêu vang vọng cả phòng, ông thầy phải ngoái lại nhìn.

– Chổng mông lên nhanh.

Em Ư ư ngoái lại nhìn tôi như ngạc nhiên lắm, bình thường tôi hay khen với mua đồ ăn cho, giờ làm phát phải nói là thẳng tay. Vỗ xong vẫn cảm giác được cái mông đầy mỡ của em nẩy lại. Sướng thật các bác ạ, nó núng nính sóng sánh mấy cái rồi dừng, nhìn ám ảnh thực. Đúng từ đấy về sau Tôi có thiện cảm với gái béo. Gầy cũng được nhưng mông phải to.

Em hơi khum người chổng mông lên, tôi thấy cái lỗ đít hơi hồng nhạt, bên dưới là cái lỗ nhoe nhoét nước thì chim đã cửng tắp từ bao giờ, ấn mấy cái thấy trơn tuột mà không vào, bên ngoài nghe tiếng lao xao, ông thầy nhảy phắt xuống.

Tôi thò tay lên đằng trước chặn không cho chim bị trượt nữa, hô em bành ra rồi đút một cái hự, cảm giác ấm nóng nó phê đến đầu, em bị xô mạnh đụng cả đầu vào thành giường, tôi bỏ tay chặn ở đầu lồn em ra, cầm mỗi tay một bên hông kéo lại, hông tôi thì đẩy lên một phát lút cán, mé nó sướng, em thì hự một tiếng. Chẳng quan tâm đến tiếng lách cách bên ngoài mở cửa, tôi cứ lặp đi lặp lại động tác hẩy mông lên kéo hông em lại. Em thì cứ kêu hơ hơ rồi hợ hợ, tôi thì sướng không biết trời đất gì luôn, không thể tưởng tượng được lần đầu tiên được chơi gái thực sự lại là hoàn cảnh như thế này.

Tiếng bành bạch vang lên cùng với tiếng giục giã ngoài cửa, chắc ông chủ giả vờ nhầm chìa khóa câu cho Tôi vài phút.

Cứ nhấp càng lúc càng nhanh, em càng ngày càng hưởng ứng lại, vểnh mông lên, còn hợp tác hẩy mông nữa càng sướng tợn, tôi giã bành bạch át cả tiếng mở cửa, ông chủ mở cửa lâu thật, mãi không vào được càng lợi cho tôi.

Nhưng như bao nhiêu thằng lần đầu khác, tôi chỉ nhấp như điên chắc chưa đầy 2 phút đã cảm giác cứng người, tức dái, nghe thấy tiếng người đi vào kèm tiếng á á của em rên, tôi dập thật mạnh 3 cái rồi dí vào thật sâu, em kêu lên một tiếng dài, nhưng đúng lúc này có một bàn tay kéo ngoắt vai tôi lại.