Chapter 23
========================================

Ở lại đắp chăn cho bạn Long xong mò xuống phòng cô, vừa vào phòng là một khối nóng bỏng đã nhào vào, môi chạm môi là lưỡi thò ra. Nhấc 1 chân cô lên, cô tự chỉnh con cặc vào lồn cô, chỉ việc đẩy hông là con cặc đã chui tọt vào lồn cô. Cứ đứng vậy nhấp một chặp. Cô không thè lưỡi ra được nữa mà ôm tôi cắn vào vai tôi mà rên. Chơi thế này không đã, xách nốt một chân cô lên, bế cô luôn mà nhấp, thế này nó vào sâu, cô cứ ré lên từng hồi rồi lại cắn vai tôi, cô cắn mạnh đau điếng.

Bực mình hạ cô xuống, để cô chổng mông lên, cắm vào lồn cô từ đằng sau, dập phát nào chất phát đấy, cô cứ bị đẩy bò trên mặt đất, tôi cầm luôn tóc cô mà lái, tay lái tay tét đít, cặc thì dập lút cán, cô đi được một vòng quanh phòng thì nằm phục xuống đất, tôi mặc kệ cô nằm phục, vẫn từ đằng sau đóng xuống như máy khoan, cô hết kêu rồi hét rồi van xin tôi cũng mặc, cô không còn kêu nữa mà chỉ ứ ử được thì tôi mới sắp ra.

Ngồi lên giường, kéo đầu cô vào, dùng tay ấn đầu cô vào cặc tôi, cô há miệng ra là dập đến họng, cứ như thế cầm đầu cô mà nhấp đến lúc phọt tinh thì thả đầu cô ra, nằm ngửa ra giường mà phụt. Cô lúc đầu còn phải ấn, lúc sau là tự giác mút rồi, phọt ra cái là mút chặt cái gốc cặc, bắn mấy đợt tôi bỏ tay ra thì mút lên cái đầu khấc, rồi cứ mút chặt, tinh ra bao nhiêu mút bấy nhiêu, còn mút mạnh như muốn mút hết tinh khí của tôi vậy, nó sướng tê cả người, không chịu được mà đẩy đầu cô ra, cô cứ cố mút làm tôi không chịu được mà giật người, hóp bụng rút con cặc ra khỏi mồm cô. Lại nghĩ đến những lúc cô ra hay chị Y tá ra mình lại đóng như điên vào, thảo nào các chị chẳng đái ra, vừa ra xong cô có mút tôi tí thôi đã không chịu được rồi. Nghĩ lại hôm nọ con em nó khóc cũng đúng.

Địt xong rồi thì về thôi, muộn rồi, về mẹ vẫn đợi tôi, hỏi mẹ có gì không mẹ cứ lưỡng lự rồi về phòng, tôi vừa địt xong, lại sẵn hơi bia nữa cũng chỉ muốn ngủ thôi.

Hết kỳ nghỉ lễ là gần thi cuối kỳ rồi, nay thi thử chục ngày nữa thi thật, thi cử rồi, tập trung thi thôi. Chị Y tá cũng gọi đến bảo có quà cho tôi, đem dưới nhà lên, tôi đang thi nên sang chơi ăn cơm với chị rồi về thôi, không tranh thủ đụ đéo được, một phần là cũng không cầy được 3 cuốc nên cũng không cần miễn cưỡng, đôi bên đều không vui. Thi xong nghỉ hè thì tha hồ mà cầy.

Thi xong thì ôn thi thôi, mẹ cũng đốc thúc ôn thi, cả con em nữa, cuối cấp rồi, ôn đi thôi, chơi cả 4 năm, học có 1 tháng 2 tháng này thôi mà còn lười nữa thì nghỉ luôn đi thôi.

Từ vụ đánh bài xong 2 em Quỳnh với Vi nhì tôi cứ cười hi hí làm em Yến cứ véo hông tôi tím hết cả hông, tôi bảo em Yến là có em Yến xinh thế này rồi, cần gì mấy em ấy nữa, nó mà cho tôi tôi cũng đút buồi vào thèm. Lúc đầu em Yến không hiểu cũng gật đầu, lúc sau em ấy nghĩ ra thì đùi tôi có thêm 2 về thâm đen nữa. Tôi thì có 2 cái gật đầu của em rồi hehe, nào có dịp là đút buồi vào thôi…

Chục ngày nó nhanh như gió, kỳ thi thử tôi thành tích không tốt lắm, thi thật thì lại khá hơn, văn được 6, 5, toán được vớt 5, tiếng anh thì được 8đ, tiếng anh học vậy mà, trình cấp 2 dễ lắm. Các môn khác không quan tâm, cuối kỳ, kiểu gì các thầy cô cũng cho 5đ hết, môn nào ít thầy dạy địt còn đi xin điểm cho, chẳng sao cả. Thi xong học kỳ 2 cũng là lúc biết môn cuối thi lên 10. Môn hóa. Thôi xong!!!

Hóa thì biết gì đâu mà thi cơ chứ, học chống liệt thôi. Cô dạy hóa bảo có cái phương trình điện phân muối ăn có màng ngăn ấy kiểu gì cũng có trong đề, cứ học thuộc lòng hay viết phương trình ra lòng bàn tay là được. Ok rồi, thi 7đ lý thuyết, 3đ bài tập, những năm trước là ngược lại, nhưng mà năm nay thi trắc nghiệm nhiều cho giống đề đại học, đề đại học là 100% trắc nghiệm.

Sở dĩ giữ lại 3đ tự luận là muốn tuyển sinh vào lớp chọn thôi. Trường tôi thi vào cũng là trường huyện, ngoại ô, lấy 4 môn nhân đôi văn toán nữa cũng chưa đầy 30đ, tính ra chưa đầy 5đ một môn là đỗ rồi, cũng không khó lắm. Văn thì có phom rồi, kiểu gì mà chẳng được 5đ, toán thì cố, tiếng anh chắc chắn phải hơn 5 rồi. Thi xong thì ông thầy tiếng anh cũng không dạy chương trình cao siêu ảo diệu nữa mà dậy chương trình bình thường thôi, để còn thi chứ.

Lại nói kỳ thi, có 3 lớp 9 thì cũng thi có 5 phòng, tôi vẫn vớt được cùng phòng với em Cờ đỏ, em này tên Thắm. Không biết ai bảo em ấy tôi bị thằng yêu đơn phương em đuổi đáp chai rượu vào đầu mà đến xin lỗi mình, vãi nồi, em có lỗi gì đâu mà xin chứ, còn bảo cảnh cáo thằng kia rồi, em làm vậy khác gì đổ thêm dầu vào lửa cơ chứ. Tính em là vậy, hiền lành lương thiện, cũng chẳng nỡ nói gì với em, mà em vẫn ôm cơ hội với tôi, kể cũng tội thôi cũng kệ, lên cấp 3 tự lớn hơn tự nhiên suy nghĩ có khi nó cũng khác.

Còn đúng 1 tháng nữa là thi lên 10 rồi, bọn tôi thi trước, bọn con em thi sau, thầy cô giáo dậy chiều thì coi thi bọn tôi, còn thầy cô giáo dậy sáng bọn tôi thì coi thi bọn học buổi chiều, mẹ cũng coi thi tôi một môn, kỳ này tôi tự làm nên cũng chẳng quan trọng lắm chép được hay không, kiểu gì cũng tốt nghiệp thôi, kiểu gì cũng bằng trung bình rồi, chẳng cần quan tâm nữa.

Bọn tôi thi xong trước, lũ học chiều thi sau một buổi, thi xong tất nhiên được nghỉ rồi, bọn tôi phải học thêm 1 tuần nữa, trong khi bọn lớp dưới thì được nghỉ 3 ngày, học thêm 3 ngày nữa là tổng kết.

Được nghỉ một ngày ở nhà chơi thôi, định hỏi thằng bạn Long xem có kèo gì không, kèo nọ chưa xong cũng ngứa ngáy thèm thuồng. Không có kèo gì, nó lại đi ăn mảnh đâu rồi, kệ nó, vác con xe ghẻ đi chơi thôi, quán nét thẳng tiến, đến quán nét vừa bật được cái máy lên thì má mì gọi về, hỏi chuyện gì thì má nói gấp gáp cứ về mẹ bảo. Mẹ bảo gì không biết, cách nói quen thuộc của đồng bằng bắc bộ mẹ hay nói. Mẹ lên đây từ nhỏ mà vẫn giữ được hầu hết cách ăn nói của người miền xuôi, lây sang cả tôi luôn.

Về thấy vườn không nhà trống, chẳng thấy ai, gọi không thấy thưa, vào nhà cũng không thấy ai, gọi mẹ mẹ từ trong phòng mẹ trả lời ra, mở cửa phòng mẹ ra thấy tối om, không bật điện cũng không mở rèm luôn, đi vào thì một khối mềm nhũn nóng bỏng đã nhào vào lòng…

Giật cả mình, mẹ hôn vội lên môi lên mặt lên cổ tôi rồi hôn xuống ngay con cu của tôi, mẹ móc nó ra bú khí thế trong khi tôi đang hơi ngỡ ngàng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi kéo mẹ lên giường, quần mẹ chưa cởi mà áo mẹ cởi rồi, mẹ thì cứ mút cặc tôi như người chết đói, không chết đuối vớ được cọc, hơi khó hiểu vì sự chủ động của mẹ, nhưng kệ thôi, cởi quần mẹ đến đùi thì mẹ tự đạp cả 2 cái quần ra, đặt mẹ nằm xuống, chọc con cặc thẳng vào họng mẹ, mồm thì cúi xuống bú cho mẹ, lông mẹ không tẩy lại nó đã bắt đầu mọc lún phún từ mu xuống tận lỗ đít rồi, mà nó vừa ngắn vừa thưa, giống như cái lồn non của em Yến vậy, mút khá sướng, tư thế này mút hột le dễ hơn là mút lồn, nước lồn của mẹ chảy cả xuống đệm, vừa về thấy phòng mẹ tối, giờ quen rồi, ban ngày không đến nỗi tối om như mực, vẫn đủ nhìn thấy.

Mẹ không mút con cặc của tôi nữa mà để nguyên nó trong mồm mà thở, thôi, nhấc hẳn con cặc ra, quay xuống, kê mồm vào mà mút cho mẹ, mông mẹ cao, không cần kê gối mà vẫn mút ngon lành, mút thế này thì mút hết nước luôn, không lãng phí. Mẹ mồm thì rên, tay thì nắm tóc nắm đầu tôi, lúc thì vò đầu bứt tai, lúc kéo ra, lúc ấn vào bực cả mình, tay cầm tay mẹ nắm vào nhau, 1 tay là cầm được 2 tay của mẹ luôn, mẹ hết quấy bằng tay thì lại lấy chân kẹp đầu tôi, kệ mẹ, cứ cắm đầu vào mà mút, mút một lát mẹ rên dữ dội rồi kẹp cứng đầu tôi mà hẩy cái lồn ướt đẫm khắp mồm mũi tôi, đợi mẹ ra xong thả lỏng chân thì cầm chân mẹ quay nghiêng sang, vỗ đét một cái vào mông mẹ, mẹ ư lên một tiếng rồi trông mắt nhìn tôi, thôi chết, quen cái thói vỗ mông rồi, chữa lại bằng cách trách mẹ mặt con ướt hết rồi, thế là xoay chuyển từ bị cáo thành bị hại luôn, may quá, mẹ cười xòa kéo tôi lên hôn, con cặc cứng nhắc chĩa luôn vào khe háng mẹ mà nhét vào, mẹ hôn tôi, tôi đóng vào cái khe ấy. Sướng thật, lồn mẹ ướt đẫm, đùi mẹ mềm, cọ xát mạnh khá sướng, tôi thì tạm ổn nhưng mẹ thì không mẹ hết hẩy lên, dạng ra kẹp vào, bắt chéo chân cho con cặc tôi cọ mạnh vào mép lồn mẹ, tôi thì rúc vào vú mẹ mà bú như hồi chưa lớn vật.

Một lúc mẹ không cố gắng nữa mà nằm vật ra như không làm gì được vậy, tôi bỗng nhớ cái trứng rung mà tặng mẹ hôm 8 – 3, hỏi mẹ, mẹ bật dậy, lấy sâu trong tủ quần áo ra cái trứng rung hồng, tôi cầm lấy đẩy mẹ ra, bật trứng rung lên, loại này có dây với cục điều khiển, nhét cục trứng rung vào, bật nấc nhẹ, mẹ lập tức rên lên, tôi day day cái hột le mẹ rên dữ dội, thò mồm xuống liếm nước lồn mẹ chảy ra, tay day hột le, trong lồn thì cái trứng rung, mẹ rên dữ dội, quằn quại, tay lúc túm tóc tôi, lúc túm đệm, tôi cầm tay mẹ để lên vú mẹ, thế là mẹ tự bóp vú mình, chỉ khoảng 5p mẹ ra tập 2, cố xoay người tránh khỏi cái mồm đang ngậm hột le của tôi bằng cách quằn quại, nằm nghiêng sang bên, mẹ thành công tránh cái mồm tôi nhưng tay tôi đã bịt lồn mẹ không cho cái trứng rung rơi ra, cầm điều khiển bật lên nấc trung cho nó rung, mẹ quằn quại mãi không thoát được thì người mẹ cũng run lên như cái trứng rung rồi giật mạnh mấy cái rồi nằm đơ ra đấy.

Tôi không tha cho mẹ, banh lồn mẹ ra, nhét luôn cả cái cục điều khiển vào lồn mẹ vẫn vừa, trứng rung độ 5cm, cái cục 5cm nữa, đúng vừa, mẹ thì cứ giãy giãy nhưng không được, tôi khép chân mẹ lại mà nhét con cặc vào khe háng mẹ mà nhấp. Mẹ cứ rên hừ hừ, chân cứ muốn dạng ra nhưng tôi không cho, cứ kẹp chân mẹ vào mà nhấp, nhấp một lúc đang sung thì mẹ đập đập tôi, mồm kêu tôi thôi, tôi cũng thôi, trong lồn mẹ giờ toàn là đồ cứng, không làm cố được, quay xuống lấy đồ đã ướt sũng trong lồn mẹ ra, nhét lại cặc vào khe lồn mẹ rồi nằm ôm mẹ, mẹ nằm một lúc cũng hoàn hồn, thơm nhẹ lên môi tôi, mẹ thích rồi nhưng tôi thì chưa, nhớ lại màn chơi vú trong JAV, vú đu đủ của mẹ thế này không chơi thế ấy thì phí, thế là ngồi dậy, ngồi lên bụng mẹ, 2 tay nắm vú mẹ ép vào cặc, đâm tuốt lên cằm mẹ, đâm mấy lần thì mẹ cũng há mồm ra mà mút cái đầu khấc.

Đâm một lát thì mỏi, nằm ra, mẹ tự giác đổi chỗ, tôi ngồi dựa vào thành giường, mẹ ngồi dậy mút cặc cho tôi, tôi cầm 2 cặp vú của mẹ ấn vào cặc, mẹ cũng hiểu làm theo, mẹ làm càng ngày càng tốt, mồm thì mút đầu khấc, tay thì ấn vú vào thân cặc mà xóc, sướng gấp 10 lần xóc lọ, chẳng đến 5p đã phun ra đầy mồm mẹ, mẹ vơ lấy cái áo nhả ra một ngụm to rồi lại mút tiếp, lần này không nhả nữa mà nuốt hết, mút sạch con cặc thì tôi nằm xuống ôm mẹ.

Nằm ôm nhau một lúc, tôi nghịch vú mẹ, mẹ thì lấy tay vắt vắt con cặc mềm mềm của tôi, chẳng mấy chốc nó lại cứng lên, nhưng thế thôi, cái loại chơi không thỏa thế này càng làm càng ngứa ngáy. Biết mẹ có chuyện gì rồi hỏi mẹ, mẹ im lặng lát rồi cũng nói.

– Có một ông thầy thích mẹ, tấn công mẹ dữ lắm, nọ đi du lịch ông này cũng nhân cơ hội bày tỏ, mẹ không biết làm thế nào, không biết có thích không nhưng mà nứng thì lắm rồi, cũng muốn thử một mối quan hệ mới xem, ở không mãi không chịu được.


– Chưa được ăn ah. Tôi cười dâm đãng hỏi mẹ.

Mẹ không trả lời, rón rén, ỏn ẻn lắm, chúi đầu vào chăn mà gật gật đầu. Tôi cười dâm đãng thì bị mẹ véo tai, mẹ giáo viên, véo tai cũng giỏi như bú cặc vậy, đau vãi cả chưởng ra, kêu lên oai oái luôn mẹ mới tha cho.

Tôi bảo mẹ nên hẹn hò thử xem đã, không nên vội vàng, nhát quá thì tha cho người ta.

Mà thử yếu quá thì nghỉ luôn cũng được. Mẹ bật dậy bảo con nghĩ thế thật ah, tôi bảo mẹ cứ làm gì mẹ thấy hợp lý, để mẹ ở nhà đói khát thế này cũng không đành lòng. Mắt mẹ sáng lên, nằm xuống ậm ừ nói để mẹ thử.

Hỏi mẹ thế nay chưa thử ah, mẹ cứ ậm ừ không nói, cứ hỏi mẹ mẹ cứ tránh, bắt lấy cái vú mẹ đe dọa, mẹ lại bắt lại con cặc tôi, 2 mẹ con cứ nô đùa mãi lên cơn nứng thì mẹ bảo không đi đón con em ah. Tôi bảo để nó đi bộ, nói thế thôi chứ để nó đi bộ về đến nhà bắt quả tang 2 mẹ con thì chết.

Đi đón con em mà cứ nghĩ về chuyện của mẹ, nghĩ mẹ quen với con cặc bự của bố tôi với tần suất ngày vài cuốc, đêm chơi cả đêm rồi, gặp người mới, không may đánh thức con quỷ trong người mẹ thì không biết có tổn thọ mà chết sớm không, nhìn mẹ nảy lửa thế này, nhét vào một lần thôi thì xác định, mẹ mà hút thì chỉ có cạn tinh sớm thôi.

Mẹ dạo này đẹp lắm rồi, da bôi mỹ phẩm còn mịn màng, bóng loáng, căng mọng trắng hồng, đẹp hơn cả da em Yến nữa, ai lấy mẹ nuôi mỹ phẩm cho mẹ cũng là cả vấn đề đấy.

Nghĩ đến đây lại thấy hơi khó chịu, để mẹ đến với người khác cũng thấy ghen tức, mà để mẹ một mình thì lại đói khát, toàn đi bắn linh tinh ở đâu, có phục vụ mẹ được đâu.

Con em thi có 90p. Đón nó cứ nói lem lém, mà tâm trạng cứ trầm trầm, chẳng nói câu nào. Hôm sau mẹ dậy sớm tập tành, còn bật nhạc vừa nấu đồ sáng vừa nhảy nhót, hồ ly tinh này thức tỉnh rồi, nạn nhân không biết là ai đây, nghĩ một lượt xem là ai, nghĩ lúc không ra thôi kệ.

Thi xong rồi giờ lên lớp chỉ ôn tập thôi, các môn phụ không chữa bài thi thì cũng nhường cho học sinh muốn làm gì thì làm. Cuối cấp rồi, lớp ý kiến liên hoan một bữa, chụp ảnh nữa, những cái này do lớp trưởng với lớp phó cầm tiền là tôi lo. Mấy lớp khác lớp trưởng với lớp phó lo tất, lớp tôi tại tôi lại có thêm cái lớp phó đời sống này, bận cả người, chụp ảnh thì có chỗ rồi, chỗ lần trước thuê máy ảnh chứ đâu.

Liên hoan thì có 2 ý kiến là lên suối hay là ăn ở nhà. Ăn ở nhà thì cũng tốt nhưng ra suối thì vui hơn. Nói đến vui chơi là chẳng còn biết học hành gì nữa, mất mấy hôm lên lớp chỉ bàn ăn gì ở đâu, hay thật. Mà thế cũng vui lắm, lên cấp 3 rồi cũng chẳng biết có gặp nhau được nữa không. Tôi người mới chẳng có bạn nối khố nên cũng không có nhiều cảm giác lắm. 2 cấp mà 3 trường, trường nào cũng xa tít tắp, bạn bè cũng không có nhiều ấn tượng lắm.

Chuyện cũng chẳng có gì nếu không có một hôm đang ngồi học thì có tin nhắn, mở ra là cô nhắn đến, một cái lồn với một chuỗi hạt dính đầy nước lồn tạo thành những dây nước lồn nối từ các hạt đến cái lồn. Xem mà giật bắn cả mình, đang học chứ, vội giấu đi lấm la lấm lét nhìn em Yến, thấy em đang nhìn mình, không biết thấy gì chưa. Vãi nồi, cô luôn có cách khiêu khích mình mà không cần nói, tôi với Cô gần như chưa bao giờ nói chuyện. Đợi lúc thích hợp mới nhắn lại cho cô. Mày không có mồm ah.

Cô nhắn lại, dạ có, mồm dưới đang đói ạ.

– Mồm trên đâu.– Cô chụp cô đang há mồm lè lưỡi khiêu khích tiếp.– Cả 2 cái mồm tao xem nào.

Chẳng biết cô làm thế nào mà thực sự chụp được 2 cái mồm, trong ảnh là cô đang lè lưỡi để liếm chính cái lồn của mình, lưỡi chưa chạm lồn nhưng lúc nào cũng có thể chạm, nghĩ lại cô tập aerobic, lại cả Yoga nữa, làm được những tư thế khó cũng dễ hiểu. Mà giờ quan trọng là lại thèm liếm lồn rồi. Giờ kiếm được cái Lồn cũng khó nữa, học thêm thì cả tuần luôn rồi, tối mẹ cũng quản lý thời gian khá chặt, tranh thủ buổi trưa cũng vội vàng quá, giữa thanh thiên bạch nhật thế này cũng khó mà lẻn đi đâu vụng trộm được, ngứa ngáy quá. Thôi coi như rèn luyện sức chịu đựng đi, chứ cứ 2 – 3 ngày lại lồng lên vì cái lồn thế này, ăn vào rồi bắn ra hết cả, chất đâu mà lớn nữa. Nghĩ đến đây quyết định nghỉ chơi một thời gian lấy đà cho lớn đã, chưa 16 tuổi mà phang phập ghê quá.

Một tháng ôn thi luyện ngục chính thức bắt đầu, học từ sáng cho tới 9h tối, luyện thi 4 môn, đang thi 3 môn ngon lành trường tôi lại bắt thi môn thứ 4 làm gì không biết, phải học 4 môn. Ngày học ở trường, tối đi học thêm, dính luôn với em Yến luôn, cũng chẳng biết mô tả mối quan hệ hiện tại với em Yến kiểu gì nữa, 2 đứa thì dính lấy nhau, tôi thì chẳng có cảm giác yêu hay không, nhưng mà trong số những người đàn bà của tôi thì em ấy xếp trên nhất. Em này lại ngoan ngoãn với tôi, chịu khó học, chẳng bao giờ đòi hỏi vật chất, chỉ đòi địt với sờ thôi, vậy là ngoan hay không thì tôi cũng khó mà đánh giá được.

Lại nói mối quan hệ với em bị bạn bè nói dữ lắm, nói em đã đành vì tin đồn của em bị một số người vô tình cố ý lan truyền khắp nơi, mà tôi thì chưa từng có điều tiếng gì, lại là một công tử đại gia có tiếng tốt khắp nơi. Em Yến tuy có đẹp nhưng mà béo, học sinh kỳ thị béo dữ lắm, nó che lấp hẳn vẻ đẹp của em trong mắt người khác, mà từ lúc quen tôi tôi lại đưa đón miết, tối về lại dẫn đi ăn vặt các kiểu, vận động ít đi mà ăn lắm lại càng béo trắng ra, may mà em cao nên trông vẫn còn hình chứ chưa béo tròn.

Lại nói về tôi, tôi là con lại dân tộc với kinh, bên mẹ tôi thì khỏi nói rồi, gen khá tốt, hưởng cái gen khỏe của ông già nữa, tôi lại cao lớn, nhìn không đến nỗi đẹp trai nhưng mà khuôn mặt lại nó có gì đó góc cạnh, lại ngô nghê của dân tộc, nhìn vào thì thấy hơi khờ nhưng mà làm điểm nhấn thì khá tốt, đi với người thường thì coi như điển trai, đi với thằng Long mặt lồn thì chỉ làm nền cho nó.

Trẻ con cứ nghĩ vậy, sau này lớn lên mới biết, chỉ cần cao to, khuôn mặt góc cạnh người không béo thì vận bộ vest vào thì chấm nhanh cũng được 7 – 8đ rồi. Chú tôi nói rồi. Đàn ông mà, không quá xấu là được, bước trên con xe đẹp xuống thì người ta đã nhìn lên, đàn bà có đẹp đến mấy bước trên con xe xuống cũng chỉ là hàng thứ phẩm thôi.

Tôi được cái làm cái gì là kiên định, một tháng học là học chăm chỉ, chẳng làm gì khác, cũng tại học full rồi không có thời gian làm việc khác. Cũng không phải là không có cơ hội, nhưng mà tôi cũng không làm gì. Con em ở lại một tuần thì cũng về nhà nó, mẹ dạy tôi học bảo tôi có bức xúc thì bảo mẹ, học được thi được mẹ cũng không tiếc gì. Cũng hào hứng bắt mẹ bú cu một hôm, những hôm sau lúc ngồi học với mẹ toàn cửng chim chứ chẳng học được, thế là thôi, cách li luôn. Đàn ông không có chứng kiến khổ lắm.

Chuyện liên hoan lớp cũng bị lùi lại, chỉ có chụp ảnh hôm tổng kết vẫn diễn ra như bình thường, hôm ấy tôi được khá nhiều bạn nữ chụp ảnh cùng, có những bạn nữ tôi còn chưa nói chuyện lần nào nữa cơ, nghĩ lại cũng thấy hơi xấu hổ, bạn bè học cùng bao lâu mà chẳng biết bạn thế nào.

Chăm chú làm cái gì thì thời gian cũng qua nhanh, chẳng mấy chốc gần đến ngày thi rồi. Dạo này học tối, đưa đón em Yến về nhà, rất nhiều lần bố mẹ em Yến đều không có nhà, nhà em thì có cái vườn nhỏ, nhà vs ở ngoài, nhà bếp xong mới đến nhà chính, nhà chính 2 tầng, 1 tầng 1 tum thì đúng hơn, tầng trên có phòng em Yến với cái trần để phơi phóng đồ rừng linh tinh.

Đôi bạn trẻ cũng vào vụng trộm, ôm ấp hôn hít móc lốp nhộn lên. Bao nhiêu hôm đưa về chẳng sao, hôm ấy vừa tụt được quần áo ra, bú được tí nước lồn thì nghe tiếng mở cổng, quả này căng rồi, lúc ấy ăn trộm, bị bắt thì giật mình thôi, chứ 2 đứa cứ ngồi đấy cũng chẳng ai nói gì. Ăn vụng bị bắt thì nhộn lên, em Yến lần thứ 2 bị bắt mặt cứ nghệt ra, tôi nhanh trí nhớ lại lần trước bị bắt ông thầy phi thân xuống dưới, đi ra cái sân phơi thấy thông xuống dưới vườn, bảo em bảo vừa anh dắt đi ăn bị đau bụng nhé, không thì cái mặt cắt không còn giọt máu của em chẳng thể nào giấu đi được.

Tôi chạy ra đu xuống dưới vườn, luồn vào nhà vs, đóng cửa lại, đợi bố mẹ em vào nhà thì xả nước đi ra, tay ôm bụng rồi chào 2 bác, 2 ông bà gặp tôi mấy lần, không lạ gì, hỏi làm sao, bảo vừa đi ăn bánh rán với em Yến về bị đau bụng, Yến đang trên phòng. Thế là bác gái chạy lên xem con gái, tôi thì xin phép về nằm luôn, ở lâu lộ chết.

Còn nhớ lần đầu gặp ông bà, hỏi han cũng kinh, hỏi đến khi biết nhà tôi có 5 suất đất cho thuê, 3 héc đồi cho mượn, tôi lại là con một thì không thấy hỏi gì nữa, còn bảo còn trẻ lo học đã, chẳng thấy cảnh cấm đoán hay nhè cái mặt khó chịu như trong tưởng tượng.

Ngày thi đã đến, sáng toán chiều anh, hôm sau sáng văn chiều hóa. Nhanh chóng và gọn lẹ, thi toàn ngồi cùng Mạnh, sao mà lắm Mạnh thế, mười mấy ông trong căn phòng có 24 người, quay đi mạnh, quay lại cũng mạnh, có em tên Mi xinh phết, nhưng kệ em, thi đã. Bài thi cũng không khó như tôi tưởng tượng, văn với anh làm khá tốt, toán thì làm được 3 bài, 3 bài còn lại không làm được nhưng cũng vẽ ra cái tập xác định hay cái gì đó để mót điểm. Hóa thì trắc nghiệm tất nhiên làm hết, tự luận y rằng có bài muối ăn, vẽ được cái phương trình phản ứng, kiểu gì cũng không liệt rồi, tính ra thừa điểm đỗ rồi, có sai sót chỗ nào thì có thể bù lại bằng tiền bạc nên cũng không lo lắm.

Thi xong cái nhẹ nhõm hẳn lên, kêu gọi các bạn liên hoan mà các bạn tâm trạng trầm bổng quá, không thấy hưởng ứng lắm, cuối cùng được gần 3 chục mạng, con gái đi hơn nửa, con trai thiếu mấy thằng, cũng tốt, ít thì đi ra suối chơi là tốt nhất. Lại là tiết mục đi chợ, mua chục con cả gà lẫn vịt ra suối, dựng cả một đống lửa trại lên nướng ăn.

Con trai con gái kéo nhau xuống suối rầm rộ cả một vùng suối. Ăn thì ít mà chơi thì nhiều, chiều là bắt đầu nhậu, cuối cấp, con gái con trai đều uống cả, mấy chị uống hăng lắm, lúc đầu thì to còi, cuối cùng ôm nhau ngồi khóc cả lũ. Đang yên đang lành mấy em lại lôi tôi vào, vừa khóc vừa kêu tôi là khốn nạn này nọ, kêu tôi với em Yến đúng là mèo mả gà đồng các kiểu, tôi đưa em Yến về trước luôn, ở lại thành án mạng mất, em Yến tất nhiên tửu lượng không tốt, say ngất ngây rồi.

Tôi đưa em về quay lại thì thấy mấy em khóc lên khóc xuống, thế méo nào không ra an ủi các em mà lại kêu mấy thằng uống rượu tiếp, nhìn mấy em cười hô hố rồi còn chụp ảnh mấy em lại. Cũng không phải thằng nào cũng như chúng tôi, có mấy bạn trai ga lăng lắm, đến khuyên nhủ, ôm ấp, bế bỏng các em, mà các em lên cơn toàn đẩy ra, éo cho bế, mà các em cũng méo đi được mới hài, đúng là con gái say, chỉ đè nó ra địt là nó im chứ nó làm sao chiều được chúng nó.

Bọn tôi thì cứ ở ngoài mà uống rượu xong cười mấy em với mấy bạn nam, bị các bạn nói là vô ý thức nữa chứ. Sau này nghĩ lại mới thấy, mấy bạn ga lăng ấy méo bao giờ tán được mấy đứa kia, phận làm bạn tốt, bạn thân với lốp dự phòng thôi.

Mấy em làm rộn thế, tí tôi kéo lên xe chở về thì lại êm ru trong cái nhìn gen ghét của mấy ga lăng boy. Các em mè nheo gây sự chú ý thôi mà, mỗi tội người chú ý đến các em là người khác.

Đối tượng chở về tất nhiên là em Cờ đỏ, em khóc ngất lên ngất xuống, mấy em còn tỉnh cứ kêu gọi đưa em ấy về, ai em ấy cũng không chịu, tôi bế lên thì nằm êm ru, dựa đầu vào vai tôi như kiểu ngất rồi, vừa vài phút trước thằng kia nó bế thì giãy ngã cả xuống đất xong, haizz.

Đi một lát em bảo chưa muốn về nhà, chưa về nhà thì đi đâu được, kiếm đoạn đồi vắng vắng đỗ lại cho em nôn, uống rượu vào đi gió dễ nôn lắm, nôn xong thì cứ túm chặt áo tôi, em này ngồi gọn lỏn trong lòng tôi luôn, cảm giác như tôi che hết cả bầu trời của em vậy, nghĩ em mà yêu tôi thì mưa không đến mặt nắng không đến đầu, lại nghĩ đến cái chân em đung đưa lúc ngồi trên ghế học mà phì cười.

Em hỏi tôi cười gì, tôi bảo không có gì, em khôn túm áo tôi nữa mà ôm tôi luôn, nghĩ em này chưa sợ rồi, có tí rượu vào nó lại hay linh tinh, cũng dang tay ôm trọn em vào lòng luôn, cảm giác em này tròn lẳn, không thon như dáng vẻ nhỏ bé của em, lại tò mò em có lép không, nghĩ đến em lớp trưởng giờ cách xa tôi trăm dặm, nảy luôn ra một ý.

Ôm cái rồi đẩy em ra, luồn tay vào áo em bóp luôn lên ngực em. Đẫy tay luôn, người bé mà ré to thật, thơm rồi. Em vẫn còn tí men, phản ứng hơi chậm, tôi bóp mấy nhát rồi em mới giãy giãy ra, mồm kêu ư ư. Tôi không định dừng lại như thế, động tác cởi cúc quần bò của em thuần thục như ảo thuật gia, chỉ lướt qua là cái cúc quần của em bung ra, bàn tay to tướng xộc thẳng vào vùng tam giác nho nhỏ của. Sờ đến cái mu lớt phớt lông của em là em đẩy ra, tát cho tôi phát rồi vội kéo áo mặc quần. Mục đích đã đạt được, mong rằng lần này dọa cho em sợ như em lớp trưởng luôn. Mà vẫn tiếc bộ ngực đẩy của em, bóp qua lớp áp ngực mà được một bóp đầy.