Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau mẹ dậy sớm nấu cho tôi một bát mì nóng hổi. Tôi cũng thấy hơi lạ nhưng cũng không hẳn là lạ lắm nên ăn xong cũng lò dò đi chơi. Nay sang nhà thằng Long chơi, thằng này không hẹn tôi đi chơi game mới lạ.

Sang nhà mới thấy nhà nó đang chuẩn bị đi công tác châu âu. Bố nó buôn đồ gỗ mỹ nghệ sang châu âu, rồi lại từ châu âu chở gỗ về. Tất nhiên có trắng có đỏ. Làm gỗ chẳng ông nào không có mánh cả, cũng không hẳn là ai cũng muốn phạm pháp, mà pháp luật Việt Nam chúng ta làm ra để ép một số đối tượng vi phạm. Ví dụ như vụ đánh đề, nhà nước quay xổ số nhưng lại cấm đánh đề, nhưng ai mà chả đánh đề. Công an có biết không? Thưa có, biết hết, nhưng lúc nào đói tiền họ mới bắt, bắt xong họ lại bảo kê cho người khác làm, làm xong đến lúc cần tiền hay công trạng họ lại bắt. Mại dâm cờ bạc cũng y vậy, dễ nhìn thấy là mấy ngành ấy, các ngành khác cũng y như vậy cả, chỉ có điều khó nhìn hơn thôi.

Nhà thằng Long bán đồ gỗ mỹ nghệ, đồ tạo tác và mùn cưa gỗ vụn sang châu âu. Vâng châu âu mua cả mùn cưa gỗ vụn các bác ạ, mua nhiều là đằng khác, nhà thằng này làm không đủ bán cái ấy. Cứ container chở hàng lên cửa khẩu dỡ đồ xong lại chở container mùn cưa nhà thằng này xuống lại cảng, làm ăn kinh lắm. Chắc nhiều người tò mò sao Châu Âu giàu thế nhiều gỗ thế mua mùn cưa với gỗ vụn làm gì thì Châu Âu họ lạnh lắm, mùa hè có mấy ngày thôi, mà họ không dùng điều hòa mà dùng sưởi lửa, ngoại ô có củi chứ trong thành phố thì dùng gas để sưởi. Mùn cưa và gỗ vụn được nghiền ra như cám rồi ép lại thành viên như hạt ngô, hoặc miếng vuông nhỏ, pha thêm hương liệu nữa đóng gói 5 – 10 – 20kg như bao cám cò ấy, bán trong siêu thị người thành phố mua đốt cho thơm hay nướng BBQ các kiểu.

Châu âu thị trường lớn, nhưng cạnh tranh bán lẻ mạnh, bố nó sang ấy chủ yếu là mở rộng thị trường, nói cho dễ hiểu là để đồ đạc của mình xuất hiện trong nhiều siêu thị khác nhau, hoặc nếu ngon thì xuất hiện trong một siêu thị lớn xuyên quốc gia là ngon nhất, nhưng ngon thì khó. Khó mới phải đi suốt, nói chung người thành công mà thảnh thơi chỉ có trên tivi thôi.

Bố nó đi, thì mẹ kế nó, Cô Kim cũng đi, cô kim mặc đồ đầm ngắn, nhìn đi với bố nó giống nửa thư ký nửa tình nhân hơn là vợ. Nghĩ tới đây tôi lại thấy nóng người.

Nhà nó đi hết thì thằng Long tự do, dạo này thằng này không gần tôi lắm, chẳng biết có kèo gì mới, nó lại thân với mấy thằng trước hay khịa tôi, có khi chúng nó không đánh không quen cũng nên. Nó thấy tôi cứ nháy nháy, ý tối sang có kèo thơm.

Tối đó tôi sang đấy thì thấy có kèo thật, nó với mấy thằng kia quây lại, mua đồ nướng niếc về nhậu, nhậu thì tôi cũng nhậu, nhậu tôi chẳng ngán thằng nào, ngà ngà say thì bỏ đấy chẳng dọn diếc gì lên phòng thằng này. Tôi thấy nghi nghi rồi. Hóa ra mấy con giời kiếm đâu ra cỏ hút. Tôi không thích trò này, nhất là hoàn cảnh nhà tôi mới phải chuyển nhà xong. Đọc nhiều truyện nhiều sách, cái này không cần quá nhiều hiểu biết để biết. Thực ra chơi cái này cũng không quá đáng, đối với tôi mà nói. Cỏ này cũng giải trí thôi, nhưng tôi không thích chơi với mấy bọn không đủ tin tưởng này, cỏ xong mà không phê lên đô là điều chắc chắn, ngồi lên cùng thuyền rồi thì khó xuống lắm.

Tôi muốn nói chuyện với Thằng Long nhưng phải để khi khác. Đi lang thang trong nhà nó thì đi qua phòng tập, phòng tập nhà nó rộng lắm, chả biết bao nhiêu nhưng cảm giác gần bằng nhà tôi 65m rồi.

Nhiều lần tôi thấy Cô Kim trong này tập, đi qua lúc nào cũng nhìn múi của cô, tất nhiên là nhìn lén thôi, có lần bị cô nhìn thấy thì khen cô xinh các kiểu thì được đứng nhìn công khai luôn.

Tò mò đi vào đây xem thử, nhiều đồ lắm, nào máy tập máy chạy, thảm yoga thảm erobic, bóng, vòng, tạ các kiểu. Có cả nhà vệ sinh to đùng, cỡ phải 10m vuông, có cả bồn tắm luôn, tập xong mệt mà vào đây ngâm mình thì sướng phải biết.

Đã xem thì xem hết tầm, trong nhà tắm có treo mấy bộ quần áo tập. Áo quần bó sát, mỏng lắm, áo tập thì đều kín người chứ không phải croptop hở bụng, trong còn có áo nịt đàng hoàng. Nhà có con trai lớn, mẹ kế dù đẹp cũng ý tứ đúng mực, hầu như là vậy cả thôi.

Áo nịt là loại mỏng, co giãn, lại có một cái đai dầy dưới để nâng ngực tránh mất form ngực khi vận động mạnh, áo thế này mặc không để tập không mặc áo dài bên ngoài cũng không tính là hở hang. Áo đẹp lắm, cầm lên thấy ghi L size D cup ở mac, hiệu Nike. Cỡ thì biết, cup mới đọc qua truyện cũng không biết rõ lắm.

Quần tập cũng rất mỏng, co giãn và bó sát nữa, nhìn rất thích, quần lót mới là thứ khiến tôi để ý nhất. Chiếc quần lót lọt khe màu da. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy quần lót lọt khe ngoài đời thật, như 2 sợi dây vòng qua chiếc lá vậy. Thảo nào tôi không thấy quần lót hằn lên khi Cô Kim tập mà thấy 2 cái múi ngon như vậy. Lúc ấy tôi nghĩ cô Kim dâm lắm, sau này mới biết đồ tập mặc với đồ lọt khe thì dễ chịu hơn, với không bị hằn lên khi quần tập vừa mỏng vừa bó sát, tránh ma sát nữa.

Như một thằng đàn ông bình thường, tôi cầm cái quần lên ngửi, hít một hơi, chưa đã lại làm hơi nữa, phê hơn mấy thằng hút cỏ trên kia, tôi thầm nghĩ.

Mùi rất thơm, không hẳn là mùi xà phòng, mà là mùi của Cô Kim nữa, sau này cũng mới biết đó là mùi của nước hoa cao cấp. Mùi nước hoa cao cấp khi hòa với mồ hôi sẽ ra một mùi hương rất đặc biệt, giống như mùi của chính họ vậy, đàn ông ngửi thấy rất kích thích, nhất là ngửi được ở những chỗ nhạy cảm như thế này. Sau này gặp cô Kim, cô cứ xài mùi này là chim tôi lại cửng lên bất chấp.

Hít hà chán rồi cũng phải về nhà, bọn kia trong phòng kín thấu vẫn sáng đèn, tôi thì kệ.

Về nhà cũng muộn rồi, mẹ tôi cũng ngủ rồi, nhà tắm nhà tôi nhỏ lắm, vừa tắm vừa nhà vệ sinh luôn, mẹ tôi tất nhiên cũng treo đồ lót trong đây, trước tôi cũng chẳng để ý, nay về mới để ý, thấy cũng là loại bình thường, màu trắng, nhưng cảm giác nhỏ, nhất là cái bầu (sau này mới biết nó gọi là cái cup) cầm lên xem thì thấy gì LL, LL to hơn L thì biết rồi, nhưng không thấy gì cup hay gì cả, hay đồ tập nó mới gi thôi.

Quần lót của mẹ cũng là loại thường, viền có tí ren, màu hồng phấn, mỗi tội trông hơi cũ rồi, ngửi thử thấy một chút mùi xà phòng, cùng mùi cơ thể, nghĩ mẹ giặt ẩu chứ cũng không nứng gì.

Tối đó, lên mạng bằng điện thoại thông não tìm hiểu cup ngực phụ nữ đến khuya, chẳng biết mấy giờ mới ngủ, dậy cũng trưa rồi.

Ở nhà nóng mẹ vẫn mặc đồ thun cổ tròn kín đáo như mọi người phụ nữ khác, tôi tất nhiên là chẳng biết mẹ mặc áo ngực kiểu gì, nhưng thấy mấy cái áo khác của mẹ đều là LL như vậy. Thấy mẹ nấu cơm tôi xán lại hỏi.

– Mẹ, cho con xem ngực của mẹ nào.– Thằng này hâm à, mất dạy, học đâu cái thói ấy. Mẹ cáu.– Con học trên trường mẹ chứ đâu. Hồi đầu hè chẳng có lớp giáo dục giới tính là gì.– Đúng là có lớp ấy, nhưng mà liên quan gì…– Có liên quan chứ, cô giáo có dậy mấy bạn nữ phải chọn áo ngực phù hợp, không biết chọn thì hỏi mẹ, con trai thì mặc quần lót, để ý khi mộng tinh, còn mấy cái nữa, vậy con mới biết bảo mẹ đưa đi cắt bao quy đầu.– Rồi sao.– Thì qua thấy áo lót mẹ rơi, thấy nó nhỏ xíu, sao vừa với ngực mẹ. Con thấy nghi nghi nên bảo mẹ xem, cô giáo nói mặc chật quá có nguy cơ bị ung thư vú đấy.– Ăn nói vớ vẩn. Mẹ nói quay đi, nhưng rõ ràng hoang mang lắm.– Vớ vẩn gì, mẹ mặc cup gì.– Cup là cái gì? Mẹ hỏi lại, tôi cũng hơi cạn lời.– Mẹ mặc áo ngực bao nhiêu năm rồi không biết cup ngực sao?

Mẹ ngượng ngượng không nói.

– Tôi được đà, liền sấn tới hỏi. Có đau ngực không.

Mẹ gật gật.

– Có tức ngực khó thở không?

Mẹ lại gật gật.

– Để con xem nào. Tôi nói đồng thời đưa tay vén áo mẹ lên, cũng chẳng phải chưa thấy bao giờ, nhưng lần này thấy lại cảm giác hơi hưng phấn.

Đúng như tôi nghĩ, cái cup áo ngực chỉ che được nửa ngực mẹ, nó thít vào khiến cho ngực mẹ lòi ra phía trên 2 ngấn thịt lớn, nõn nà mềm mịn, nhìn chỉ muốn dí mặt vào.

– Mẹ mặc thế này bao nhiêu năm nay mà vẫn chịu được ah. N mẹ vẫn không nói gì, tôi vòng tay ra sau cởi khuy áo cho mẹ, mãi vẫn không cởi được, mẹ chỉ đưa một tay ra làm cái pực. Ngực của mẹ bật tung ra, mẹ thì thở phào một hơi thư thái lắm.– Cup là cái gì, mẹ hỏi cho đỡ ngượng khi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vú mẹ.

Tôi thì nhiều lần nhìn, sờ rồi nhưng lần đầu tiên mới để ý vú mẹ trực diện thế này, và khi mẹ đang đứng nữa. Vú mẹ to không tròn mà xồ ta như 2 quả đu đủ, gốc ngực nhỏ, bầu ngực to căng mọng và mềm như nước. 2 quầng vú cũng to, 2 đầu vú thì như ngón tay út, 1 bên to hơn bên kia một chút, bầu ngực bên trái to hơn, đầu vú bên phải to hơn. Định đưa tay nâng lên thì mẹ kéo áo xuống.

Lúc này mới rảnh mà trả lời mẹ.

– Cup là lái này này, nó phải chụp hết bầu ngực, còn phải nâng đỡ tạo dáng khuôn ngực nữa, có cup A B C D E G, A là bé nhất gần như phẳng lì, dần về sau thì to dần.– Thế mẹ thì cup nào thì vừa.– Con chưa nhìn kỹ, chưa biết. Mẹ để con xem lại đi.– Thôi để mai tôi tự đi mua. Mà sao anh biết nhiều thế. Mẹ không mắc lừa tôi.– Tôi ăn ăn lảng đi vì không thích nói dối mẹ…


Thấy mẹ định hỏi nữa tôi liền nói.

– Mẹ nên tập aerobic đi cho đẹp…– Thấy ai đẹp rồi hay sao.– Con thấy Cô Kim hay tập nên đẹp lắm.

Đến lượt mẹ tôi không trả lời mà ăn ăn. Ăn gần xong bỗng mẹ lại hỏi.

– Cô Kim đẹp lắm…– Vâng, dáng hay da đều đẹp. Tôi trả lời tức khắc không cần suy.

Đúng là trẻ con chưa trải sự đời. Khen người khác đẹp trước mặt mẹ thì h bét rồi. Tôi vẫn chưa ý thức được sai lầm của mình, nhưng tối dọn dẹp xong sang phòng mẹ thì chỉ nhận được một câu lạnh băng. NGỦ ĐI, LẰNG NHẰNG.

Thực sự câu trả lời của tôi là một sai lầm trong sai lầm, nhưng nếu xét về kết quả thì nó lại là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời mình.

Từ hôm đó mẹ con tôi cũng không tương tác với nhau nhiều. Cuộc sống của thằng trẻ con mê game trải qua nhanh lắm. 2 tuần bố thằng Long cũng về mua đống đồ gọi tôi sang, bình thường mẹ tôi chẳng đi đâu, nhưng nay lại hào hứng đi luôn, xửa soạn kỹ lắm, còn mặc đẹp, bắt tôi đèo xe máy nữa chứ, bình thường có cho tôi đi đâu. Vùng cao chúng tôi trẻ con cấp 1 đã đi xe máy, tôi luôn ở gần trường lại trầm tính nên cũng ít đi, nhưng dân miền núi, ai cũng là dân tổ lái hết.

Đến nhà thằng Long, Cô kim biết mẹ tôi đi cùng hay sao, bình thường toàn mặc áo ngủ, nay mặc hẳn cái đầm đuôi cá, không trang điểm, chỉ tô son phớt hồng. 2 bà đến chào hỏi nhau thân thiết lắm, nhưng ánh mắt mẹ cứ nhìn nhìn tôi đâm ra để ý, rồi tự nhiên so sánh 2 người với nhau.

Lần đầu tiên trong đời tôi thực sự để ý đến vẻ đẹp của đàn bà. Trước kia tôi chỉ để ý đến vẻ đẹp non tơ của mấy đứa lớp trên. Tôi để ý mẹ tôi so với cô Kim thì kém nhiều lắm. Nhìn lại thấy mẹ tôi cũng đẹp, mặt tròn, mắt to, miệng chúm chím, tóc dài, mượt. Nhưng so với Cô Kim thì đúng là vịt so với thiên nga. Cái gì cần cô Kim đều có, mông có ngực có, dáng thướt tha, cao tới 1m7, da thì đẹp như trứng gà, nõn nà không tì vết, trắng hồng tự nhiên luôn không cần trang điểm. Người ta bảo nhất dáng nhì da, cô này được nhất nhì rồi, đến khuôn mặt cũng đẹp luôn, mũi cao, mắt to, lông mi cong lông mày dài. Năm nay cô 28, kém mẹ tôi 1 tuổi, ở cái độ tuổi chín nhất của nhan sắc, lại chưa đẻ. Mấy lần đến tôi toàn nhìn múi với nhìn khe, giờ thấy đúng là trẻ con chưa trải sự đời. Nhìn Cô Kim tôi có cảm giác như một quả anh đào chín mọng, căng tròn, cảm giác lớp vỏ đỏ son mỏng manh kia căng bóng đến mức không dám chạm mạnh sợ nó vỡ ra, lại mong chờ được cắn thật mạnh thật mạnh để xem thịt quả ngọt thơm cỡ nào.

Nhìn lại mẹ mình thì đúng là đẹp kiểu quê cũ, tóc dài mặt tròn, năm nay lại cô đơn, phụ nữ cô đơn xuống sắc nhanh lắm, nhất là da sỉn, so với người khác thì trắng, nhưng ở cạnh Cô Kim cảm giác thô lắm. Nếu Cô Kim giống quả sơ ri căng mọng thì mẹ giống quả nhãn, bên trong trắng trong, nhưng vỏ thì dầy lại thô.

Cứ mải nhìn thấy ánh mắt mẹ tôi nhìn tôi gườm gườm, thấy lạnh cả sống lưng, tôi có dự cảm điều gì đó chẳng lành. Ăn xong ngồi nói chuyện, mẹ liền lôi chuyện học hành ra nói, tôi với thằng Long chuồn vội lên phòng nó.

Lúc về mẹ không nói câu nào, nhìn tôi cứ gườm gườm. Về nhà mẹ tóm tôi lại hỏi.

– Cô Kim đẹp lắm ah mà nhìn kinh thế.

Tôi thấy gai gai trong lòng nhưng cũng không biết tại sao, rón rén trả lời – Vâng. Mẹ ừ ừ mấy tiếng, tôi rùng mình chuồn luôn.

Sáng hôm sau, mẹ tươi tỉnh lạ thường, gặp tôi đã hỏi han các kiểu, tôi không thấy vui, mà thấy ớn ớn, chỉ muốn chuồn lẹ thì bị xích lại, mẹ vừa cười vừa nói.

– Con trai, sang năm mẹ muốn đi du lịch Nhật bản, con có đi không…

Tôi thấy nghi lắm nhưng con trai ai mà chẳng mê nhật, nên gật đầu lia lịa.

– Đi cùng đoàn thì không tự do, không thích, phải đi tự do mới thích.– Đi tự do thì đi kiểu gì, có biết tiếng đâu, biết đâu mà đi, tôi buột miệng nói luôn.– Ôi con trai tốt quá, biết học tiếng để dẫn mẹ đi du lịch đấy, để mẹ đi tìm thầy dậy phụ đạo cho con nhé hé hé hé.– Đâu…– Đâu cái gì, không phải anh bảo thay bố anh chăm sóc tôi ah, sao hả. Hay tôi xấu xí rồi thì không thèm nữa. Mẹ trở mặt còn nhanh hơn bánh tráng, mắng xối xả.

Tôi lờ mờ biết được cái gì rồi, không dám cãi nữa làm thinh.

– Con đồng ý rồi nhé, mẹ đi tìm thầy phụ đạo cho con luôn đây, học 2 – 4 – 6 hay là 3 – 5 – 7 con, hi hi, ngoan lắm, đúng là con trai của mẹ, ngoan mẹ mới thương. Mẹ vừa nói vừa bẹo bẹo má tôi, tôi cao hơn mẹ rồi, mẹ không xoa đầu tôi nổi nữa.

Cứ thế mẹ cứ sáng đi tối về, tôi cũng chẳng dám hỏi, nhưng đến ngày thứ 3, mấy xe đồ chở đến nhà tôi, đầu tôi. Đầu tiên là của siêu thị điện máy. Một cái ti vi dán tường siêu mỏng và một dàn đầu dvd bao 5 cái, gồm những gì dùng làm gì tôi cũng chịu cùng một dàn loa 5 cái, một cái để dưới cạnh dàn đầu đĩa, 4 cái treo 4 góc phòng, phòng nào, xin thưa phòng tôi chứ phòng nào.

Như đã nói nhà tôi nhỏ, mái thái, chỉ có 65 mét vuông, trong đó phòng khách kiêm phòng thờ cùng với bếp và nhà vệ sinh liền nhau chiếm 30m, phòng tôi lớn nhất 15m phòng mẹ nhỏ hơn có 12m còn một phòng nhỏ 8m để chứa đồ là chính, phía trên phòng bếp là 1 cái tum nữa hơn chục vuông, nhưng xát mái thấp nên nóng với chật, cũng để đồ thôi. Và đúng rồi, trong mắt mẹ tôi đã thành đồ đạc, không còn không bằng đồ đạc khi mẹ không khách khí kick tôi ra khỏi room để mẹ để thêm một xe đồ thứ 2 nữa vào.

Xe đồ thứ 2 là máy chạy bộ, máy rung, ghế tập cơ bụng, ghế tập tạ, tạ và dụng cụ tập cơ tay. Những thứ này đều có thể gấp hay có giá để rất gọn chừa ra một khoảng để xe đồ thứ 3. Xe này gồm thảm trải nhà, trải đủ 15m phòng, rồi thảm tập aerobic, rồi thảm yoga, rồi bóng hơi, máy hút bụi. Cái xe cuối cùng đến vào tối muộn chở đến một cái bồn tắm kiểu nhật, tự động đun nước tắm được luôn.

Nhìn mẹ chỉ trỏ đội thợ lắp cái này vào, khiền cái kia (của tôi) ra mà trong lòng hối hận lắm, miệng thì ngậm tăm, còn phải cười cười mếu mếu nữa. Mẹ cũng chuẩn bị sẵn cho tôi một cái bàn học, kiêm luôn giường đơn cho tôi ở bên phòng mới để tiết kiệm diện tích, đặt cái tủ quần áo vào nữa là gần hết cái phòng, mẹ ngó một cái phán ngay câu, – Vẫn còn đủ chỗ hít đất đấy. Câm nín thôi. Đừng bao giờ chọc giận đàn bà, nhất là đánh vào tự tôn về nhan sắc của họ.

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Tối đó mẹ bảo tôi mai dậy sớm tập với mẹ nhé…

Vâng tất nhiên là không rồi, đang nghỉ hè mà dậy sớm là cái gì.

Nhưng đời không như mơ, đời mà thức mới là đời chứ ngủ thấy sao được đời. Sáng hôm sau, đúng 5h30 mẹ gọi tôi dậy. Đứng vừa ngái ngủ vừa nghe nhạc xập xình, vừa xem mấy đứa đang nhảy aerobic trên màn hình, bên cạnh mẹ tôi vừa nhảy vừa giục. Miễn cưỡng lắm mới nhảy xong 2 bài rồi chuồn đi tập tạ. Hào hứng được 3 hôm thì 2 mẹ con đau cứng cả người đi lại cứ như robot, vừa tức vừa buồn cười. Mẹ còn kêu đau ngực, tôi được đà bảo mẹ có một loại áo ngực tập riêng, mặc không đúng nó xệ đến rốn. Mẹ mặt thì tỏ vẻ nhưng trong lòng sợ lắm, hôm sau không dám nhảy nữa mà chỉ tập chân với bụng thôi, cũng không dám tập nặng.

Lân la sang nhà thằng Long mấy lần, phải sang bất ngờ để nó không lấy cớ tránh mặt mẹ kế nó, lại phải căn mẹ nó đang tập nữa, không biết mấy lần mới gặp, cố lân la khen lấy khen để bộ đồ của cô đẹp thế rồi hỏi mua ở đâu, vì mẹ con tôi tìm ở thành phố không có đồ lót chuyên dụng mà xịn vậy. Cô Kim bảo mua dưới Hà Nội, rồi mua bên châu âu các kiểu, mỹ phẩm cũng vậy, toàn đồ bên châu âu. Á à thì ra là thế, cô mua đồ bên châu âu nên mẹ muốn sang nhật mua đồ thảo nào thảo nào, con gái, không đàn bà nhất định là không được đụng hàng, mà phải hơn mới được, hơn châu âu thì chỉ có Nhật thôi.

Tôi thấy sai lầm của mình rồi thì tìm cách mà lấy lòng mẹ thôi. Đi tia mấy vòng quanh thành phố cũng mua được mấy cái áo nịt thể thao cho mẹ. Mẹ mặc cũng không hẳn là vừa lắm nhưng mà dễ chịu hơn nhiều.

Mấy hôm sau tôi có nói lịch học với thằng Long, nó cười tôi lắm, nhưng lại bảo tôi cố mà học đi, tôi hỏi làm sao, nó bảo bố nó chỉ bắt nó học môn Tiếng anh thôi, các môn còn lại sao cũng được. Mẹ tôi làm giáo viên, tuy không khắt khe nhưng cũng không dễ dãi được như bố nó.

Có đồ rồi thì không trốn tập được nữa, mẹ quy định mỗi ngày 30p sáng lúc 5h30, chiều 30p lúc 5h30 mỗi ngày một tiếng, tôi sáng thì mè nheo, nhưng tập một thời gian thì nghiện. Các bác tập gym không biết nghĩ thế nào, chứ thực sự các bác tập thể dục chỉ cần mỗi ngày 15p thôi chứ không cần đến 30p, các bác cứ tập thử 15p sáng hoặc chiều, 1 – 2 tháng các bác sẽ thấy cơ thể cải thiện rõ rệt, cả về tâm sinh lý lẫn sức khỏe, thể chất thể hình thì em không nói.

Mỹ phẩm thì mẹ đi spa người ta tư vấn cho lấy một lố về bôi thử, nghe quảng cáo đồ xách tay nhật thì mua, mua đấy nhưng trên đất này sợ đồ giả lắm nên cũng không dám bôi nhiều.

Mẹ thì tập trung làm đẹp rồi, đẩy việc sang cho tôi, việc gì thì là việc đi thu tiền đất. Như đã nói nhà tôi có 3 mảnh đất, 1 mảnh cho thuê mở quán ăn, đất đẹp nhưng cho thuê có 3tr một tháng. 3 triệu một tháng trên vùng này cũng là cao lắm rồi. Còn 2 mảnh xát trường cao đẳng y. Mẹ tôi là nữ nên khó quản lý được sinh viên nên cho toàn con gái thuê thôi, trường y cũng nhiều nữ học điều dưỡng là chính nên cũng không có vấn đề gì cả. 2 mảnh thì một mảnh có 6 phòng nhà cấp 4 thôi, cũng cũ rồi không khép kín, cho thuê có 300k một phòng, 2 người ở, đúng là rẻ như cho nên kín phòng thì không phải nghĩ. Một căn nữa thì nhà tự xây nên xây 2 tầng, mỗi tầng 5 phòng, tầng 2 thì khép kín, có nhà vs trong phòng, tầng 1 thì không. Làm thế để có người ra vào tầng 1 thường xuyên, chống trộm. Giá cho thuê thì hơn nhau 100k. Phòng khép kín 450k không thì 350k.

Bố tôi trước kia đi buôn, làm một mắt quan trọng lắm. Người không về nhưng người ta đem đến cho nhà tôi một chồng tiền, một phần giao cho chú làm ăn, một phần thì mua thêm một mảnh nữa cạnh cao đẳng sư phạm, xây thêm 12 phòng trọ mới tinh, cũng chỉ cho nữ thuê, cũng giá ấy.

Thu tiền thì mẹ thu từng phòng, giao cho tôi cũng vậy, mẹ dẫn tôi đi một vòng cho quen mặt mấy người rồi thôi, để tôi tự lo. Tôi lười lắm, lười thì hay thông minh, tôi định mỗi khu trọ thì giao luôn cho một người quản lý, tự thu tiền, tiền quản lý trừ vào tiền phòng, đến tháng tôi chỉ lấy tiền cục thôi cho nhanh. Nhưng tìm được ai làm quản lý thì phải một thời gian, có người tin tưởng đã, còn giờ thì cứ đi thu từng phòng thôi.

Đúng là có làm mới có ăn, bắt đầu làm việc cái là có kèo thơm ngay.