Chapter 4
========================================

Chuyện phòng trọ sinh viên thì nhiều lắm, không biết bao nhiêu mà kể, toàn con gái thuê, lại toàn người trong tỉnh nên cũng khá nhẹ nhàng, nhưng mà giá rẻ, toàn con gái tệ nạn cũng không lo. Tôi tháng đầu đi thuê phòng thì không biết ai cả, mỗi phòng đi đến đều chuẩn bị một gói kẹo rồi vào phòng chơi nói chuyện một lát mới đi. Đa số các phòng đều cho vào, nhưng cũng có vài phòng không cho vào. Có phòng chỉ có một mình, nhưng cũng có phòng ở tới 3 người, 3 chị em, hay 3 người cùng lớp ở với nhau. Tới năm này thì kinh tế cũng không quá khó khăn, đời sống sinh viên nơi thành thị cũng tốt lắm.

Phòng trọ quy định thì ít nhưng có một điều đó là không được dẫn con trai vào. Quy định là vậy thôi chứ ai cấm được, không ảnh hưởng đến ai là được, cũng như không để tôi bắt được là được. Ông ngoại tôi cũng có mấy nhà trọ rồi cả đất cho thuê trên này, chuyện mấy thằng quậy tôi cũng không sợ. Như đã nói ông ngoại với nhà tôi không làm ăn chung, ông ngoại tự quản lý tài sản của mình, chung với nhau chỉ qua công ty chú út thôi. Làm như vậy có gì cũng bảo toàn được tài sản.

Chuyện hay là khi một ngày nghe người ta gọi đến báo khu nhà trọ cũ có người muốn thuê phòng. Tôi chạy đến xem thì thấy dáng quen lắm, đến gần nhìn mặt thì nhận ra ngay cô y tá hôm nọ cắt bao quy đầu cho tôi đây rồi. Đúng là chạy trời không khỏi nắng.

Chị thấy tôi thì khá ngạc nhiên, nhưng cũng chẳng làm sao được, tôi thấy chị thì chim đã cửng tếu lên, khá mất tự nhiên, lại khó chịu nữa.

Trời tháng 10 vẫn nóng lắm, 2 chị em ra quán nước nói chuyện thì chị bảo bỏ chỗ làm cũ rồi, chỗ ấy trả lương thấp, lại ít khách, chuyển qua đây làm răng. Nay mới thấy chị mặc quần áo bình thường, không mang khẩu trang. Vẫn mày rủ, ria mép đen, môi chề, mặt trái xoan tổng thể cũng khá, không phải xinh đẹp lắm. Đời mà gái xấu nhiều, xinh lấy đâu ra.

Dáng chị thấp hơn tôi nửa cái đầu, tôi cao 1m7 thì chắc chị 1m55 tầm ấy, chân to, mông bành ra không cong, dáng cũng không phải đẹp lắm, nhưng không xấu thì nhìn lâu sẽ thấy đẹp. Tôi đọc truyện thấy bảo chân thô to thì nhu cầu cao lắm (cái này thật nhé bác, chân thô nhu cầu cao, chân dài thì làm tình mạnh. Nhu cầu cao với có thể làm tình nhiều khác nhau nhé các bác). Nghĩ cũng đúng, nhu cầu không cao sao dạo nọ còn thủ dâm cho tôi được, trông cái mặt thì chữ dâm cũng rõ rồi.

Về phòng trọ thì tôi mua cho chị một cái chiếu, với 1 cái chậu. Đồ dùng đầu vào chỉ có vậy, muốn gì thì mua thêm. Chỗ này 3 phòng có người ở rồi, 5 phòng không khép kín, một phòng khép kín trước kia gia chủ ở, bán rồi thì tôi cho thuê tuốt, giá thuê là 550k vì phòng rộng lắm 20m lận.

3 phòng 1 phòng 1, 1 phòng 2 người, 1 phòng 3 người, thêm chị là 7 người. Tôi bảo chị vào ở tạm rồi tối quay lại giới thiệu với mấy người trong xóm có người mới, xóm có 7 người, vì ở không khép kín nên phải vệ sinh, chia ra đúng mỗi người một ngày.

Người quen nên tối tôi mời đi ăn cơm. Ăn uống chị hỏi nhà em giàu lắm nhỉ, tôi bảo tôi không biết, nhưng có 2 xóm cho thuê nữa, chị chỉ tặc lưỡi. Tôi hỏi chị sao không xin vào viện, chị bảo xin vào viện làm hợp đồng thôi cũng mất mấy chục triệu, xin vào biên chế viện tỉnh y tá phải mất 300 – 400 triệu, xin vào y tá trạm xá thôi cũng mất đôi ba trăm. Tôi sốc ngang luôn. Lương y tá hợp đồng là 1tr500k, y tá chính thức là 1tr800k thêm trợ cấp cũng không quá 3tr, giả sử bèo bọt mất 300tr xin vào y tá bệnh viện phải làm không ăn không ở 10 năm mới hòa vốn, chẳng bằng ở nhà lấy chồng. Đấy là bệnh viện, trạm xá lương còn không đến 1tr. Nhưng mà cũng không hẳn vậy, nghề nào nghiệp ấy, làm gì cũng có tí màu.

Đưa chị về phòng chị cứ nói ý bảo tôi hỏi xem có giúp được chị không?

Tôi đánh bài ngửa luôn hỏi giúp chị có được gì không. Chị cười quay mặt liếc mắt nhìn tôi, cái mắt hơi xếch lông mày rủ xuống mà liếc khi cười mắt híp lại trông dâm dê kinh khủng, chim tôi lại cửng lên. Chị liếc xuống một cái rồi hỏi có người yêu chưa, tôi bảo chưa, chị kéo tay bảo vào đây chị giúp cho.

Vào giường ngồi xuống, chị cởi cúc kéo khóa, vạch quần sịp xuống thì cu tôi bật lên, cắt bao quy đầu rồi nên đầu quy thò ra hết cỡ, bóng lưỡng.

Chị cười hí hí rồi lại liếc mắt nhìn tôi một cái rồi cũng cầm vào xóc chầm chậm. Chim tôi to, vạch ra thế này không thoải mái, tôi ngồi dậy tụt xuống đầu gối rồi dí vào mặt chị. Chị cười bảo chỉ thế là nhanh rồi cũng ngậm lấy mút.

Lần thứ 2 được chị mút, cũng là lần thứ 2 được mút trọn vẹn cái đầu khấc. Tôi cắt bao quy đầu được ít lâu rồi, đầu quy không còn nhạy cảm như hôm mẹ mút cho nữa, không đến nỗi gồng cứng người chịu trận.

Nhưng chị xóc với mút điệu nghệ lắm, xóc lên mút xuống theo nhịp hẳn hoi, tay tôi không biết để đâu một tay túm tóc chị, một tay sờ xuống vú chị qua lớp áo, thấy vú chị cũng căng lắm. Lâu mới có người mút cho, thấy nhanh lắm đã cứng cả người rồi. Chị biết điều vừa mút thật lực vài cái rồi lấy cả 2 tay mà xóc. Tôi giật giật mấy cái chị nhanh như cắt đưa cái chậu lên hứng lấy. Cảm giác như đã từng làm nhiều lần trước đây rồi.

Chị cầm chim điều chỉnh cho tinh trùng phun đúng chỗ xong còn vuốt mấy cái cho tinh trùng ra hết, chị vuốt mấy cái mà người tôi như điện giật, cứ giật hông lại, chị cười lại cười dâm hỏi sướng chưa. Tôi không nói gì định thò tay cởi áo chị ra thì chị bảo về hỏi cho chị đi đã. Ok không có bữa trưa nào miễn phí cả. Đi về đã, có hỏi được hay không thì chị cũng vẫn ở đây, kiểu gì cũng xơ múi được nữa.

Quay lại chuyện đi học, cuối cấp rồi cảm giác mình to nhất rồi mình là nhất ngập tràn trong mấy công tử như thằng Long, cái gì nó cũng phải thể hiện nó là nhất, cái gì nó cũng chơi, cái gì cũng thử. Đá đẩm, ke củng chơi hết, còn rủ tôi chơi, tôi bảo không nhìn gương bố tao, nó hỏi bố mày sao, tôi bảo trên nóc tủ, nó không nói gì nữa. Tôi bảo nó đời còn nhiều trò, game này, gái này, tiền bạc tiêu chưa hết, lao vào mấy cái ấy lên bảng sớm thì nhà giàu thế tiền để đâu cho hết.

Chả biết tôi nói được nó hay nó tự giác ngộ mà nó chuyển sang chăn gái với chơi game kinh hẳn. Thời ấy trò Kiếm Thế nổi lắm. Nó nổi lâu rồi nhưng giờ nó mới chơi, nó rủ tôi chơi, vừa khuyên nó xong không chơi cũng phải tội, thế nên tôi cũng chơi.

Mẹ tổ thằng nào nghĩ ra cái trò kiếm thế với cái điểm tài phú nó hút máu kinh khủng. Cho bác nào không biết thì điểm tài phú nhận được khi tiêu tiền, tiêu càng nhiều thì được càng nhiều điểm, đến mốc nào đó thì nhận được danh hiệu, cao nhất là Vô Song thì chỉ có 1 thằng trên cả sever các cấp dưới cũng có quy định điểm, càng nhiều người đến mốc đấy thì nó sẽ tự động tăng lên để hút thêm máu. Đạt được danh hiệu rồi, giữ được có khi còn phải mất nhiều hơn nữa. Vậy nghĩa là gì, càng nạp bạn càng mạnh theo đúng nghĩa đen của nó, và khi bạn ngừng nạp, bạn sẽ yếu đi.

Mới đầu chơi vào sever đông chơi cho vui, sever đông người ta chơi lâu rồi, điểm tài phú cũng cao vì có nhiều thằng nên mốc danh hiệu cũng cao, tôi nạp 7tr thằng Long nạp 40tr rồi mà vẫn yếu như chó. Một phần là vì mới chơi nạp vào tiêu không đúng cách, cũng vì sever đấu tranh hơi ác liệt.

2 tháng sau nó mở server mới, thằng Long quyết tâm đua top. Lần này rút kinh nghiệm, 2 thằng cày một acc thôi, cày thêm 20 acc phụ thuê cả mấy thằng nữa cày. Còn nhớ hôm ra sever mới. Thằng Long mua 100 cái thẻ 500k rồi thuê 2 thằng trong quán cào ra nạp vào cho nó. Thằng chủ quán còn tặng nó thêm 5 cái nữa là 1 phát nạp 52tr500 k vào game (cái này có thật nhé các bác) nó thuê 2 thằng nữa cày hộ suốt ngày đêm. Đua top được 1 tháng nhận được mấy món đồ độc lắm. Tối ngày rảnh chạy ra cầm nhân vật đi nghênh ngang, phải nói là oai như cóc. Thằng đàn ông nào cũng vậy, cảm giác duy ngã độc tôn riêng mình là nhất nó là bản năng thằng đàn ông khao khát, dù chỉ là chút hư ảo thôi cũng khiến con người ta mê đắm.

Kết thúc tháng đua top, tháng tiếp theo nó nạp vào tổng cộng 110tr, kinh hoàng so với mấy thằng phố núi, nhưng cho bác nào chưa biết thì sau này, đập vũ khí lên max thì một lần cũng mất cả trăm triệu, còn phải đập đi đập lại để tiêu tiền lấy điểm tài phú cho đủ mức danh hiệu. Đấy là chưa kể cái vụ phi phong cũng tốn chẳng kém. Lại thông não cho bác nào chưa biết thì Phi phong là cái áo choàng tướng quân hay đeo trong phim, bay phần phật trong gió thì gọi là phi phong, mỗi danh hiệu thì mua được một loại phi phong khác nhau, phi phong Vô Song thì giá nó cũng vô song luôn.

Đấy là chuyện cày game, còn chuyện phòng trọ thì tôi vẫn đi thu tiền, tháng qua một lần thôi, chị thì công tư phân minh, giúp được chị thì muốn gì chị cũng chiều, nói vậy cho nó nhanh.