Chapter 27
========================================

Cô ra rồi mà con cặc tôi nó vẫn trơ ra, tôi nằm xuống giường, cô lê cái thân mềm nhũn lên mút cặc cho tôi tiếp, tôi thì đưa tay vân vê vú của cô, mút một lát cô lấy lại sức thì lại mút như điên, tôi cũng hơi mỏi chim rồi nên thả lỏng đón nhận cô tấn công, cô nuốt hết cả con cặc tôi, mút chán lại ngồi lên mà cưỡi ngựa, cô hồi nhanh thật, cô cưỡi xuôi, rồi lại quay ngược lại cưỡi ngược, tôi cầm tóc cô thay dây cương mà giật, càng giật cô lại càng cưỡi hăng, tôi sắp ra rồi, không muốn ra kiểu này, kéo đầu cô giữ lại, kéo cô lại nằm lên người tôi, cô hiểu ý mà làm theo không chệch phát nào.

Cô lại ngồi cưỡi ngựa xuôi, chẳng mấy chốc mà tôi đã ra, kéo cô lại, không cho phi nữa, ôm lấy cô, cho cô đè lên người mình mà phun ngược lên. Lần 3 rồi, tinh trùng cũng không phun ra mãnh liệt nữa, hẩy lên mấy cái rồi nằm bẹp xuống đệm, cô hôn môi tôi, hôn đủ mọi chỗ, nằm ôm tôi một lát rồi ngồi dậy, nhẹ nhàng liếm sạch con cặc tôi, rồi lại nằm xuống ôm tôi, khẽ nói cảm ơn cậu chủ.

Nói rồi nằm im, chẳng mấy chốc đã thở đều, đàn bà lên đỉnh xong dễ ngủ lắm, tôi muốn ngủ lắm rồi nhưng mà phải về, mai Thằng Cu Long nó mà về thấy xe thì chết, tôi dậy bật điện mặc quần áo, cô nheo nheo mắt nhưng không dậy, dáng cô nằm trần chuồng nó đẹp như tranh vậy, cái nền giường cao cấp nó đã đẹp rồi, cô còn đẹp hơn nữa, cố nén luyến tiếc mà đi về, về đến nhà cũng 1h đêm, chẳng để ý mẹ, lên phòng ngủ khò đến 10h sáng hôm sau.

Sáng dậy nhớ đến ông thầy dạy địt, gọi ông ấy đi ăn sáng, 2 thầy trò gặp nhau, mua 2 lít rượu với con vịt, ít đồ lạc linh tinh rồi lên đồi ngồi, lên đồi tâm sự là sướng nhất, mát mẻ, yên tĩnh, dí đâu cũng được, nói gì cũng được.

Anh em ăn uống, tâm sự, nhà thầy cháy đến nóc rồi, ngày trước đi dậy còn tránh được mặt nhau, giờ ở nhà suốt, ra chạm mặt vào chạm mặt, ông thầy cứ uống miết, sau rồi càng tâm sự hăng, bảo quỳ xuống xin lỗi nó cũng xuôi rồi, nọ nhà nó về đầy đủ, họp họ hàng gì đấy, nhà cơ cánh mà. Có ông nào to lắm lại lôi chuyện ra chì chiết, bắt quỳ xin lỗi trước ba họ. Bảo thầy ngũ chi phát triển chứ không được nước gì, còn bảo gọi bố mẹ thầy đến xin lỗi, thầy không quỳ, giờ nó cho ở dưới nhà dưới.

Thầy bảo thầy quỳ rồi, nó coi như con chó, mà gọi bố mẹ thầy lên, nó bắt bố mẹ thầy quỳ theo thầy thành hàng thì 2 cụ chắc không chịu nổi.

Tôi thấy thầy cũng có đầu óc chứ chẳng phải ngu, nghĩ được như vậy, cũng bám trụ đến giờ cũng là vì cái ô nhà gái cả, nhưng cũng không đến nỗi thế chứ.

Hỏi mãi thầy mới nói ngày xưa chữa bệnh cho bố mẹ mất ít tiền, mượn nhà gái, giờ thành phụ thuộc như vậy, tôi có hỏi thầy bao nhiêu thì thầy không nói.

Thầy uống say, nói nhiều lại tỉnh, 2l rượu quán nói nhiều thì nhiều, nói ít thì cũng đúng. Uống đến gần tối thầy tỉnh thì về. Tôi rẽ qua phòng trọ cái, cuối tháng rồi, chốt ngày cho các chị về quê, đi hay ở nữa, người tốt nghiệp về, người không ưng mà chuyển cũng có, năm mới mới biết được.

Đi một vòng, ai đi thì đi, chẳng giữ, làm cho vui, có trách nhiệm gì đâu, ai ở lại năm đầu thì miễn một tháng, năm 2 rồi thì miễn 2 tháng, ai dẫn thêm người thì miễn 1 tháng, 2 người miễn 2 tháng, cứ vậy thôi, về đến phòng chị cũng hỏi chị như bình thường thôi, chị ở nhà thôi, có khách, không dám mở cửa, kệ chị, lúc đi rồi chị còn bấm tay một cái, có ý rồi đây hehe.

Kiếm gì ăn rồi mới về, chẳng muốn về ăn, có khi về chẳng có đồ ăn, kệ, về tắm cái rồi lại lên đường, ra quán nét ngồi tí, 9h tối thì chị nhắn tin đến phòng chị. Chị tự tin thật đấy, coi tôi là gì mà nứng thì gọi đến mà có trai thì chị lại làm lơ, ai mà cũng như chị thì tôi cũng mừng.

Phi đến liền, thôi, chị hé cửa ra, ngó ngó rồi nhảy tót lên xe, bảo tôi đi thôi, đi đâu thì chị không nói, mà cần gì nói, nhà nghỉ quen thuộc thôi, vào nhà nghỉ đóng cửa cái là chị vồ lấy tôi mà hôn mà hít, hít đúng nghĩa luôn, chị hít mồm, hít ngực rồi hít đến con cặc trong quần tôi trước khi móc nó ra mà bú ở ngay cửa. Chị bú nhiệt vãi chưởng ra, riêng khoản bú cu này, chị phải nói là có tâm nhất, điệu nghệ nhất là Cô rồi, mà chưa chắc, có khi chị chưa thể hiện thôi.

Chị bú nhiệt quá, tôi sướng run cả chân, túm tóc chị lôi ra, chị còn cố mút cái đầu khấc làm cái pực một phát, tí nữa thì tôi sụm chân xuống, lôi ra rồi chị còn cố lè lưỡi cho chạm vào, tôi kéo đầu chị ấn lại cặc rồi lê lết từng bước ra giường, chị cũng lết theo tôi, đến khi tới giường tôi ngồi phịch xuống, con cặc chui tọt vào trong họng chị, chị ặc ặc mấy cái rồi lại bú nhiệt tình.

Chỉ ặc ặc mấy tiếng lại mút tiếp, lần này mút lút cán luôn, vào họng chị chị lại co họng lại sướng vãi cả tinh luôn, không chịu được, kéo đầu chị ra, ấn vào 2 hòn, chị ngậm, mút, đảo, liếm, đánh 2 hòn như vớ được vàng vậy, nâng niu sướng vô cùng, xong chị lại lên bú cặc. Lần này chị liên hoàn mồm luôn, cái đầu cứ nhấp như bổ củi vậy, thanh niên mới vào đời như tôi sao chịu được nữa, ấn đầu chị vào mà bắn, chị giãy ra, không để bắn xuống họng mà bắn vào mồm chị, chị mút, đảo lưỡi làm tôi sướng xoắn cả người lại, chị mút hăng làm tinh trùng trào ra ngoài, chị nuốt cái ực rồi liếm mép cái trông nó dâm thì hết nói.

Xong chị lại mút tiếp đến khi con cặc sạch bóng thì thôi, chị mới bò lên giường, 2 đứa cởi hết quần áo, đến lượt tôi rồi.

Định vật chị lại, nhưng không, chị không chi tôi làm thế, chị cởi xong quần áo là chị nhào lên liền, con cặc thì chưa cứng được, nhưng còn cái khác làm được chị sướng, đó tất nhiên là cái mồm tôi rồi. Chị nhào lên theo đúng nghĩa đen, ngồi ngay lên cái mặt tôi, chị vẫn khống chế được cái lồn để trước mồm tôi, dí vào nhứ nhứ, tôi biết, tôi mà không lè lưỡi ra đánh vào cái lồn chị là chị dí cái lồn xuống, hiếp dâm cái mặt tôi ngay, chị nhứ nhứ hai cái lè lưỡi ra mà quét một đường dọc từ cái lỗ nhoe nhoét nước lên tận hột le của chị.

Lồn chị lắm lông nhất trong tất cả các cái lồn mà tôi đã chơi, nước lôi ghê gớm, bết cả đám lông quanh lồn chị, nhắm mắt vào mà liếm, mà mút thôi chứ. Lồn chị đúng là một cái lồn bình thường, bên trong đám lông đen là một mảnh ruộng màu mỡ hồng hào, ngoài là đôi bờ màu sậm, 2 cái mép lồn mà người ta hay gọi là môi lớn với môi bé thì trong hơi hồng, ngoài hơi thâm. Mút được địt sướng, vậy là ok rồi, đẹp hay không cũng không quan trọng lắm, đủ tin tưởng để chấm mút là đẹp lắm rồi.

Mặc dù tôi hăng say mút lồn chị nhưng vẫn không mút hết được đống nước của chị chảy ra, mặc dù 2 tay đỡ mông chị nhưng chị vẫn ấn cái lồn xuống chì chiết cái mặt tôi, dần dần chị địt luôn cái mặt tôi, chị quẹt lồn từ trán xuống tận cằm, tôi cảm giác mặt mình như hòn đá mài chi chị mài lồn vậy, không biết mài xong cho vào có chảy máu trinh ra nữa không hehe.

Chị địt mặt tôi một chập rồi cũng dừng lại, ấn cái lồn vào mồm tôi để tôi liếm, mút, nhay từ 2 mép đến hột le, chị ngồi thở, không biết là ra rồi hay là mệt nữa. Chị thở tầm 2p rồi lấy mặt tôi làm cái ghế, chị xoay một vòng lại, nằm rạp xuống mà bú lấy con cặc tôi. Thế là thành thế 69, mặt tôi bị chị địt nãy giờ hơi khó chịu, đẩy chị ra mà chị cứ gì cái lồn vào mồm, không giẫy nổi, bị hiếp dâm cũng không sướng lắm nhỉ.

Mãi mới đẩy được cái mông không lấy làm màu mỡ lắm của chị ra, với cái chăn lău cái mặt cái, lau xuong là chị lại ấn cái lồn vào mồm ngay, không cho nghỉ. Mút mát lấy hơi lúc, con cặc vừa hồi lại cái là chị đã tha cho cái mồm tôi, chị ngồi ngay xuống con cặc vừa cứng của tôi, khi cái đầu khấc tách lỗ lồn của chị ra mà đi vào thì chị đã rên rồi, vào càng sâu chị càng rên cao, sau cùng chị ngồi phịch xuống cái cho nó lút cán thì chị thở dài ra một hơi sảng khoái như trút được gánh nặng ngàn cân vậy.

Chị gì cái lồn xuống cho con cặc tôi vào sâu tận trong tử cung của chị, chị cảm nhận một lúc sự sung sướng tràn đầy này rồi bắt đầu phi ngựa.

Chị quay lưng lại phía tôi mà phi nước đại, chị phi kinh quá, cảm giác như con ngựa mất phanh cương vậy, vội ngồi lên, túm tóc của chị mà giật, tưởng hãm chị lại được nhưng không, mặt chị ngửa ra sau, mồm chị kêu á nhưng hông chị lại càng phi mạnh, kéo đầu chị hẳn lại, kề mồm vào mồm chị là chị lè lưỡi ra cắn mạnh phát chị rụt lại, ngậm miệng lại rên mấy cái rồi lại lè ra, tôi lại cắn tiếp, tay thì ngắt 2 cái núm vú của chị, vú chị khá nhỏ nhưng bóp nhiệt tình thì cũng được một nắm, nhưng cái núm vú của chị lại khá là to, vân vê, ngắt hay túm đều khá thích, chị thì cứ xuýt xoa, nhưng chẳng phản đối gì khi tôi ngắt vú mạnh hay cắn lưỡi chị mạnh.

Chị có bồ rồi, những chỗ được thì làm mạnh, những chỗ dễ lộ như đùi cổ hay bầu vú thì không dám động vào, nhưng cái mông thì phát mấy phát cũng không sao.

Thế là chị cứ phi, tôi mồm cắn, tay ngắt tay vỗ, vỗ chán lại day hột le, càng day chị càng phi mạnh, đến lúc không chịu được nữa thì túm chặt chân tôi mà rên, gồng cứng cả người, cái lồn chị thì co bóp chặt con cặc tôi. Bản lĩnh đàn ông là ở lúc này. Tôi ôm hông chị rồi đứng lên, cả người chị nhũn ra, để chị quỳ xuống, chị vẫn chống được tay, từ đằng sau bắt đầu phịch như điên vào lồn chị, cầm tóc chị giật mạnh ra đằng sau, hông thì hẩy phành phạch lên đằng trước. Chị từ rên đến thở rồi lại rên, từ chống tay ưỡn ngực đến nằm phục xuống đệm, chỉ có cái mông chổng cao, cái lồn mở rộng đón con cặc tôi, cái mông va vào hông tôi phành phạch.

Bị chị hiếp dâm, phi ngựa rồi lại đóng như điên vào chị, tôi rất nhanh cũng sắp ra, kê cái gối xuống dưới bụng chị, ấn mông chị cho chị nằm xuống, cái mông chị được kê cao lên, cái lồn mở ra, tôi đóng từ trên xuống như khoan giếng vậy, chị rên muốn bể cả cái phòng, tư thế này nó chật kinh khủng, đóng vào vừa sướng vừa sâu, chị cứ vừa rên vừa giật vừa kêu thôi, tôi mặc kệ chị, đóng thật mạnh mấy phát rồi dí vào thật sâu trong lồn chị mà phun.

Chị giật giật người mỗi khi tôi bắn, bắn hết thì chị cũng ngừng rên mà chuyển sang thở hắt ra, tôi nằm lên người chị mà thở, mặc dù không phải vận động nhiều nhưng tôi cũng khá mệt, nằm thở lúc, sợ chị nặng thì ngồi dậy, rút chim ra cái ót cái, lấy cái khăn lau tinh trùng chảy ra rồi ấn cả cái khăn vào khe háng chị, ngồi lên trên, lật người chị lại mà nghịch vú, chị mặc kệ cho tôi nghịch, nghịch ti rồi nằm xuống, ôm chị ngủ, chị đang nằm ngửa, tôi nằm xuống chị lại nằm nghiêng sang, quay mông về phía tôi, tôi vòng tay lên bóp vú chị rồi ngủ, trong đầu nghĩ, kiểu gì sáng chị cũng dậy làm phát nữa, cứ nghĩ vậy rồi ngủ lúc nào cũng không hay.

Cảm giác cả người đang tan chảy, có cái gì đang hút lấy cả người, cả người như tan thành nước, bị cái gì hút lấy, cảm giác tất cả dồn về một chỗ, muốn dậy mà không dậy được, cứ như vậy chẳng biết bao lâu mới cảm giác cả người tan ra, gồng người lên mà bắn ra, tỉnh dậy lờ mờ một lúc mới tỉnh hẳn liền biết bị chị hút tinh. Chị vẫn miệt mài mút con cặc đang nhủn đi sau khi xuất tinh của tôi.

Mồm hơi đắng, chẳng muốn mút của chị, liếc nhìn cái cửa sổ thấy hơi sáng thôi, mùa này sáng sớm lắm trời chưa sáng hẳn thế này chắc vẫn sớm lắm, chị dậy sớm thế không biết.

Đẩy chị ra, ngồi dậy lấy chai nước đầu giường làm nửa chi mới đã khát, chị cũng ngoi lên làm ngụm súc miệng, tôi móc xuống lồn chị, thấy mát mát ướt ướt, chị đã dậy rửa lồn từ lúc nào, hỏi chị bảo nó chảy ra khô hơi khó chịu thế là chị dậy rồi mút tinh tôi luôn, day day cái hột le của chị tí chị đã rên khe khẽ, móc xuống lồn chị đã có nước chảy ra, móc một ngón tay vào móc lấy móc để, khều khều lên cái đoạn cứng cứng xốp xốp phía trên lồn chị thì chị rên to hơn, dần dần cho 2 ngón tay vào móc chị cũng ok, mồm thì kêu mà móc vẫn cứ rên đều.

Chị rên quá, ấn đầu chị xuống con cặc tôi cho chị mút tiếp. Chị giở đủ mọi trò với con cặc tôi trong khi tôi vẫn móc lồn chị. Dần dần sau một lúc thì con cặc tôi cũng lên trở lại, đập tét tét vào cái lồn chị, chị nằm ngửa ra, dạng chân ra mà chờ tôi, tôi nằm đè lên rồi nhét con cặc vào lồn chị mà nhấp. Cái thế truyền thống này, chơi thì cũng không có gì hay, nhưng mà địt mà không có kiểu này thì lại thấy thiếu, trời sinh con đực đè lên con cái mà phịch cũng có cái lý của nó.

Người chị êm, mút lưỡi chị mà cắn, chị cứ kêu rồi rên. Nằm đè chán thì nghiêng ra, vắt một cái chân chị lên eo, nghiêng mà nhấp cũng khá sướng, thế này để đầu chị gối đầu lên tay cảm giác tình cảm lên cao, ra vào nhẹ nhàng như đôi tình nhân vậy, hơi tò mò về người yêu chị, nhưng cũng chẳng hỏi, kệ chị, không biết chơi xong chị có bảo đây là lần cuối như trong phim không.

Lật phát nữa, lại chơi chó, lần cuối cùng chơi nhẹ nhàng tình cảm thôi, chơi đủ các kiểu rồi bắn vào mồm chị, chị bảo hôm nay trực đêm, tí về còn ôm người yêu, xuất vào lồn nó không ra hết sợ người yêu sờ vào biết. Hỏi chị thế nước đầy thì người yêu không nghi à, chị bảo nước nhiều thì bảo trực đêm không có gì làm nhớ nước nó chảy ra. Đúng là con gái, dù có nhốt họ lại thì họ Chỉ cần đục một cái lỗ trên cửa thôi là họ cũng có thể giơ lồn cho người khác địt được.


Chị dậy đi về, tôi thì nằm lại ngủ tiếp, mệt quá, ngủ đến 10h mới dậy, đi kiếm gì ăn rồi về, về gặp mẹ, hỏi mẹ một câu rồi lên phòng nằm ngủ tiếp, phòng nóng, ngủ cứ li bì đi, đến 3h mới dậy, ngủ mãi mà cứ thấy mệt mệt, người ngợm chẳng có sức. Dậy tập tành tí thôi, tập tí mà cứ thở hồng hộc, địt nhiều quá rồi, mấy ngày toàn ăn với địt, chìm trong tửu sắc là có thật rồi. Mà nay em Yến về quê rồi, mấy hôm nữa cô cũng xuất ngoại. Ngồi nghịch tí có tin nhắn của chị tinh tinh bảo lần cuối nhé, sau này vẫn là chị em, chị rất biết ơn em các kiểu. Nhắn lại ok thôi.

Cảm giác tâm trạng hơi trùng trùng, không vui lắm, lấy máy chạy chạy một chập 3km mới nghỉ, nghỉ rồi lại tập tiếp. Cứ thế mấy ngày cứ tập rồi ăn rồi đi chơi thôi, mẹ đi đằng mẹ, con đi đằng con, cũng chẳng có gì nói, cảm giác nó chán chán. Tự nhiên lại nhớ cuộc sống dưới bản ngày xưa, vẫn còn nhà mấy bác dưới nhà, trên bản dễ lắm, nhà ai cũng ở được chẳng ai nề hà gì cả.

Tôi hỏi mẹ lên bản nghỉ hè, mẹ có nói vài câu, tôi quyết định rồi mẹ nói gì cũng chẳng có tác dụng, cuối tuần tôi với mẹ về, về thăm ông, gặp con em nó líu tíu cũng đỡ buồn, ở chơi 2 ngày rồi lên bản, lên bản cũng chẳng cần tập gym, lên núi hái măng, lấy mật ong, đi săn, ngày có khi cõng mấy chục cân đi mấy chục km.

Cuộc sống trên bản bình yên, trôi êm đềm, tôi hợp khí rừng, cảm giác như về nhà vậy, rượu thì nào cũng uống nhưng địt thì chẳng được cái nào.

Chục ngày mẹ cũng gọi điện báo đỗ, 4 môn, văn toán nhân đôi, tôi được 29, 5đ, cộng điểm dân tộc nữa được hơn 30 mà trường có lấy 28, 5đ. Méo hiểu sao thằng mặt lồn Long cũng đỗ, tự thi không chạy mới kinh chứ, nó từ bên Ba Lan gọi cho tôi mà cười như vớ được, vãi lồn.

Kệ, biết ngày 20 – 8 đến nhận lớp thôi, giờ mới tháng 6, cứ chơi đã. Cũng không hẳn là chơi, đi rừng, tắm suối, bạn bè nối khố rủ nhau đi bắn súng kíp, đi săn gà rừng, rồi đi săn chim câu về xào nhắm rượu. Súng trên này chỉ cần đăng ký trước ngày bao nhiêu ấy thì vẫn được dùng, sau này nó mới cấm. Bản tôi nhiều lắm, có súng hơi đắt thì ít hơn, mượn nhau bắn cũng ok, chẳng ai ăn độc cả.

Cuộc sống không bon chen với tôi, nhưng lại thực sự bon chen với những người trên bản, mọi người đi mấy chục km rừng, gánh được 40kg măng, bán được hơn trăm ngàn, vậy mà hôm nào cũng phải đi, không đi chẳng có gì ăn. Nhiều nhà chẳng đi làm, có gì ăn đấy, trẻ con lên 7 – 8 tuổi đã vào rừng kiếm đồ mà ăn, làm bẫy bắt sóc, xuống suối bắn tôm các kiểu. Tôi ngày xưa chơi cũng vui, giờ lên phố về thì lại thấy là khổ.

Cũng chẳng thể quyết định được số phận người khác, tôi cũng chưa là gì cả. Cuộc sống nó không theo ý mình thì nó theo ý người khác thôi.

…Còn tiếp…