Chapter 25
========================================

Em Quỳnh nhất cũng đòi rút thăm mà không được mặc lại, một ván em Vi Lại nhất, em chọn phạt tôi, mà lại quay vào ô uống, tôi thua 3 ván, uống 2 lon bia cho mát, ăn tí lạc nữa trêu tức các em, nay tôi uống còn chưa tới tầm hehe.

Càng chơi càng hăng máu, em Vi đen trước đỏ sau, đến lượt 2 bạn kia, thay nhau uống, bạn Long mặc 5 đồ cũng còn lại cái quần lót, tôi đã cởi áo, còn cái quần lửng với sịp, em Quỳnh thì thê thảm hơn, uống liên tục mà trên người còn độc cái quần lót.

Em quỳnh trắng hơn em Vi, phần vì nhà chẳng có ai em cũng chẳng phải làm gì, em Vi vẫn phải đi làm phụ giúp bố mẹ. Nhìn em cởi trần nhìn thích, cố đánh cho em Vi cởi nốt ra để so ai vú to hơn mà mãi em không bét, bét em lại không phải cởi mới buồn, tôi còn quần lót, bạn Long thì cái chim với đầu khấc đỏ hỏn đã lộ thiên trước khi bạn lấy áo phủ lên.

Đánh thêm chục ván nữa thì Bạn Long chịu thua, tôi lại mặc thêm được cái quần, em Quỳnh vẫn giữ được phòng tuyến cuối cùng là cái quần sơ lít đỏ, em Vi thì vẫn còn cái áo với quần sơ lít, em cứ cởi quần ra lại mặc quần vào, dai thật đấy.

Tôi đề nghị đánh giờ thua là vừa uống vừa phải cởi, 2 em ok luôn, máu chiến thật đấy. Bạn Long thua thì bị búng chim, 2 em kia cứ cười hí hí đồng ý.

Đánh ván đầu tiên tôi thua. Uống hết lon bia, cởi cái quần lửng. Ván sau lại thua, cởi nốt, uống nốt lon bia cuối cùng, hơi tê rồi, ván sau bét tiếp. Em Vi cười hé hé, liếc mắt dâm đãng vô cùng mà búng con cặc tôi phát, búng ngu thế, đúng cái đầu khấc làm tôi giật cả nảy người lên, cay vãi lồn ra con háng rộng này.

Ván sau tôi chặt 2 em Quỳnh rồi về nhất, em đang thế nhất thành bét, mặt cứ nghệt ra, em còn độc cái quần sơlit, theo luật là cởi ra, uống 3 chén rượu cho bét, còn 2 cơ nữa, cũng phải cởi mà em hết đồ rồi, thế là bắt em khoả thân luôn, không được che áo nữa. Cuối cùng cũng được chiêm ngưỡng em Quỳnh, đẹp nhất lớp đây, nghe đồn mất trinh từ năm lớp 7 mà, ngang với 2 con hổ nhà tôi.

Lồn em lún phún lông, không mọc thành chòm mà mọc thành dải chạy từ trên mu xuống dưới như, lông của em như con đường chỉ dẫn đến thánh địa của em vậy, thu hút ánh nhìn kinh khủng. Tự nhiên tỉnh ra thấy 3 đứa nó đang nhìn mình, lại bị cái lồn em hút mẹ nó hồn, chưa kịp chửi em thì em đã tiên hạ thủ vi cường đáp ngay cái quần đùi vào mặt tôi, tôi kéo lại, dí cái đũng quần ngửi phát làm qủa mặt thỏa mãn, phải nói là bệnh hoạn đến cực điểm, 2 đứa kia nó cứ cười ngặt nghẹo, em không dám đáp tôi nữa, giơ chân đạp tôi, tôi bắt được chân giơ lên cao chiêm ngưỡng được một thoáng cái lồn đỏ hồng của em trước khi em co chân lại đạp cho phát, lần này thì tôi tham gia hội cười, phải một lúc mới chơi tiếp được, mà giờ em Quỳnh bét thì sao, uống rồi, tôi bảo đứng dậy ngoáy mông một vòng, tất cả đồng ý, em phản đối vô hiệu, đánh em bài nhỏ, đánh mãi tưởng bét rồi thì tôi sai lầm một bước, 3 dây 3 bị bắt thế là còn con nhỏ quá, bài em tuy nhiều mà lại không bét, vẫn về 3, tôi bét mới đau, nghiến răng nghiến lợi để em Quỳnh búng chim phát, thốn vãi nồi ra, may vẫn còn cái áo che đi.

Đánh tiếp thôi, cuối cùng cũng đến thời của tôi, nhất ván, nhì ván, vì bét kiêm luôn phạt rồi nên không cần chọn nữa, may được mặc lại cái quần, chọn cái Quần sịp cho dễ chịu, mặc quần lúc này là để tránh búng chim thôi. Em Vi cuối cùng cũng bét, em cởi nốt cái áo dài ra, vậy là em còn cái quần lót thôi, em Vi uống nhiều lắm rồi, nóng trong người cởi áo dài không cởi quần lót nữa, ván sau em quỳnh bét, phải thực hiện màn lắc mông, nhìn nó sướng thật chứ không đùa, phải kiềm chế lắm mới không bị em hớp hồn.

Không lắc được chuyên nghiệp như mẹ, mà thấy cái đứa sang chảnh nhất lớp quần áo xúng xính, giờ nó cởi truồng lắc mông nhìn sướng lắm. Em nửa ngồi nửa quỳ thì chỉ thấy ít lông thôi, giờ em đứng dậy nhìn thấy cái khe nữa, trông sướng lắm, nãy mới chớp nhoáng, giờ thì thấy em khoả thân đứng lên lắc lắc có lệ rồi chạy biến vào che đi vậy cũng đủ rồi. Giờ thịt nốt em Vi nữa thôi. Mà em tự nhiên đỏ quá, 2 thằng chụm vào, cứ thấy em đánh gì là phang mà không ăn nổi em ấy, cái quần lót cởi được ra mà em lại chụp được cái quần vào.

Thôi không ăn được nhưng cũng so sánh được 2 body chưa chín mà ăn được rồi ở trước mặt. Vú 2 em này thì xách dép cho con Lợn Yến, một em thì trễ xuống, một em thì tròn tròn như bánh bao, em bánh bao là em Quỳnh. Em Quỳnh cởi quần áo ra nhìn tổng thể đẹp hơn khá nhiều, từ body trắng hơn, chân mượt hơn, lông chạy thành dải từ bụng xuống lồn trông hút mắt hơn, mông vừa lắc lắc trông cũng khá.

Em Vi thì ngược lại, trông lại chắc khỏe hơn, em chưa đứng dậy, chưa được nhìn cái mông em, nhưng sơ bộ thì mông em tròn lắm, có người từng so sánh mông em với mông Vàng Anh. Vú em Vi trông hơi chảy chảy, cảm giác như to hơn nhưng sao tuổi này mà chảy xuống thì không rõ. Sau mới biết vú em thấp, lại chảy như bụng quả mướp, giờ chưa lớn, lớn lên nó còn hướng sang 2 bên nữa, tự nhiên phần đẹp nhất của người con gái lại thành chỗ xấu nhất trên người em. Đấy là chuyện sau này. Giờ cứ soi qua soi lại, mấy em cứ nhìn, thằng bạn Long thì cứ cười đểu. Kệ chúng nó, nhìn ít đi tí nào là mất tí ấy, phải tranh thủ.

Rồi đánh tiếp, mẹ nó, thằng bợn Long phê mẹ nó rồi, đánh méo ra gì cả, làm liên luỵ cả tôi, đánh mãi em Vi méo bét.

Đang bực mình em Quỳnh tự nhiên khều khều chân tôi, em vắt chân sang một bên nên gần chân tôi, quay sang thấy bạn Long ngồi cạnh 2 em nháy mắt với mình, hất sang em Vi. Em Vi Lúc này vẫn chụp được cái áo dài với cái quần lót, mẹ đánh lột đồ mà càng đánh em lại càng nhiều đồ. Em Vi ngửi thấy mùi nguy hiểm, bỏ bài định chạy. Cả lũ đang ngồi trên giường, ngồi xen kẽ, thằng Long ngồi trong cùng, tôi ngồi ngoài cùng, em Vi chạy sao được cánh tay dài ngoằng của tôi, tôi không túm mà chỉ ngửa người dang tay ra chặn, bạn Long vồ lấy em, lột phăng cái áo phông trước khi em kịp “kêu Cứu”. Em kêu cứu thì ít cười thì nhiều, tôi cầm chân em, bạn Long lột nối cái quần lót của em ra, tôi bên dưới nhìn lên, em càng giãy thì lại càng nhìn thấy hehe. Mà em giãy quá, thế là tôi ngồi lên chân em luôn, bạn Long giữ trên, tôi bên dưới kéo cái quần ra. Khó quá, sẵn con Dao gọt hoa quả, cái quần lót nó co giãn, loại đểu mà, kéo phát cứa nhẹ bên hông đã rách rồi, rách cái cạp thì còn lại xoẹt.

Em cứ kêu lên “bớ người ta Hiếp dâm”, mà vừa kêu vừa cười. Tôi cầm chân em dang ra, lồn em nhiều lông rồi, lông dài đen đen mọc thành chòm từ mu. Lông gái tơ nó mỏng mỏng, mượt mà bóng lộn nhìn sướng lắm. Khe lồn em thì màu sẫm hơn em Quỳnh rất nhiều, giống chị Y tá vậy, mà sẫm nhưng vẫn là màu hồng, hơi sang màu đậm chút thôi, Lồn em này không thực sự đẹp trong đánh giá của tôi lúc bấy giờ, khi tôi toàn được hưởng những cái Lồn múp máp, hồng hào đến từ những người đẹp. Lồn em có lẽ đẹp hơn Lồn chị Y tá thôi.

Đánh giá chút tự nhiên nghe thấy tiếng cười em Quỳnh cười nơi đâu đó, bạn Long hất hàm cái, tôi bật dậy luôn, như cảm nhận được nguy hiểm, em Quỳnh thôi cười, chạy biến ra gian ngoài, tôi bật dậy đuổi theo. Nhà bé tí chạy được đi đâu, em định chạy ra sân mà mở cửa, gió luồn vào háng em làm “Nó” mát rượi, trời thì chưa tối, em quên là mình cởi chuồng vội đóng cửa lại, em đóng cửa lại tôi cũng chạy tới vồ lấy em theo đúng nghĩa đen. Em hét lên theo tiếng cười ha hả. Em định hét lên tôi đã kêu trước. ” Bớ người ta, hiếp dâm, cứu, tôi bị Quỳnh Hiếp dâm. Em cười ha hả.

Phòng khách có cái giường, nhà em chỉ có 1 buồng có 1 giường và phòng khách có 1 giường nữa thôi, bế em lên quẳng lên giường, giường có đệm đâu, có cái chiếu trúc, quẳng em lên cái uỳnh, em chẳng sao, tất nhiên rồi. Tôi vồ luôn lấy em, lúc này không thể nóng vội được, vồ lấy thì mạnh thế thôi, nhưng không hấp em mà kiếm chỗ nào em buồn như cổ, nách với sườn mà cù. Em cứ cười ré lên, người thì cứ uốn éo tránh đôi bàn tay tôi, nhưng sao mà tránh được, không nách thì sườn, em uốn éo ghê quá nằm úp xuống, thổi vào tai em, người em nổi da gà lên, cổ em co lại như con ba ba vậy. Sao em lại giống ba ba mà không giống rùa, đơn giản thôi, rùa ăn chay, còn em thì phải ăn ịt.

Cả 2 cứ cười, đùa, rồi lại giãy dụa đến khi mệt là ra xin thua, tôi hỏi thua thì phải làm sao, em bảo làm sao cũng được. Buông em ra, nằm thở đã, mệt quá, cù người khác rất mệt, lúc bị buồn họ giãy dụa, cả người cứ như con sâu, giữ lại rất mệt, còn phải cười nữa, hết cả hơi, 2 đứa nằm thở một tí, quay sang nhìn em, em cũng quay sang nhìn lại, không nói gì một giây, em tóc tai xòa ra, bù xù nhưng lại tôn lên vẻ đẹp của em, không hổ danh là xinh nhất lớp, em đẹp thật đấy.

Mải nhìn em, em đỏ mặt hỏi nhìn gì ghê thế. Tôi chớp chớp mắt nói. “Tại bạn xinh quá”. Câu đổ lỗi mà cô gái nào cũng thích nghe. Em đang sướng thì kéo em lại hôn luôn. Hôn lên đôi môi em, ôm chầm lấy em, con chim cứng ngắc chọc ngay vào bụng em, em hóp bụng lại đưa tay tóm lấy nó, tôi thì ôm chặt em mà tham lam mút lấy đôi môi em, mút môi trên, môi dưới, thơm vào môi em em chúm môi lại thì mút cả 2 môi em. Tay để không quá, đưa xuống bóp mông em. Mông em không quá lớn, vừa tay với đôi tay quá khổ của tôi, bóp rồi hôn, đưa lưỡi ra, em không phản ứng, bóp mông em thật mạnh, em kêu á một cái thừa dịp lùa lưỡi vào miệng em, không có màn đá lưỡi nào cả, em cắn lưỡi tôi làm tôi phải dứt ra, em cười hề hề, trêu anh à, định nói thì em lại kéo vào hôn tiếp, lần này em đưa lưỡi ra cho tôi mút, đưa một lúc em lại rút về, tôi đuổi theo lưỡi em mà đưa sang, em lại mút lại lưỡi của tôi, cứ thế 2 đứa hôn nhau say sưa đến khi ngạt thở dứt ra, 2 đứa nhìn nhau cười thì…

“Phành phạch… ớ ớ ứ ứ…”

Tiếng bạn Long tôi giã con nhà người ta, người ta còn nhỏ, của bạn thì cũng đâu có nhỏ lắm đâu mà giã người ta thế thì còn gì là hàng nữa, thảo nào thấy em Vi đã đậm đậm rồi. Em Quỳnh hồng hơn, tôi thích cái háng rộng của em Vi hơn, nhưng giờ thì thấy thích em Quỳnh hơn, cái gì cũng thế, của mình rồi thì nên trân quý, còn của thằng khác thì kệ mẹ nó. Nhưng 2 em mà banh ra mời thì thích em Vi hơn ^=^

Nghe đôi bạn trẻ mà tôi thấy ngại thay, em Quỳnh thì cười khúc khích. Tôi thì nứng quá rồi, là ai khác thì tôi đút cặc vào mồm ngay đấy, nhưng em này thì không được, tiếng tốt vang xa rồi phải để lại hình tượng tốt, tôi hôn em, hôn xuống cổ, em lại rụt cổ vào như con baba, cho con ba ba này ăn ịt thôi. Hôn xuống vú em, vú em như cái bánh giày, phùng lên chút trên ngực em, cũng giống con em tôi, chỉ to hơn chút, chẳng thể nào liệt vào hàng phốp pháp được, cũng phải thôi, mình dây rồi, có chút vú đã rất đẹp rồi, mặt xinh mình dây vú to nữa thì em quá đáng quá.

Núm vú em nhỏ, nhưng nhỏ so với mẹ hay chị Y tá thôi, chứ so với em Yến thì to hơn, mút cũng khá dễ, mút tí thôi, nứng lắm rồi, mút xuống bụng, banh chân em ra, ôh lên một tiếng cho em nghe, chứ lồn em cũng không đến nỗi đẹp thế, lừa em tí thôi. Em khép chân vào, hỏi làm gì kỳ thế, tôi bảo sao bạn chỗ nào cũng đẹp mà chỗ này lại không đẹp, em ngẩng lên hỏi, sao lại không đẹp, tôi bảo nó không đẹp vì nó quá đẹp rồi.

Em cười tít mắt nhưng vẫn bảo tôi nói luyên thuyên, tôi kệ em hục đầu vào mà mút ngay, em co chân vào lại không kịp, miệng ư a, người uốn éo như con sâu, mồm thì rên nhưng vẫn cố nói đừng đừng. Tôi hỏi sao thế, em bảo bẩn lắm. Tôi bảo nhưng nó đẹp, đẹp thế này mà không hôn nó thì phí. Thế rồi lại mút tiếp, liếm lỗ trên, lỗ dưới, cứ trà trà vào thôi, ra điều mình không biết mút lắm, nước lồn em tuôn ra, ra chút nào mút chút ấy, lồn non, nước không ngọt thì cũng thơm.