Chapter 15
========================================

Hôm sau đi học, dậy em chiêu nói với mẹ, bảo con đau ngực, muốn mua áo ngực mới, bảo cho tiền tự mua, thế là mẹ em cũng cho tiền mua 2 cái. Chiều lại dẫn em đi mua 3 cái về, từ lúc mua cho mẹ đến giờ thành ra toàn phải mua áo ngực cho người ta, chả hiểu.

8 – 3 Đến rồi chẳng biết mua cái gì, nghĩ đến cái máy rung, mua luôn cho mẹ một cái. Làm quà sinh nhật, hay quá rồi. Mà chẳng biết mua kiểu gì, thế là chiều lại đón chị y tá về, dẫn chị đi mua bộ quần áo nhân ngày 8 – 3, lại hỏi chị, chị biết ngay, dẫn đi luôn đến mấy cái quán đồ nữ, hỏi người ta đem ra cho, lựa một cái nho nhỏ, vậy thôi. Kết ngày lại dẫn chị vào nhà nghỉ làm phát nữa.

Vào cái chị cứ bình bình không nhiệt tình lắm, dí buồi vào mồm thì chị mút, đút vào lồn chị thì chị nằm im, hỏi làm sao, chị lại bảo nhớ người yêu cũ. Uh nhớ thì dập mạnh vào thôi, nghĩ hơi bực dựng chị dậy vỗ đét một phát vào đít, chị á lên hỏi làm gì đấy lại làm phát nữa, chị có vẻ cáu thì đút luôn từ đằng sau vào mà nắc, với chị không nhẹ nhàng được, nhẹ nhàng cái là chị lên nước ngay.

Từ đằng sau lắc như điên, chị cứ kêu lại vỗ vào mông phát. Một tay túm tóc một tay túm vú chị, túm vú chán thì lại đưa tay xuống day hột le. Chị vùng vằng tí rồi thì cứ rên thôi, đưa tay day hột le thì chị cứ oằn cả người xuống dập mãi mỏi quá, kéo đầu chị lại, nhét vào cặc vào mồm chị cho chị mút, trông chị chống đối lắm nhưng mút thì lại nhiệt tình vô cùng, cố gắng mút con cặc tôi nhiều nhất có thể, tôi ấn vào chị cũng không ý kiến gì.

Mút chán thì nằm ra, bế chị lên ngồi lên người, chị tự chỉnh chim vào lồn mà ngồi xuống, vào hết chị rên lên một tiếng dài, ngồi chút chị mới bắt đầu dập, dập khí thế luôn, hết dập lại day. Được một lát thì chị hết hơi nằm xuống mà ôm tôi, tôi cũng sắp tới rồi, vật chị lại đè lên người chị, giơ chân chị lên cao mà nhấp vào, nhấp lúc thì khép 2 chân chị lại, khép thế này khít hơn, sướng hơn, cầm 2 chân của chị bẻ về một bên, cả người chị như nằm nghiêng sang, thế này càng khít tợn, nhấp thêm một lúc sắp ra thì rút ra, nâng đầu chị lên, chị vật vã lắm rồi nhưng vẫn há mồm ra, đút thẳng vào mồm chị mà nhấp, chị oẹ oẹ trong họng nhưng vẫn cố gắng mút con cặc tôi, nhấp mấy phát nữa thì đâm sâu vào họng chị mà bắn. Bắn xong thì rủn chân, không nên phọt bằng tư thế này, ngồi hoặc nằm thôi. Nghĩ nghĩ, cầm chặt đầu chị, vừa nằm xuống, không cho chị nhả cặc ra. Ngồi đầu giường, ấn đầu chị xuống thêm mấy cái thì chị tự động mút, mút hết rồi chim tôi vẫn nửa cứng nửa mềm chứ chưa xuống hẳn.

Chị chỉnh lại thế nằm, gối đầu lên đùi tôi, vừa nghịch ngợm vừa liếm láp chim tôi, nghịch 2 hòn của tôi nữa. Lúc nãy còn phụng phịu, nâng niu nhẹ nhàng còn làm dáng, đánh cho còn cự nự, đánh xong lại ngoan như cún. Tôi với tay sờ sờ mông chị, thi thoảng lại vỗ đét cái, chị ngúng nguẩy cái đít rồi kêu đau nhưng không có gì là phản đối lắm, được đà tôi phát thêm mấy phát, phát chán bên này bắt chị nằm sang bên kia mà phát.

Mồn chị thì lải nhải nhưng vẫn cứ nằm sang, bị tôi phát vẫn kêu nhưng mồm vẫn liếm láp con cặc tôi. Hỏi thích nó thế ah chị bảo vừa dài vừa to, cầm đẫy tay mút đẫy mồm thích lắm, chị còn bảo của tôi vẹo, không đút vào thì thôi, đút vào thì sướng lắm. Tôi hỏi sướng hơn người yêu cũ không, chị xụ mặt ra không trả lời. Tôi thấy thế lại phát cho phát vào mông, lần này phát thẳng tay luôn, chị kêu đau quá tôi lại ấn mặt chị vào cặc tôi, cặc tôi lại lên, chọc thẳng vào họng chị, cầm đầu chị mà ấn vào mấy cái mới thả chị ra, chị há mồm thở lấy hơi trông vừa khổ vừa thương, mà không thương chị được, thương chị chị lên nước ngay.

Nay đi về thôi chứ không ngủ lại nữa, bảo chị có qua ở phòng to kia không, phòng to kia là nhà chủ ngày xưa, rộng hơn 15m, lại có nhà vệ sinh với phòng tắm ở cạnh, trước kia là nhà chủ dùng, giờ tôi đục ra sân một cửa cho cả xóm dùng, thành ra xóm có 2 nhà vệ sinh, khá là tiện lợi. Hỏi chị mấy bọn nó còn làm ồn không, chị bảo vẫn thế. Tôi báo cũng mấy hôm rồi mà không thấy gì, im ắng thế này thì chắc mấy hôm nữa bắt là có vụ lớn đây.

Chuyện tốt đến liền nhau thật đấy, lúc chẳng có đứa nào, giờ cứ rảnh là có chỗ đút, vẫn còn còn em với con bạn nó nữa để dành, chín thêm tí nữa rồi hái, hái sớm xanh, ăn vào đau bụng thì chết.

Lại nói đến mẹ, dạo này mẹ bôi nước thần nước thánh kia thì da dẻ đẹp lắm, nó không đến nỗi láng mịn nhưng nó cứ căng căng bóng bóng trắng trắng hồng hồng giống hệt da em yến. Em yến mới 15 tuổi, bằng nửa tuổi mẹ thôi, da đấy trên mặt em Yến thì nó cũng bình thường, nhưng trên mặt mẹ thì nó lại hoàn toàn khác biệt.

Từ lúc đi nhật về mẹ cũng bắt đầu tập nặng hơn, đi quán người ta bảo ngực mẹ không tập 40 tuổi nó chảy đến rốn, nghĩ cũng đúng thật. Mẹ nghe thế bắt đầu tập nặng, nhảy nhiều hơn, dạo đầu kêu đau lắm, dần nó cũng quen, giờ mới gọn lại chút thôi mà trông cũng đã lên dáng lắm rồi. Mấy cái đồ mẹ may thửa bên kia nữa, nó gửi về email cho đường link thanh toán, nhập thẻ tín dụng vào là được, 5 bộ quần áo công sở lịch sự thanh lịch 42 man, 84tr cả vận chuyển. Toàn tiền là tiền ở trên người mẹ, đùa chứ cái áo ngực với cái quần lót thôi bèo cũng 5 củ. Mấy bộ đắt mẹ cũng ít mặc, nhưng mấy bộ rẻ mua ở Gu ấy mặc nhiều, phong cách Nhật mẹ mặc cũng hợp, tuy không đẹp theo đúng phong cách Việt Nam nhưng lại khá khác biệt.

Từ lúc con em vào ở mẹ con cũng chẳng có tương tác gì được, nay tặng mẹ quả trứng rung mẹ cứ nhìn nhìn, lựa lúc con em rửa bát ghé tai mẹ nói có cần con hướng dẫn sử dụng không. Mẹ kêu không khiến nhưng mắt cứ liếc liếc ra vẻ thách thức lắm. Có con em ở đây mẹ con cũng không dám manh động, mẹ rên to lắm, nhà lại nhỏ chỉ khiêu khích nhau thế thôi. Con em còn đang săn ve tôi kia, cô cháu ruột nhà nó, có để tôi yên không đây.

M8 – 3 đã đến, hoa tặng cho các em trong lớp từng người một cũng đến, ngoài hoa ra còn có một món quà nữa, đến đặt quán đồ lưu niệm, đặt đủ 22 cái mỗi cái trung bình 50k, đặc biệt có mấy món quà lớn. Gói sẵn đem đến, để random cho các em tự chọn, các em bốc xong thì dở luôn ra, có em được hẳn cái điện thoại, có em thì được cái quần sơ lít đỏ, đúng em máu còn cầm hua hua cười tít cả mắt. Có em được bao thuốc nữa chứ, ở lại buổi trưa mà ở trong lớp reo hò ầm ĩ, cuối cấp rồi vui lắm.

Chuyện vui đến cứ liền nhau, nhà tôi trên kia cũng xử lý tài sản xong, tài sản của tôi rất nhiều, họ nhà nội sau cơn lũ còn để lại cho tôi rất nhiều đất đai, cả đất đồi nương lẫn ruộng, cả đất rừng. Năm ngoái nhà nước làm đường dây cao thế qua cả trạm điện nữa đền bù được 5 tỏi, lẽ ra cũng không nhiều thế nhưng nhà tôi vốn quan hệ nhiều ông xử lý cho cũng tăng lên khôi khối.

Có tiền thoải mái cũng không cần xoắn nữa, theo ý kiến của bố thằng Long là xuống Hà Nội mua đất, mua 2 suất, mỗi suất 5 tỏi, thêm vào, trộn lẫn đồng vào thau chứ, xử lý cũng hết một khoảng thời gian, xuống Hà Nội mấy lần, có Cậu mợ dưới đấy cũng không sợ lắm. Cậu Mợ ở cái biệt thự liền kề đẹp lắm, bộ bàn ghế bố thằng Long bán cho 500 củ thơm thoang thoảng trông khá sang trọng.

Về thì thi giữa kỳ rồi, lại bắt đầu thi cử, 3 tháng nữa là thi lên 10 rồi, mọi người đều cắm đầu vào học rồi, tôi cũng chẳng kém gì, Bố thằng Long đi mãi từ tết chưa về, mẹ kế nó thì về rồi. Ông bố nó bận lắm, bà này bên kia chơi cũng chẳng có ai chơi, mà chẳng giúp được gì bố nó.

Em Yến thì sau lần được phịch thì thay đổi hẳn, ghê gớm thì đúng hơn, lúc nào cũng ve ve, trong lớp cũng mò mò sờ chim tôi mắt thì cứ liếc liếc cười hi hí, em ngồi ngoài, tôi ngồi sát tường, em sờ tôi thì chẳng sao, tôi sờ em thì lại sợ lộ, đúng là con gái lúc chúng nó hứng lên thì không ai cản được nó. Lên lớp thì có em Yến, về nhà lại em con gái nó săn chim lúc nào cũng cửng khổ thật. Có hôm bấn lắm rồi thế là cúp tiết trốn sau nhà vệ sinh, định rủ em Yến ra mà nhà vệ sinh bẩn lắm lại thôi, gì chứ làm sao nổi, chẳng hiểu truyện kiểu gì làm trong nhà vệ sinh, chắc nhà vệ sinh trên phố nó sạch.


Tối thì phải đi học, bấn quá gọi chị y tá chị lại trực đêm, thôi lại về. Phòng có 2 con hổ đói khát đây mà cũng không dám manh động, chuyện tày đình này mà lộ ra thì không cần tưởng tượng hậu quả nữa. Chuyện cũng chẳng có gì đáng nói nếu như một ngày đẹp trời thằng con lợn Long nó hỏi tôi có kèo thơm làm không. Tôi hỏi kèo gì nó bảo gái.

Thằng này rủ tôi đi chơi gái, chuyện chưa từng có trước đây. Nó còn bảo cho mình chơi trước. Tôi nghi lắm méo nói gì. Tối hôm ấy không học, nay hiền lắm, mẹ tôi nắm rõ lịch học của tôi mà, hôm nào không học thì phải ở nhà có được đi đâu đâu, ở nhà học 3 tháng nữa thi lên 10 rồi, học sinh mà, mẹ bắt học thì vẫn phải học chứ. Đang ngủ thằng Long nó gọi bảo đi thôi, tính đã nghi nghi rồi mà người ngợm nó lại lồng lộn lên, gái mà.

Thế là trèo qua cửa sổ xuống xe nó chờ sẵn ở đấy, cái đồng hồ dạ quang nhìn thấy đã qua 12h đêm rồi, nó vòng vèo một vòng đến cái nhà trên đồi, chòi này người ta dựng lên coi nương thôi, mấy thằng lợn này hay lên đây tụ tập làm gì có trời mới biết. Càng đi càng nghi vãi cả nồi ra. Đến nơi nó còn lấy đèn pin nữa, còn 2 cái cho tôi một cái, tôi nhìn thấy đèn pin mới lắm, chắc mới mua, đèn trung quốc, bé xíu, mà sáng gioắc, cầm vừa trong lòng bàn tay luôn, mỗi tội loại đèn này soi lâu hay bị nóng lên và cháy lẻ bóng bên trong với nhanh đục pha lắm. Bán cũng không rẻ, 6 – 700k một cái.

Vào trong chòi, chòi này khá sạch sẽ, còn có vỏ lon vỏ chai rượu ở đây, chắc hồi chiều bọn nó mới nhậu ở đây. Và thấy cái chiếu vẫn rải, trên có một túm bùng nhùng, thấy cái búi ấy tim cứ đập thình thịch, thằng Long nó kéo cái bao bố phủ ra, bên dưới là một thân hình tuyệt đẹp dưới ánh đèn tối tăm. Tôi há hốc cả miệng soi đèn nhìn kỹ cái thân hình kia.

Cái đầu bị cái gì trùm kín, nhìn kỹ nó là cái quần, loại quần legging co giãn lắm, quần thì chụp lên đầu, 2 ống chân thì quấn quanh mắt, bên trong còn có một lớp nữa buộc chắc lắm, chắc chắc không mở nổi mắt ra, mà mở mắt thì cũng không thấy được gì, mồm thì bị cái quần trùm kín nhưng vẫn phồng lên chứng tỏ có gì nhét vào. Tay và chân bị buộc quắp ra phía sau, cột vào với nhau, vòng luôn qua cái cột nhà, chẳng chạy chẳng giẫy được.

Trong là áo phông, áo khoác cũng bị dùng làm dây trói tay rồi, quần thì không có, không nhìn kỹ thì có, 2 cọng dây buộc vào cái lá, không có thằng Long bịt miệng tôi đã hét lên rồi. Nó đánh mắt ra ngoài, tôi với nó nhẹ nhàng ra ngoài. Nó châm điếu thuốc đưa cho tôi. Tôi chẳng cần biết thuốc gì cũng cầm hút lấy hút để, khói xuống họng thấy lợm giọng nhưng cũng cứ hít.

– Sao có dám chơi không.– M nghĩ kỹ chưa, t chịu thôi.– M cứ vào chơi nó đi, con điếm này t nhịn nó lâu lắm rồi, mày vào chơi tội đâu tao nhận hết.

Tôi im lặng, công nhận cái câu tội đâu nhận hết của nó tác động tôi kinh khủng. Tuổi nhỏ mà, ai mà chẳng được nghe câu ấy, tin tưởng bạn bè lắm, nhưng lúc xảy ra chuyện gì thì mạnh ai thằng đấy khai thôi. Nhưng lúc ấy tôi cũng chẳng nghĩ được như thế, người đẹp nhất trong mắt tôi đang bị lột truồng trói vào kia, chơi xong tôi cũng chẳng sao đó mới là suy nghĩ của tôi lúc này. Đứng trước cái đẹp đàn ông trở lên hèn kém.

– Sao mày không tự chơi nó đi.– Tao không có hứng với nó, tao chỉ muốn vã nó thôi, mày chơi có gì vã thoải mái. Ông già tao có biết cùng lắm là cho nó tiền rồi đem tao ra nước ngoài thôi. Đằng nào mấy tháng nữa tao chẳng đi.– M làm sao lại bắt được cô ấy thế.– Tao bắt gặp nó đi qua đồi X, đến đấy nó lại xuống đái thế là lúc nó ngồi đái tao bắt trói nó lại rồi đem lên đây, bọn tao vừa nhậu ở đây về. Vào chơi nó đi, tao ngoài này canh người cho.– Tôi lưỡng lự vãi cả đạn ra, nó đưa cho tôi cái đèn của nó rồi đẩy tôi vào, bảo bạn bè nhờ nhau lúc này thôi, từ đầu đến giờ nó chỉ biết có 1 người thôi, m chơi xong rồi về, còn tao xử lý nốt.– M định làm gì…– Thì chở nó về rồi vất vào trong nhà thôi, dọa nó mấy câu, ra sao thì ra. Tao nhịn chục năm nay rồi, sau vụ này có tao trong nhà thì không có nó. Nó lấy bố tao cũng vì tiền thôi có đẻ đái gì được đâu. Cứ cho nó tiền là xong hết.

Tôi lấy đèn pin, nội tâm thì giằng xé, nhưng mà cái chân thì lại bước về phía cái lều. Nghĩ đến cô tôi không đừng lòng được. Nhẹ nhàng bước vào lều, cô nghe thấy tiếng bước chân thì cố co người lại, miệng rên rỉ không thành tiếng.

Tôi lại gần sờ lên cái đùi mát lạnh của cô, đùi cô nuột thật, không tì vết luôn, cô có vẻ đang khóc lóc. Tôi sờ hết đùi cô lại sờ đến đám lông mu, cô bị trói ngửa về sau ôm cái cột nhà bằng lưng nên bụng ưỡn ra, cái mu cũng ưỡn ra, che cái mu là cái quần nhỏ như cái lá lại có ren nữa, tôi nghĩ cô bình thường cũng mặc thế này sao. Cầm cái lá kéo ra, dưới là chùm lông mỏng.

Làm sao để cởi được ra cũng là vấn đề, tôi nhìn quanh thấy có con dao đi rừng nho nhỏ, mũi sắc, cầm lấy cứa một nhát đứt sợi dây, kéo một cái giải phóng cái quần, nhét luôn vào túi, cúi xuống cầm chân cô vạch ra mà ngắm cái lồn cô, ngoài hồng phớt, trong hồng hơn, trơn láng không lông, một chòm lông mỏng trên mu thôi, đẹp thật đấy, 2 cái mép múp múp mà tôi vẫn thấy sau lớp quần nay đã thấy cận cảnh, cô giãy giụa làm tôi tuột tay ra, cô vừa khóc vừa giãy giụa.

Tôi tắt đèn đi, cái nhà tối thui, chẳng nhìn thấy gì cả, lần sau lưng cô cởi cái quần quanh mắt cô ra, bên trong là một lớp túi nilon đen buộc quanh mắt, thằng này cẩn thận ghê. Để nguyên lớp túi ấy, cởi hết cái quần chụp đầu cô ra thì bên dưới miệng cô ngậm một cái gì đó giống cái giẻ cũng giống cái áo. Quay xuống cởi tay cô khỏi chân cô, nhưng 2 tay vẫn buộc với nhau, 2 chân cũng vậy, chỉ cởi ra để cô có thể nằm thẳng thôi.

Vừa cởi ra chân cô đã đạp tôi cái rồi giãy giụa. Tôi bị đau lại nhớ lại hôm bị bắt gian, cái chiêu của ông kia làm bà kia im lặng lại hiện ra. Tôi túm cổ cô lại, túm tóc nhấc lên vả cho 2 phát bốp bốp rồi thả ra, quả nhiên cô nằm im luôn. Không nặng không được rồi. Tôi lột áo cô ra, vì 2 tay cô bị trói nên cái áo không lột ra hết được, nhưng lột trùm lên cả tay cả mặt cô thì đúng chất luôn.

Cô cứ I ỉ kêu khóc não hết cả lòng. Tôi lột cái áo khỏi mặt cô, vơ lấy con dao, trời lạnh lưỡi dao vừa lạnh vừa sắc. Ngồi sau cô, giữ cái đầu cô không nhìn về phía sau, bật đèn lên thấy cô mặc cái áo ngực màu đỏ chói mắt, che qua cái núm tí, bên trên là cả một thềm ngực mỡ màng nõn nà, đẹp lấp lánh dưới ánh đèn. Tôi cầm con dao lướt qua vú cô, cố tình co mũi nhọn lướt qua thềm ngực tạo thành một vết xước không đủ chảy máu, cô co rúm người lại khóc to hơn, tôi ấn mũi dao mạnh một chút cô nín khóc tôi lại nhẹ nhàng lướt con dao ra chỗ khác, cứ như vậy mấy lần cô im bặt, không dám ỉ ôi nữa, tôi lại lướt con dao qua mặt cô, không dùng đầu nhọn mà dùng sống dao, cho cô cảm nhận được cái lạnh của hàng lạnh, rồi lại lướt xuống mu cô, cạo cạo chỏm lông mỏng, mấy sợi đứt ra rơi xuống, rồi lại cạ xuống lồn cô, cô khép chân vào tôi lại ấn mũi dao vào đùi non của cô rồi vỗ mặt da bèn bẹt vào đùi, cô biết điều dạng chân ra, tôi lướt mũi dao qua lồn cô kỳ diệu thay, lồn cô đẫm nước.

Tôi cười điệu cười của kẻ phản diện đích thực, đây là lần đầu tiên tôi lên tiếng từ khi vào đây. Tôi lấy cán dao quét một đường từ dưới lên trên qua lồn cô, thấy nước lồn cô đục đục lại có bọt trắng, không được trong. Cán dao ướt đẫm rồi. Tôi quét lên mặt cô, cô không giãy giụa mà uốn éo né cái cán dao, tôi lại quét mấy cái rồi bôi lên vú cô. Vòng tay ra đằng sau tháo cái áo ngực của cô, áo ngực bung ra, nhưng có 2 cái dây vòng lên vai nên không rơi hẳn xuống, tôi lấy dao cắt luôn 2 cái dây kéo cái áo ngực ra, vú cô to, tròn không xệ như của mẹ, đúng là hình mẫu lý tưởng của tôi, chẳng chê được cái gì, 10 điểm.

Tôi lướt con dao qua cái núm vú, cô ưỡn ẹo rên rỉ, tôi ấn mũi dao vào cô im luôn, lại lấy lưỡi dao lướt mấy cái nữa rồi vỗ bèn bẹt lên vú cô.

Cô nằm yên trong lòng tôi rồi, bỏ dao ra, tắt đèn đi, một tay vẫn túm tóc cô, một tay với xuống móc lồn cô, lồn cô ướt đẫm, móc một ngón tay vào thấy càng ướt hơn, lồn cô không ôm ngón tay tôi lắm, phải dùng 2 ngón móc òng ọc nào là nước. Đưa lên ngửi thử không thơm như lần trước mà thấy mùi hơi ngái, vòng xuống liếm lồn cô một cái thấy mùi này lạ lắm mà không rõ lạ ở chỗ nào.

Cũng không quan tâm nhiều thế, vành chân cô ra liếm, chân cô vẫn bị trói, vành ra cũng không ra được hết, liếm không đã. Quay lại cởi luôn chân cô ra, cô giãy giụa túm đầu vả cho 2 cái nữa hô im. Cô im luôn, cởi chân cô ra, vục đầu vào liếm sướng hẳn, cô giãy giụa, lần này không phải phản kháng mà sướng, cô với tay xuống đẩy đầu tôi làm tôi giật cả mình, may cô với tay xuống, cô mà cầm cái gì đập lên đầu thì thôi, cầm tay cô đưa qua đầu, bóp vú cô một cách mạnh bạo, cô cứ rên I ỉ, đứng dậy, tay dẫm lên cái áo lột ngược lên bó tay cô, tay tự cởi quần mình, cởi quần thôi, nằm đè lên người cô, dê chim vào lồn cô quét mấy cái cho đầu khấc ướt nhẹp rồi nhấp vào, một phát lút cán trơn tru luôn, cô í lên một tiếng rồi oằn người như con tôm.

Sợ cô vớ cái gì đập vào đầu nên cứ giữ tay cô, nửa đè nửa quỳ mà nhấp như điên vào lồn cô, cứ một mạnh một nhẹ vậy, sướng vãi ra, lồn cô bó lấy chim tôi, mỗi lần ra vào cô lại rên rỉ, lật úp cô lại, cái mông cô chổng lên tròn mẩy thực sự, cô tập ghim, mông cô mẩy lắm không mềm như mông em yến, sờ chắc tay, tiện thể phát luôn cho mấy cái, sợ tiếng động mạnh lại thôi, ngồi lên đùi cô, khép chân cô lại đút từ phía sau, nhưng mà thế này bó quá, không nhét được, lại dạng chân cô ra chút rồi nhét vào, nhét phập cái lút cán, cô rú lên rồi ưỡn ngực lên, tôi cầm luôn tóc cô kéo về sau, khép chân cô lại mà nhấp.

Thế này lồn cô nó bót kinh khủng, tôi có thể cảm nhận được từng thớ thịt trong lồn cô. Sướng quá nhấp căng đét, bỏ đầu cô ra đầu cô đập xuống sàn, cô thở bằng mũi cứ rít từng tiếng, sợ cô ngạt thở tôi cầm tay nhấc cái giẻ nhét miệng cô ra, cái giẻ nhét chặt kinh khủng, thằng này chẳng thương hoa tiếc ngọc gì cả. Cô được giải thoát thở phì phò, tôi kéo đầu cô lên cô kêu lên một tiếng nhỏ, tôi lấy dao thay ngón tay dí vào mồm cô thay cho dấu hiệu im lặng. Im hay giãy, tôi gằn giọng nói.

Cô định nói gì đó tôi đẩy thật mạnh vào lồn cô, cô rên lên tôi lại dí sống dao vào mồm cô, cô mím lại không rên nữa, tôi ở đằng sau thúc nhiệt tình, thế này mỏi quá, vất con dao ra, luồn tay vào bụng thốc cô lên cho cô quỳ dưới đất, tay cô bị tôi kéo quặp ra phía sau, cứ từ phía sau mà đóng nhiệt tình phành phạch vào lồn cô, sướng quá, tôi sắp ra rồi, kéo đầu cô lại, cô bị bất ngờ liền há miệng ra, tôi tống luôn cặc vào miệng cô ấn ngập cặc vào mồm cô mà nhấp, kỳ diệu thay cô không oẹ, nhấp mấy phát thì bắn hết tinh trùng vào mồm cô. Bắn xong vẫn cầm đầu cô mà đưa ra vào, cô cũng mút chim tôi cho đến lúc nó sạch bóng, trở lại trạng thái nửa cứng nửa mềm tôi mới rút ra. Cô nằm vật sang bên cạnh mà thở dốc…