Chapter 16
========================================

Tôi nghĩ ra một cách. Bật đèn lên cho hướng lên trời, cầm mặt cô dí vào cái đèn rồi mở bịt mắt ra, mắt cô nhìn vào ánh sáng chói lóa bị lóa mắt liền nhắm tịt lại, tôi đằng sau nói mở mắt ra rồi túm tóc chặt hơn, cô mở cả 2 mắt ra, nhưng chỉ nheo nheo thôi, tôi túm chặt tóc cô cô sợ quá mở trừng mắt nhìn 2 cái đèn, tầm 5s tôi mới thả cô ra, cô nheo nheo mắt, tôi lấy điện thoại ra chụp cô vẫn còn đang mở mắt, chân không bị trói, tránh tay ra, làm như cô đang cố nhìn vào ống kính vậy, cái điện thoại N8 này được cái camera to, chụp ảnh khá đẹp, chụp mấy tấm thì nhét cu vào mồm cô chụp thêm mấy tấm, lại dạng chân cô ra chụp cái lồn cô, chụp xong mới nhận ra cô đang mút chim nhiệt tình lắm, chim tôi lại lên rồi, cứng ngắc trong miệng cô.

Tôi tắt đèn bịt lại mắt cô, cầm đầu cô dí vào chim không cho cô nhả ra mà nằm xuống, cô vẫn bú chim tôi say sưa mà không cần tôi ấn đầu nữa. Lên đi, tôi gằn giọng giục, cô nhả chim ra, ngồi lên người tôi, lấy 2 tay bị trói mà chỉnh chim tôi cho đúng lỗ rồi ngồi xuống. Không bị bịt mồm nữa cô rên lên một tiếng khe khẽ. Tôi đánh vào vú cô cái đét, hô im.

Cô mím môi bắt đầu đưa đưa cái hông, đưa nhanh dần nhanh dần rồi cô ngồi xổm hẳn lên mà nhấp. Tôi hỏi sướng không, cô gật gật, tôi lờ mờ nhìn thấy nhưng vỗ đét vào vú cô hỏi lại sướng không, cô nói có khe khẽ. Tôi lại vỗ đét cái nữa, có cái gì. Cô trả lời có sướng. Tôi lại vỗ đét cái nữa hô ai. Cô bảo em sướng. Tôi 2 tay vỗ đét 2 bên cô gập tay xuống che vú đi.

Tôi cầm tay cô giơ lên trời rồi vỗ đét thêm 2 cái 2 bên, cô không dám hạ tay xuống nữa, nói lại. Cô bảo em có sướng trong khi đó cô vẫn nhấp khí thế, lúc nhấp lúc thì lại miết, thỉnh thoảng cô lại rên khẽ, cô rên rôi lại tét vú cô, tôi tét đau, nhung thỉnh thoảng cô lại rên thành ra tôi cứ tét đến hơn chục cái. Cô mệt quá ngồi phịch xuống thở hổn hển, tôi ngồi dậy ôm lấy cô, điều mà tôi luôn muốn làm, hôn cô lần đầu tiên, cô đưa lưỡi ra hưởng ứng nhiệt tình, không phản kháng chút nào cả.

Hôn một chút tôi liền cắn lưỡi cô, cô ư ư 2 tiếng tôi mới nhả ra, rồi lại cúi xuống cắn vào cái núm của cô. Cắn xong thì xoay cô lại, khá mất công để xoay cô lại mà cái lồn cô không tuột ra, cô quỳ ngược lại tôi lại nằm xuống. Cô chống tay vào chân tôi lấy thế mà nhấp như điên, cô khỏe thật đấy, tôi nằm rồi lại ngồi lên bóp vú cô, cô rên thì lại vỗ mông cô, cầm 2 cái núm vú của cô mà giật, giật chán thì lại mò xuống hột le của cô mà miết, cô rên lên nhưng cố kìm nén lại, từng ấy thôi cũng đủ để tôi kéo cô ngửa ra sau, vỗ đét đét vào cái hột le của cô, cô giãy giụa tôi xoay lại đóng như điên vào cô từ phía sau, tay vòng lên trước miết mạnh cái hột le, cả người cô co lại như con tôm rồi giật một phát tưng lên như con tôm nhảy, tuột cả chim của tôi ra.

Tôi nhanh như cắt ngồi lên vật ngửa cô ra, nằm đè lên rồi nhấp một phát lút cán, cô hét lên, may tôi bịt mồm cô kịp dập ầm ầm vào lồn cô, dập hết mình, sâu hết cỡ, cô không hét lên nữa mà cả người giật giật, tôi thấy bụng ấm ấm, hóa ra mỗi lần dập vào cô lại phun nước ra, tôi đã từng thấy mẹ tôi như thế trước đây nên cũng không lạ lắm, dập đến khi cô nằm im thì tôi mới túm đầu cô mà đút chim vào miệng cô mà bắn, lần này cô bị sặc nhưng tôi vẫn ấn vào, tinh trùng trào ra từ mũi cô nhưng tôi vẫn bắn hết thì mới thôi.

Chơi xong 2 phát, hạ hoả rồi thấy vừa sợ vừa áy náy, nhưng có vẻ cô sướng lắm nên cũng đỡ.

– Sướng không. Tôi lại hỏi, cô không trả lời tôi lại sờ vú cô, cô mới ra xong cũng thấy đau rồi vội trả lời…– Có.

Tôi đét một phát vào vú, cô co rúm người lại vội trả lời lại.

– Em có sướng.

Tôi bật điện thoại lên chế độ ghi âm đánh đét phát nữa hỏi.

– Em nào, nói rồi bật ghi âm lên.– Em T. N. Kim có sướng.– Sướng thế nào.– Sướng lắm ạ.– Lần sau thì sao. Cô không biết trả lời sao thì tôi cầm 2 núm vú của cô ngắt ngắt. Cô vội trả lời.– Lần sau em sẽ làm anh sướng.– Ngoan, đến đây thế nào.– Em tự đến.– Sao lại đến.– Vì anh địt em sướng ạ.– Về kể với ai.– Em không bao giờ kể với ai.– Nếu kể thì sao. Chẳng biết lúc nào tay tôi đã có con dao, lướt lên núm vú của cô. Đe dọa trắng trợn, cô co rúm người lại rồi trả lời.– Em mà kể với ai thì em không làm người. Tôi đập con dao bẹt bẹt vào vú cô.– Tốt.

Nói rồi tắt ghi âm đi, có đủ thứ mình muốn rồi, mặc quần áo lại cho cô, trói cô lại, áo ngực với quần lót thì tôi giữ, có cái bao vừa lấy phủ cô thì trùm luôn cô lại, trói miệng bao rồi đem ra cho thằng Long, thằng này đi con xe sirius của ai không biết, đặt cô lên yên, lấy dây co trói như trói lợn, tôi ngồi lên cái chỗ để chân, co chân co cẳng ngồi đấy, thằng Long nó đèo, từ đầu đến cuối tỏ ra chỉ có một người thôi.

Đến chỗ nó bắt cô, xe vẫn để giữa đường, đoạn này khá vắng mà mấy đôi đi lên đồi hay đi qua đây. Xách cô vào chỗ để xe, dỡ bao, tháo trói tay, để trói chân, chạy ra trèo lên xe, ngay đó có cái lối cua che biển số một đoạn ngắn qua đoạn cua thì phi thẳng. 2 thằng tắt đèn đi, trèo lên đồi nhìn sang, thấy cô đề xe chạy về nhà mới xuống, chở một mạch thằng Long về nhà nó, tôi dặn nó phải chờ ở phòng khách, xong hỏi cô đi đâu mới về, phải dọa cô mới được xong mới đi về. Xe vất cổng quán nét gần trường rồi chạy bộ về nhà, trèo tường nhẹ như con mèo vào nhà. Nằm xuống cái giường mà tim đập chân run vãi cả chưởng, nằm lúc rồi mệt quá mà ngủ quên đi.

Sáng sau thức dậy mọi thứ cứ như giấc mộng vậy, vội móc túi ra cái quần lót với cái áo lót của cô. Đúng như kế hoạch, tắm rửa rồi chạy ngay đến nhà thằng Long gọi ầm lên, thằng Long dậy trông nhút nhát hơn hẳn mọi khi. Tôi cũng sợ lắm nhưng cố làm ra vẻ thôi. Lâu lắm 2 thằng mới đi học hết cả buổi, chiều tôi phi tang cái áo với cái quần của cô vào bãi rác của trường khi đang đốt rác. Mặc dù muốn giữ lại lắm nhưng không được.

Mấy hôm liền tâm trạng cứ như trên mây, gió thổi cỏ lay thôi cũng sợ trời mưa. Tôi phải nạt nộ thằng Long dữ lắm nó mới dám to tiếng thái độ với cô Kim, trông cái mặt của nó sợ sệt nhìn hèn vcl ra. Lúc hút thuốc giục mình thì như anh hùng vậy trên trời dưới có Long. Đúng là bản tính con người, phạm lỗi gì đều thấy tội lỗi, đến lúc không cảm thấy tội lỗi nữa thì hết thuốc chữa rồi.

Bình tĩnh lại tôi mới thấy nhiều chi tiết đáng ngờ ở đây, sao tối cô Kim lại chạy qua đường ấy, mấy hôm sau chị y tá có gọi cho tôi, đến nhà trọ phịch nhau, lần này chị bắt tôi dùng bao cao su, dập cũng mạnh bạo luôn, bắn ra bao ca su rồi kéo bao ra, cho chị liếm sạch con chim, chị liếm nhiệt tình quá mới quay xuống liếm cho chị, thấy mùi này quyen quen, nước lồn chị đục, còn có bọt nữa.

Mùi thì vừa nồng vừa ngái, quen lắm. Chim cửng lên đút vào thì lút cán luôn, không khó khăn như lần đầu, cứ có cảm giác quen quen, về mới nhớ ra hôm chơi cô Kim cảm giác, mùi vị, nước lồn cũng y như vậy. Đến công chuyện rồi đây, tôi cảm giác tự tin hơn hẳn, nếu như vậy thật, cho tiền cô cũng không dám tố cáo nữa.

Nhớ đến cô Kim làm tôi hưng phấn vãi cả chưởng ra, con cu cứng hơn hẳn, nhớ lại màn tra tấn cô Kim tôi thấy cả người nó rạo rực hẳn, phập phát nào có lực phát đấy, vừa dập vừa tét đít chị, bắt chị đứng xuống sàn, cầm lấy tóc của chị, vừa dập vừa tét đít, tay thì kéo đầu chị hướng ra cửa ra vào, ra đến nơi chị bám vào cánh cửa, tôi đằng sau dập cánh cửa cứ kêu rầm rập, nhớ lại mình mới báo công an xong, ở lại đây không an toàn, thế là rút con cu ra, chị xụi lơ xuống đất luôn, tôi vẫn cầm tóc chị kéo lại, dí chim vào mồm chị cho chị bú sạch rồi mặc quần áo cho chị, 2 đứa lại lần mò ra nhà nghỉ.

Thấy mặc quần áo lâu ghê, nhớ lại chị phòng cuối có cái áo dài chấm gối, lại dầy nữa, mặc cái áo đấy dù không mặc gì bên trong cũng không lộ quá, đầu ti nhỏ chút là không sao, chị y tá tuy đầu ti không nhỏ lắm nhưng đổi lại vú cũng không lớn lắm, tìm loại nào có thêu con bướm hay con gấu hay dập chữ vào là ok, vừa nhanh vừa tiện lại khó bay hơn váy nhiều.

Đến khách sạn là tụt mỗi cái chị ra thôi đóng phát vào luôn, đi đường đến đây hơn chục phút mà lồn chị vẫn nhoe nhoét nước, tôi còn tưởng là tinh trùng của tôi, nhớ lại mình nãy đeo bao. Lắm chuyện lúc đến còn lằng nhằng bắt đeo bao, nay nguy hiểm, phịch xong 1 cái chẳng thấy ý ới gì đến bao nữa mà mua rõ chục cái, còn nhét vào cả ví chị lẫn ví tôi.

Cởi quần chị ra, chị cúi xuống giường chổng mông lên hưởng ứng con cặc của tôi đâm vào, mỗi lần đâm mấy nhát thật mạnh tôi lại vỗ mông 1 cái, tôi vỗ 1 bên thôi không vỗ 2 bên, chị mồm thì kêu mà mông cứ ngúng nguẩy, quen thói tôi kéo tóc chị như đi cầy, trước đi sau đâm, cả 2 cùng quên là mới tụt quần chị đến mắt cá đã cho vào đóng rồi, đi được 1 bước chị ngã dúi dụi, may tôi cầm tóc chứ không nắm tay chị để chị vẫn chống tay được, với tôi nắm tóc kéo về phía sau nên không sao, tôi cũng chống tay được, không đúng là ngã sấp mặt lồ.

N luôn. Chị chống 4 chân xuống rồi thì cho đi bằng 4 chân luôn, 4 chân thì không cởi quần ra cũng được, cứ thế lê cái quần khắp cả phòng, còn ra cửa sổ kéo rèm ra vừa nhìn đường phố về đêm vừa dập nữa. Dập mỏi quá kéo chị quay lại, nhấc 1 chân chị lên cho dễ đút vào rồi thả chân chị xuống, tôi cao hơn chị phải kiễng kiễng lên, tôi phải khuỵu gối xuống mới sướng, tư thế này thì ôm được nhau, hôn được nhau, chị cũng hẩy mông được để va vào hông tôi phành phạch, mút lấy cái lưỡi chị thật mạnh, thỉnh thoảng cắn 1 cái, chị mồm thì kêu đau nhưng thụt lưỡi lại tôi lùa lưỡi tí lại đẩy lại lưỡi sang lại mồm tôi cho tôi mút tôi cắn.

Dập phành phạch một chập, tôi ôm chị nhấc lên, quay lại chút đổ rầm xuống giường, lưng tôi tiếp giường, chị đáp lên ngực tôi, mu chị đáp lên mu tôi đau nhói, đau chút cũng được lâu ra hơn. Cú ngã làm tôi cắm phát vừa sâu vừa mạnh, chị rú lên một tiếng. Chị không cần đổi tư thế thành cưỡi ngựa, cứ nằm duỗi thẳng chân trên người tôi mà miết.

Thế này chị sướng hay sao mà miết kinh hồn, chị khép chân nên bó sát kinh khủng, nhưng chim không vào sâu, sướng nhưng không theo ý tôi. Tôi kéo chị cho chị dừng lại, lấy chân tách chân chị ra, lấy tay kéo từng chân chị lên một cho đúng tư thế cưỡi ngửa. Chị phi nhẹ nhẹ, tôi túm lấy 2 núm vú mà vắt thì chị phi mạnh hơn rên mạnh hơn, tôi càng vắt vú chị mạnh thì chị phi cũng càng mạnh.

Tôi sướng rơn người, sắp ra rồi, lại muốn vỗ mông chị thế là quay chị một vòng vừa để con cặc không rời ra, may cu tôi dài nên xoay 1 vòng vẫn ở trong, chị lúc xoay thì cứ ú ớ, lúc ngồi xuống 1 phát lút cán thì thở dài một hơi khoan khoái như uống được cốc bia ngày nóng vậy. Chị lại bắt đầu phi nhẹ nhẹ, tôi sắp ra rồi không thích nhẹ liền vỗ mông chị mạnh bạo, tôi vỗ một bên mông đỏ ửng, rộp cả da mà bên kia không vỗ cái nào làm chị vừa đau vừa ngứa cái mông cứ vừa nhấp lại vừa ngúng nguẩy sàng qua sàng lại lại càng sướng.

Vỗ mấy cái thì chốt bên không vỗ 3 cái liên tiếp rồi ngồi lên vật chị xuống giường, một tay mò hột le, một tay vắt sữa 1 bên vú của chị, túm được 2 chỗ ấy thì túm vào tay vê tay day, hông thì dập như điên, dập kiểu úp thìa đâm từ đằng sau nhưng mà nằm nghiêng không nằm úp. Mông chị không to lắm nên dập là đến gốc luôn, chị tắt cả rên, người cứ giật liên hồi, tôi dập mạnh chục cái rồi dí vào mà bắn tinh, lúc bắn tinh vào chị đang giật giật thì giẫy nhộn lên, tôi phải giữ chặt chị mới không giẫy mồm cứ ư ư a a như thứ bắn vào chị không phải là tinh trùng mà là a xít vậy.

Thấy chị như thế tôi không dí nữa mà lại dập chục phát thật mạnh cùng với lúc bắn tinh nữa, chị gồng cứng đờ người rồi đột ngột thả lỏng như dây đang căng thì đứt vậy. Thấy tay ấm ấm, một tí mới biết chị đái cả ra, vội dậy lấy cái khăn nữa lót vào, may lúc chơi có lót 1 cái khăn dầy bên dưới không thì ướt hết cả đệm.


Chị như dính thuốc mê vậy, mồm há ra thở, chảy cả nước dãi ra, mắt thì khép hờ, cả người mềm nhũn ra. Chị đái xong tôi lấy cả cái khăn bông lẫn cái khăn màu để lót giường ra vất xuống, lấy khăn mặt lau nước đái dính trên chân chị, chị như cục bông, nắn sao để vậy, không động đậy tí nào, không phải thở phì phò thì chắc tôi đã mất cả hồn rồi. Mà cái dáng nằm của chị này tôi thấy nhiều rồi, mẹ tôi mỗi lần bố tôi đi vào buổi sáng đều thế cả, nằm phưỡn ra mà ngủ thôi.

Xong rồi thì nằm xuống ôm chị, phải một lúc lâu sau chị mới quàng tay qua ôm lại tôi rồi cứ thế là ngủ.

Sáng thì chị được nghỉ nên ngủ tít, chủ nhật chị trực nên nghỉ ngày thường, tôi lại phải cúp tiết, 8h dậy tôi xoa mông chị thì chị giật nảy cả mình, kêu đau, cái mông hôm qua một bên bị tôi phát nhiều quá bị rộp lên mấy chỗ bằng hột đỗ, sáng tôi xoa nó vỡ ra đau, chị cứ chổng chổng mông lên, tôi xoa cũng tại chị ngủ mà cái mông cứ ngoáy ngoáy, sau này mới biết con gái sáng cũng nứng như con trai, lúc nửa tỉnh nửa mơ họ cứ ngoáy ngoáy cọ cọ như vậy, chứ tỉnh rồi chị không lên ngựa phi ngay mới lạ.

Lật chị lại xem mông chị mà thấy nước lồn đã chảy thành dòng rồi, dâm không kể xiết. Vành mông chị ra, kê đầu cu vào lồn chị quét quét rồi nhét cái đầu khấc vào, đầu khấc vào rồi thì lại phát mông chị một phát, phát đúng bên đau ấy, chị rú lên hẩy mông một phát vào luôn, tôi ưỡn thêm chút cho vào hết cỡ ở tư thế này rồi cứ thế mà ngồi lên đùi lên mông chị mà nhấp, chị nằm sấp, đâm từ sau thế này lồn bót vô cùng bót, chị không chịu nổi cứ định dạng chân ra thì tôi lại phát mông cho phát rồi khép chân chị lại, chị kêu đau mông lắm rôi nhưng chốc chốc lại mở chân ra làm tôi lại phải phát mông đau của chị.

Nhấp tư thế này thì sướng nhưng chưa khởi động gì đã nhấp nặng đô thế này cũng nhanh tới. Cảm giác sắp tới thì lật chị lại, đêt chị nằm ngửa ra, bành 2 chân chị ra mà đút vào, 2 tay cứ banh lồn chị ra hết cỡ, chị bị căng cơ háng kêu oai oái lại bị tôi thục vào cứ kêu kiểu rên hay rên kiểu kêu gì tôi cũng không biết được. Tôi cố tình bạnh chân chị ra như kiểu bài tập giãn cơ mà mẹ tập dạo gần đây. 2 tay ấn cho mẹ nhìn 2 múi mít nó ngồn ngộn ra, có lần không chịu được mà cúi xuống cắn luôn, mẹ không đẩy ra mà quắp lại để tôi cắn, cắn tí mẹ đã ra rồi dù là qua cả 2 lớp quần. Lâu rồi 2 mẹ con chưa có dịp nào rồi, mắt cứ đá suốt mà chẳng dám vì nhà có con em.

Nhớ đến mẹ cái con cặc như được tiếp thêm sức mạnh, dập bành bạch, bỏ chân chị ra mà bóp vú, vắt sữa rồi hái lạc các kiểu. Chị mồm thì kêu, tay thì cầm tay tôi nhưng tôi làm gì cũng không thấy có lực cản gì cả.

Bỏ chân chị xuống, khép chân chị vào nằm đè lên chị mà truyền thống thôi, cặc tôi dài, dù không banh chân chị ra cũng vào khá sâu, thậm chí chị còn thích nó không vào sâu quá hơn, nên thích tư thế khép chân này hơn, nhưng nằm úp thì lại thích bành chân ra, vì chơi từ đằng sau nó cọ xát mạnh hơn, khép chân vào thì mạnh quá sợ.

Nằm đè lên người chị sướng thật đấy định xuất luôn tư thế này nhưng nghĩ lại lần này chưa xuất vào mồm chị mà tư thế này xuất vào mồm chị lại phải nhỏm dậy không sướng. Thế là dập một hồi, sắp ra thì ôm chị lăn một vòng rồi ngồi dậy, bê chị ngồi lùi lại dựa vào đầu giường, để chị ngồi lên con cặc tôi mà nhấp, ở tư thế này vào rất sâu, thậm chị vào sâu quá chị không ngồi hẳn xuống được mà cứ nhấp nhỏm, chị bảo ngồi kịch xuống là hết sức, không đứng dậy để nhấp được nữa.

Tôi lại một tay day hột le, một tay ngắt vú, như được tiếp thêm sức mạnh chị nhấp một chập, rồi ngồi hẳn xuống cho lút cán, đúng là chị không nhấp nữa mà chỉ ngoáy mông thôi, như thế cũng sướng lắm, đấy là tôi phải ngắt mạnh chị mới sàng mông, thôi một cái là chị cũng thôi ngồi im ôm tôi mà thở, lạ ghê.

Một lát tôi sắp ra thì không ôm chị day hột le với bóp vú nữa mà 2 tay xoa đầu túm lấy tóc chị, chị cũng hiểu ý mà sàng mông thật mạnh thật nhiệt mấy phát, tôi cũng hẩy mông phụ họa theo mấy cái thì cầm đầu chị kéo người chị ra, rồi lại túm đầu chị ấn vào con cặc bóng nhẫy toàn là nước lồn chị, qua một đêm mùi nó nồng không như tối qua nữa, nhưng chị cũng chẳng ngại, há mồm ra nuốt luôn con cặc tôi, tôi tay thì túm tóc chị thế thôi, không cần ấn chị cũng tự giác bú nhiệt tình, thỉnh thoảng lại nuốt cả con cặc tôi lại còn co bóp họng nữa, không oẹ nữa rồi, tôi sướng lắm nhưng lồn chị đang chặt khít, cái mồm chỉ sướng thôi chứ không đủ mạnh để xuất tinh, thế là 2 tay ấn đầu chị xuống hết cỡ, rồi kéo ra rồi lại ấn lại, đụ thẳng vào cái mồm chị, chị thì ứ ứ, tay vỗ vỗ tôi như bảo đừng làm thế hay là nhẹ thôi nhưng mồm với cổ họng với lưỡi thì lại cố gắng mút chặt con cặc tôi.

Cứ như thế địt vào mồm chị chục phát thì rút đầu chị ra chút cho chị thở với mút chặt cái đầu khấc của tôi lúc tôi xuất tinh, vừa xuất tinh vừa được mút chặt đầu khấc cảm giác như chị như con hồ ly tinh mút sinh khí của tôi vậy, sướng kinh hồn luôn. Mồm chị mút, mỗi lần tôi bắn một đợt tinh là chị lại ưm lên một tiếng. Chị mút hết, nuốt hết lại mút đi mút lại con cặc cho sạch rồi lại mút cái đầu khấc đến lúc tôi không chịu được đẩy chị ra kéo chị lên ôm mới thôi.

Xong xuôi nhìn đồng hồ mới gần 8 rưỡi, quần nhau buổi sáng vậy mới gần 30p, đấy là không dạo đầu, đú vào giã tầm 20p căng đét. Quá ổn rồi, lần đầu nhấp căng với em Yến chắc được 2p, với chị chắc được 5p. Mà nghĩ lại là nghĩ đến cô Kim với nghĩ đến mẹ mới giã căng được lâu thế, không thì chơi cũng lúc mạnh lúc nhẹ dạo đầu nữa mới lâu hơn 30p được. Mà chơi với chị lắm hôm dạo đầu mút chim bú lồn cũng 30p rồi.

Nãy thì kêu đau mông, địt cho phát vỗ mông kêu a á, giờ lại không thấy kêu gì cả, nằm im như cún, nghịch nghịch cái đầu cu của tôi. Chị lúc nào địt xong cũng rất nhẹ nhàng thỏ thẻ nói chuyện, dậy tôi phải địt thế nào, dập thế nào, lúc nào cũng bảo phải nhẹ nhàng thôi con gái mới thích, vậy nhưng lần nào tôi cũng mạnh bạo với chị, chị chẳng bao giờ phàn nàn gì khi chơi xong, ngược lại, làm nhẹ nhàng với chị có khi chị chỉ nằm im, có khi lại kêu đau rồi không cho bóp, rồi bắt đeo bao, có khi lại không cho hôn nữa, đến lúc đè ra giã phầm phập thì thế nào cũng làm, cu thì bú bất chấp, phọt vào đâu cũng được, chịu thật, con gái đúng nói một đằng mình phải làm một nẻo, làm theo nó nó lại khinh mình ngay.

Đến tiết 3 mới vào học, cũng không muốn vào lắm nhưng mà cuối năm rồi, học được hôm nào hay hôm ấy, với lại trong đầu đang có một kế hoạch sẵn phải dự tính mới được.

Vào đến lớp mới nhớ ngồi cạnh em Yến, vào cái nó mò cu luôn, vừa đêm qua chơi 3 cuốc rồi, thấy nó, nó cứ tròn tròn phính phính nhìn mình dê dê mà thấy ớn ớn. Không tránh được nó sờ cu, con cu vẫn ngỏng dậy có điều cảm giác hơi mỏi thôi. Nó cứ rờ quá làm bực mình vòng tay qua luồn vào sờ nó lại cho nó sợ, mà không, đánh giá thấp sự dâm đãng của em ấy, đúng như 2 tiền nhân đi trước đã rút kinh nghiệm, em này mà lên cơn dâm thì chỉ có trai sợ em thôi chứ em chẳng sợ ai.

Em vô tư ngồi xát vào bàn rồi lấy tay cong xuống để khuỷu tay của em che đi, ai nhìn kỹ thì tất nhiên vẫn thấy thôi, nhưng cũng chỉ có đứa bàn bên cạnh nhìn thấy thôi chứ hết rồi, mà đứa bàn bên cạnh có mỗi thằng mặt lon Long, mà nó nghỉ suốt, bàn bên cạnh nữa là em lớp trưởng mới hay, em này cao mà, hôm nào thằng Long đi học thì nó che đi, mà nó bỏ suốt, thế nên tôi có dám manh động bao giờ đâu, sợ bỏ mịa ra, mà cũng biết tính con này rồi, móc mà nó lên cơn ở trường thì dở lắm.

Đúng là móc lồn thì ăn lồn thật, động vào lồn em ấy cái thấy nước nôi đã tràn mẹ nó bờ rồi, thảo nào hay đi vệ sinh thế, trong cặp lúc nào cũng có khăn giấy với băng vệ sinh loại mỏng. Thấy nhiều nước quá lỡ tay day miết miết rồi day hột le cái em ấy hừ lên một phát khá to, bình thường cũng méo sao đâu nhưng lúc này lại đang ăn vụng thấy thót tim vãi cả chưởng.

Mình thì đang són cả đái nó thì mặt tỉnh bơ ngồi nhìn lên bảng rồi chép bài như chưa hề có tiếng rên phát ra vậy. Sợ vãi cả chưởng định rút ra thì em lại kẹp tay lại, thế là lại phải sờ tiếp, miết qua miết lại, day nhẹ nhẹ cái hột le thì em cố kẹp chặt chân lại, 2 bắp đùi của em còn to hơn tôi, êm mềm kinh khủng, tuy khép vào nhưng tôi chỉ thấy sướng tay chứ chẳng thấy khó chịu gì.

Mãi một lúc mới dám thò vào lỗ của em, em hít hít mấy phát rồi giật giật đùi, mình là đàn ông còn sợ vãi cả cặc ra, mà em ấy không cho rút ra mới kinh chứ. Tay vừa móc vừa nghĩ chiều phải chuồn thôi chứ nó lại gạ thì chết dở, mà nghĩ cũng không hoãn được mãi, mai phải kiếm chỗ nào làm phát, tuần không cho nó phát nó lồng lên lại như ông thầy chủ nhiệm thì chết dở.

Đầu thì nghĩ, tay cứ móc, đến lúc lồn em ấy giật giật mới biết, em cúi đầu xuống bàn giả với ho mấy tiếng, mỗi lần ho người lại run run. Kẻ cắp sợ bà già, liếc sang nhìn em lớp trưởng thấy em cũng đang nhìn mình, ánh mắt em làm tôi chột dạ vãi cả chưởng.

Chiều lấy cớ đón con em mà chuồn lẹ thôi, chiều nay học thêm ở trường tất nhiên là cúp học, tôi gọi thằng Long ra hỏi chuyện cô Kim, thằng này nhắc đến cô Kim vẫn còn sợ lắm, nhưng mà tôi lấy danh nghĩa hỏi nó nên nó trình bày như khai cung, nghĩ nghĩ chuyện mà vỡ lở thì thằng này nó khai tuốt tuồn tuột chứ chịu cái méo gì, từ nay chuyện tốt thì anh em thôi, chuyện xấu mạnh ai nấy giữ. Lúc nhỏ bạn bè có câu có gì tao chịu trách nhiệm nghe nó tín lắm, lớn lên rồi mới biết, thằng nói mà không làm mới là thằng khai đầu tiên, thằng làm chịu cả.

Cô Kim ở nhà thì vẫn phải trông coi quán hàng, công ty thì có giám đốc quán xuyến rồi nhưng có cái cửa hàng với xưởng gỗ thì không thuộc vào công ty. Xưởng gỗ với cửa hàng này chủ yếu trộn lẫn với công ty để qua lại lách luật hoặc hơn thế nữa. Cũng để tẩy cho gỗ lậu hay tẩy gỗ quý thành gỗ thường rồi chế tác chủ yếu là đem tặng, làm quà hoặc bán thửa vv, tôi từng nghe có bộ bàn ghế tủ sập của nhà nó làm thửa cho người ta hơn chục tỷ kinh người, mà nghe nói càng dùng nhiều nó lên nước gỗ lại càng đắt.

Việc của cô cũng chẳng có gì, chỉ đến cửa hàng kiểm tra chút, khách thửa gọi thì tiếp người ta, hoặc giám sát nhân viên chút, chủ yếu là có ánh mắt, tránh cửa hàng thành giang sơn của nhân viên thôi.

Thằng Long nói dạo này cô hay đến cửa hàng, thỉnh thoảng về muộn, 8 – 9h, giờ ấy cửa hàng mới đóng cửa, về giờ ấy cũng không phải lạ. Tôi hỏi trước cái lần kia thì sao, nó bảo méo để ý.

Tôi lại lấy xe đi ra con đường hôm nọ, con đường này cũng không hẳn là lạ, thằng Long nó bảo hôm ấy gặp cô đi ở đây rồi xuống bụi cây đái. Chỗ này có cái triền đồi, đôi lứa hay dẫn nhau vào đây lắm, xe máy vào được, giấu dễ, thằng Lồn Long ở trong đây làm gì thì nó không nói. Lúc nó bắt cô cũng 9h, khống chế trói rồi đưa đến kia mất hơn tiếng, rồi quay lại đón tôi lên nữa.

Con đường này dẫn đến xưởng gỗ nhà nó, xưởng gỗ ở ngoại ô cho thuận tiện, còn cửa hàng thì to vật ở trong phố. 9h cô từ cửa hàng về còn nghe được, từ xưởng gỗ về thì không thích hợp lắm. Thế là lại cất công đến xưởng gỗ, xưởng gỗ nằm ở một khu có mấy cái xưởng với mấy chục nóc nhà làm quán nước với quán cơm nhà trọ các kiểu chứ chưa thành khu dân cư hay cái làng.

Lân la quán nước ngồi chơi, chờ mãi mới đến tối, 6h xưởng gỗ đóng cửa rồi. Gọi điện cho thằng Long hỏi nó có nhà không, nó bảo không, lại gọi điện cho cô hỏi thằng Long có nhà không gọi nó không được, cô bảo cô không có ở nhà thế là lại ngồi đợi, không có lý gì mà 9h cô đi trên con đường này mà 6h ở đây đã tắt điện được.

Ngồi chờ đến 7h, người cuối cùng của xưởng cũng đã về, 7h vẫn sớm lắm, mất công chờ chờ đến 9h thử xem. Thế là thấy mấy ông xưởng kia đi ăn cơm uống rượu cũng lần mò đi theo làm sốt mì xào, ăn xong thì lấy xe đi một vòng quanh xưởng, giấu xe đi rồi trèo vào. Xưởng gỗ chắc chắn có người ở lại trông rồi, còn có mấy người ngủ trong xưởng nữa, chắc cũng chẳng có gì khả nghi đâu ngồi muỗi cắn gần chết, tầm 9h thấy có cái xe tải chạy vào xưởng, chắc chở hàng gì về, hết, im lìm luôn.

Hôm nay về tay trắng rồi, về nhà thằng long giả vờ mượn nó quyển truyện xem cô về chưa thì thấy cô vừa về, ôm cây đợi thỏ không ăn thua rồi, theo dõi cô thì khó quá.

Hôm sau phải học thêm tiếng anh nhà thằng Long, Tuần 3 buổi nên không hành động, hôm sau nữa lại tiếp tục, cứ như vậy cả tuần liền, 1 tuần có 3 hôm cô về muộn, còn lại vẫn về sớm, cứ cô về muộn thì lại ngồi chờ ở xưởng gỗ, cuối cùng nhận định được rằng cô không từ xưởng gỗ về buổi tối. Rồi tuần tiếp theo lại ngồi ôm cây đợi thỏ ở cửa hàng. Tuần cô cũng chỉ đến cửa hàng 3 4 hôm, sẩm tối là về rồi, hôm nào cũng vậy, lỏi ra khoảng 2 tiếng đồng hồ, 2 tiếng làm được gì thì khá rõ ràng.

2 tuần tập trung chuyên môn, không phang phập gì, em Yến có gạ mấy lần mà không được, ngồi trong lớp là móc cua chống gậy, may một tuần em ấy đến ngày, tuần sau lấy lý do dễ có bầu mà trốn. Tuần này quyết định theo dõi cô xem cô làm gì.

Lại như mọi hôm ngồi ôm cây ở cách quán nội thất nhà cô, để ý thấy con xe tải thùng đi về một lúc là cô về, chạy đường giống với cái xe tải, tôi nhớ hôm ấy 9h tôi mới thấy cái xe tải này về thế là lầm lũi đi theo, lắp cái đèn sau biển phải tháo ra, lấy băng dính dính lại, xe tôi cô thấy suốt, lộ thì chết.

Đi theo một đoạn đến đường đồi thì thấy cái xe tải đỗ bên đường, thả sẵn bậc sắt xuống, cô đến đó thì đi chậm lại, tôi không làm nào được cũng đi chậm lại, chờ có cái ô tô thì kèm vào nó mà vượt lên không cô nhìn thấy, đến đoạn bên trên vắng với cua thì rẽ vào bìa rừng mà nấp đấy, thấy cái xe tải đi qua mà không thấy cô đâu, đợi mãi lại quay lại cũng chẳng thấy, thế là mất dấu, lại lộn ngược lại đi lên xưởng gỗ, đi một đoạn thấy cái xe tải đỗ ở vệ đường, chỗ đỗ khá kín, không phải tôi đang soi mói thì cũng không để ý mấy. Nhìn kỹ thì thấy đúng cái xe tải ở xưởng rồi. Dừng lại nấp ở đấy mà rình thôi. Mang sẵn máy ảnh đi chụp mà tối, cái máy ảnh kỹ thuật số này chẳng thấy gì lại thôi.

Chờ đến hơn 8h thì có người về xe, mở thùng sau hạ bậc sắt xuống, dắt xe máy xuống, nâng lên đóng thùng xe lại rồi nổ máy, 2 xe một ôtô một xe máy mỗi người một ngả, xe máy về lại hướng cũ về nhà thằng Long, còn ô tô thì lên lại xưởng gỗ. Chờ ô tô đi thì trèo lên xe phóng theo xe máy, đường vắng chẳng mấy chốc đuổi kịp, nhìn rõ ràng xe cô và dáng cô thì rẽ sang đường khác.

Hôm sau đi đến quán rình tiếp mà nay cô không đến thế là lại về, nghĩ cũng đúng, chờ hôm sau đến, theo cô thì cô về thẳng nhà, hôm nay cô không đến quán mà ở nhà đi chơi, làm đẹp tập tành các kiểu, trông cô còn yêu đời hơn dạo nọ.