Chapter 26
========================================

Mút xong thì ngẩng lên nhìn cái lồn ướt đẫm của em, giờ nó mở ra nhìn đỏ rực, hai múi thịt 2 bên vẫn màu trắng hơi hồng, 2 múi này bé thôi, không được như múi bưởi như của em Yến, thôi vẫn đẹp, cầm mỗi tay một chân em banh ra, đưa con cu vào vị trí, không cần hỏi, hẩy cái đầu khấc vào em rên lên một tiếng. Hỏi em làm sao, em bảo của tôi to quá, tôi bảo tôi không biết rồi hẩy thêm phát nữa, em nhăn mặt thì sà xuống ôm em mà hôn, vừa hôn vừa nhấp nhẹ nhàng, nhấp một tí nửa con cặc đã chui vào lồn em, em không hôn được tôi nữa há mồm ra rên, mặc kệ tôi làm gì thì làm.

Lồn em cũng ra đống nước rồi, cảm giác vô cùng trơn tru nhưng chật chội, chật thật, không chật bằng con em họ nhưng cũng chật hơn em Yến. Không dám đóng mạnh cứ nhấp nhẹ nhàng, em thì rên la các kiểu, ôm tôi cào cấu rồi lại túm tóc kèo đầu tôi vào hôn. Đang nhấp tự nhiên có ai đẩy vào mông, làm con cặc tôi vào gần hết, hông tôi đập vào hông em cái bạch, em thì rú lên, 2 chân quặp lấy hông tôi, tôi thấy thế cũng nhấp sâu thêm, nhanh thêm chục phát thì em quặp chặt không cho tôi nhấp nữa.

Ngừng nhấp bình tĩnh lại thì nghe tiếng em Vi cười tớ lớ phớ bên cạnh quay ra em Vi bảo. Bạn phải nhấp mạnh lên, con này dâm lắm. Tôi tự nhiên lại nghĩ ra một kế, tôi biết em Quỳnh ra rồi, 1 cặc lạ bằng tạ cặc quen, tôi với em khởi động kỹ, chim tôi lại cong cong vẹo vẹo, như chị Y tá kinh qua vài con cặc nhận định tôi đã đút vào đứa nào là chỉ có nhớ mãi thôi.

Tôi bảo em Vi là nhấp thế nào, Quỳnh nó kẹp chặt lắm, tớ không nhấp được, lại giúp tớ với. Mồm thì nói thế, tay thì vỗ vỗ kem Quỳnh, em Quỳnh hiểu ý ôm chặt tôi lại, mồm nói đừng nhấp t không chịu được đâu. Y như rằng em Vi mắc mưu, chạy lại đẩy mông tôi giữ chân em Quỳnh, tôi bảo giữ tay này, thế là em nhảy xán lại cầm tay em Quỳnh, bị em Quỳnh lôi phát nằm sấp xuống giường, em Quỳnh ngay tức khắc nhả tôi ra, tôi chồm lên đè em Vi xuống, em Vi kêu cứu oai oái, em Quỳnh cười ha hả, phát mông em Vi mấy cái, tôi nhảy xuống, chân em Vi vẫn dưới giường, người thì nằm úp lên, cầm 2 bờ mông em Vi banh ra, nhìn cái Lồn hồng hào của em, chỉ 2 mép hơi đậm thôi, cái lồn thì vẫn hồng hào lắm.

Một dải lông thưa mọc từ mu bao quanh lồn xuống lỗ đít của em, nhìn dâm hơn cả chị Y tá. Cái lồn em banh ra, tinh trùng của Bợn Long bị ép ra. Kệ nó, kê con cặc vào, đâm thúc phát nửa con cặc, em Vi rú lên cái như lợn chọc tiết rồi im bặt, em Quỳnh đang ngồi trên người em Vi mà cười haha, tay thi thoảng lại đánh mông em ấy. Cái háng của em Vi rộng vãi chưởng, nhét vào dễ dàng luôn, cứ thế nhấp.

Em Quỳnh cổ vũ nhấp mạnh vào, con lồn Trâu này dâm lắm, phải nhấp mạnh mới chịu, tôi nhấp một lúc rồi thấy em cứ ư ử không rên, nghe em Quỳnh nói vậy nhấp cái gần lút cán, nhưng mà hông tôi đập vào mông em cái bẹt. Thế là một loạt tiếng bành bạch vang lên, tôi thấy cặc vẫn nhấp vào được, thế là làm phát lút cán thật sâu, em Vi ré lên, em Quỳnh không cần giữ em nữa, tôi kéo em lên mà bóp đôi vú của em, trễ hay không bóp sướng là được.

Em Vi bắt đầu rên, em rên bể cả nhà, em Quỳnh phải lấy tay bịt mồm em ấy lại, tôi bảo lấy vú lấp miệng em, thế là em Quỳnh nhét vú vào mồm em Vi. Tôi đằng sau nhấp mà nhìn cái cảnh này nó đẹp, nó dâm dục, nó thích mắt không sao tả được, lần đầu tiên chơi 2 em, thích thật, nó phá vỡ nhân sinh quan của tôi, thảo nào mấy ông toàn thích mấy em một lần, tôi trước nay toàn thích làm một em mấy lần, đến khi em bệt cảm giác chinh phục nó cao hơn, lần này 2 em, kích thích quá.

Cũng vì quá kích thích nên thấy sắp tới rồi, mặc kệ em bé hay to, cứ đâm lút cán, không đâm thật lực thì đâm nhanh, nhấp ầm ầm, cả nhà là tiếng bạch bạch ứ ứ của em Vi do tiếng rên không phát ra được, bỗng nhiên em Quỳnh kêu lên một tiếng, đẩy đầu em Vi ra, em Vi được giải thoát rên lên một tiếng dài, lồn em co thắt lại con cặc tôi, làm tôi cũng không kiểm soát được mà đâm mạnh vào lồn em mà phụt. Lồn em bót cảm giác như tinh trùng của tôi phun ra ních chặt cứng lồn em. Tay lỏng ra cái là em đổ gục, xụi lơ xuống giường, cái hông nếu không phải tôi đang giữ chắc cũng tuột ra mất.

Tôi sướng đứng sau mà thở. Tay xoa xoa mông em thì em Quỳnh chồm lên vỗ tét tét vào mông em vi chửi, con Lồn Trâu này, dám cắn tao, cho mày chết này, em Quỳnh cứ vỗ đen đét, em Vi thở không ra hơi, tay như hết cơm gạt ra không được cứ lấy tay che mông, tôi đang định rút chim ra thì thấy cứ mỗi lần em Quỳnh vỗ, lồn em Vi lại co thắt con cặc tôi sướng sướng thế là cứ để đấy, né người ra cho em Quỳnh vỗ, em vỗ hăng quá phải ôm em lại bảo cho xem nào, thấy trên ngực em chỗ gốc núm có 2 dấu răng, chắc em Vi mút cái núm, lúc lên đỉnh thì cắn vào, cắn vào cái núm ấy ai chịu được, em Quỳnh vỗ vậy vẫn nhẹ, nhưng thôi, tôi kéo em Quỳnh vào, hôn chỗ núm bị cắn, gẩy gẩy lưỡi. Bảo em thôi, xem bợn Long thế nào rồi.

Tôi rút cặc ra, tinh trùng của tôi chảy ra theo, chảy cả xuống chân em Vi, em ngồi luôn xuống, không nỡ để em như thế mà chỗ này chẳng có cái gì để lau cả, hỏi em Quỳnh em cười ha ha nói kệ nó, tôi bảo nó chảy ra bẩn giường em ấy mới đi lấy cái khăn cho tôi lau cho em Vi, em thì vào xem thằng Long thế nào, kiểu đổi nhau thôi hehe. Tôi lau hết cho em Vi rồi kéo em lên giường nằm, phủ cái chăn lên bụng em thôi chứ nóng lắm, nãy giờ chơi không bật quạt, mồ hôi ướt hết cả.

Vào ngó thằng Bợn Long, thấy nó đang nằm vật, tay vẫn ôm em Quỳnh kéo vào lòng, nhưng người nó thì không dậy nổi nữa rồi, nó say thôi chứ làm gì có chuyện tuổi 16 chơi phát đã thôi.

Tôi kệ cho em Quỳnh phục vụ nó, ra với em Vi, em Vi tỉnh rồi, kéo chăn lên che vú nhưng để cái quạt thốc vào háng, tôi nghĩ đến cái háng rộng của em nghĩ chắc “nó” mát lắm.

Ra thấy em cười cười, đem cho em lon nước, em thấy tôi ra thì đắp chăn giấu cái Lồn đi, tôi cười hì hì đưa tay sờ em vú em, em che lại, xoay người giấu đi, tôi luồn xuống sờ lồn em, em bắt chéo chân giấu cái lồn đi, không bắt chéo chân thì cái háng rộng của em làm sao giấu được cái lồn em, tôi không cố gắng sờ vào lồn em mà vuốt xuống đùi em, tay kia vuốt từ vú sang sườn của em, em bật cười khanh khách, xoay người tránh thoát đôi tay tôi, tôi cứ vuốt rồi lại cù em, em có vẻ không có máu buồn như Em Quỳnh, em chỉ tránh tay tôi thôi chứ không nổi da gà với uốn éo vì buồn, không biết tấn công thế nào, em thì cứ cười khanh khách vì thắng tôi, tôi không muốn mang tiếng thô bạo, mặc dù vừa đụ em như trâu xong.

Tay em che đi cái vú rồi, tôi vẫn cởi chuồng, chim hơi mềm thôi cũng khôn nhỏ lại hẳn, ngồi xuống cùng em, gỡ tay em ra đưa vào con chim của mình, em dâm hơn thì thắng, em không dâm thì thô bạo vậy, háng rộng chắc dâm. Động vào chim tôi em bóp hơi mạnh 2 cái, đập nhẹ lên cái đầu khấc rồi cười khanh khách, em cười ngứa mắt quá thế là quỳ lên, chĩa luôn con cặc vào mồm em, em bỏ tay ra, cầm ngay con cặc tôi, em cười cười ngửi thấy mùi từ đầu khấc của tôi thì nhăn nhăn mặt, tưởng em lại đùa với nó, nhưng không, em há miệng liếm ngay cái đầu khấc 2 cái rồi ngậm luôn mà mút nhẹ nhẹ.

Em mút nhẹ nhẹ mấy cái, tay vẫn cầm cặc tôi, thời tới rồi, kệ em mút, kéo chăn xuống bụng mà sờ đôi vú em, vú em có thịt hơn em Quỳnh xíu, nhưng nằm xuống thì nó bẹt ra, không phồng như em Quỳnh, vú em nhũn hơn, chảy hơn mà. Gẩy gẩy cái đầu vú xíu thấy nó nổi lên, gai ốc em cũng nổi lên theo, tư thế này sờ đến lồn em thì hơi với, nhưng may được con cặc dài, đang quỳ cũng mỏi chân, ngồi xuống thì sờ lồn em thoải mái, nhưng em phải nhổm lên mới bú được con cặc tôi tiếp, và em nhỏm lên thật.

Tôi sờ tay xuống lồn em, em vẫn bắt chéo chân, tôi đẩy chân em xuống em cũng không phản đối. Đúng như tôi nghĩ, em khép chân lại háng vẫn còn thừa, nhét 3 ngón tay vào xoa lồn em vẫn được. Lồn em vẫn còn tinh trùng với nước lồn, xoa vào nó chảy ra, miết hỗn hợp trơn nhầy ấy khắp lồn em mà day, thi thoảng day lên cái hột le nữa.

Em bắt đầu vừa rên vừa bú mạnh hơn, em bú sâu hết tầm mồm mình mấy cái thì nhả ra mà rên, tôi dí cặc vào mồm em thì em lại liếm liếm mấy cái. Tôi day em mấy cái nữa thì em lại bắt chéo chân không day được. Thôi không sờ nữa, nằm xuống ôm em đã, chưa được ôm em, ôm vào gái vào lòng lúc nó cởi chuồng vẫn là một cảm giác rất thích, tay vòng ra sau bóp quả mông em, mông em vừa tròn vừa lẳn, bóp sướng thật, sướng như của cô Kim vậy, nhưng nó ở trên người em Vi thì cảm giác thích hơn kiểu gì ấy.

Ôm em hỏi sao không mút tiếp đi, tớ đang sướng, em bảo của mình to quá, mút mỏi mồm lắm. Tôi giả bộ hỏi to thì không tốt à, em cười hí hí bảo mút thì mỏi mồm nhưng cho vào thì lại thích, tôi lại hỏi cho vào đâu, em cầm con cặc đã được em mút cứng ngắc tự chĩa vào lồn em mà nói, cho vào đây này. Ô em này dâm thật chứ chẳng đùa, háng rộng chắc là dâm thật, 2 đứa đang nằm nghiêng, em gác chân lên đùi tôi là cái lồn của em nó mở rộng rồi, em dí vào cái tôi hẩy mông cái là cái đầu khấc lại chui tọt vào lồn em.

Em lấy chân quặp lấy tôi, ngửa đầu ra đằng sau mà hít vào một hơi dài, thấy thế tôi hẩy cái mạnh, con cặc vào gần hết, em ớ lên một tiếng, tôi ôm gì đầu em mà nhấp thêm mấy cái nhẹ nhẹ, em cứ rên rủ rỉ trong ngực tôi, được một tí là người em cứ ưỡn ẹo, châm quắp chặt lấy hông tôi, tôi hỏi em sao đấy, em rên hư hư, chúi đầu vào lòng tôi nói nhanh lên… mạnh lên… ư ư…

Tôi cười thầm trong lòng, lại gặp một thần dâm nữa rồi, tôi rút ra, đâm nhẹ nhẹ mấy cái, em ưỡn ưỡn lên thì đóng một phát mạnh, em ớ lên một tiếng, đâm liên tiếp mấy nhát thì dí cặc vào cho nó thật sâu trong lồn em, cảm giác kịch lồn em rồi mà em vẫn ưỡn ưỡn lên, lại đâm tiếp. Em rên lên to hơn, bất ngờ em kéo đầu tôi xuống mà hôn, môi chạm môi là em lùa lưỡi sang mồm tôi liền, vừa nhấp vừa hôn em như điên, em thì há mồm lè lưỡi mà rên như dại, càng đâm càng sâu, em không lè lưỡi được nữa mà nhả ra để rên, lật ngửa em lên, để kiểm tra độ rộng của háng em thì để em khép 2 chân là, ngồi đè lên 2 chân mà nhét con cu vào, vào ngon lành, mà không bị ép con cu như chơi thế này với Chị Y tá hay Cô Kim, sướng ghê, thế là cứ thế nhấp.

Nhấp thế này thì không vào sâu được nên cũng yên tâm, cứ thế nhấp phành phạch, sướng điên cả người, nhưng nhấp thế này lâu thì lại mỏi chim, thấy mỏi thì lại đứng lên, cầm 2 chân em banh ra, nhìn tổng thể cái lồn em. Lông lồn em mọc thành 2 dải chạy từ 2 bên bẹn, xuống mu, hợp lại nơi mu trên hột le của em nhìn như mũi tên chỉ vào lồn em vậy, đúng là trời sinh đã có chỉ dẫn vậy rồi không dâm thì không đúng với tự nhiên.

Lông chạy đến hột le lại tách ra, chạy quanh cái lồn với 2 dải đã đổi sang màu đậm hơn, chưa thâm, chỉ là đậm hơn quanh lồn em, 2 cái mép lồn thì vẫn trắng sáng hồng hào, chỉ chuyển màu một chút chỗ trên cùng. Lồn em lúc này mở ra, nước trắng đục từ cái lỗ lồn hồng hào của em chảy ra trông dâm đãng vô cùng.


Không chịu được nữa rồi, kê chim làm phát lút cán, em rú lên, nhưng rất nhanh lại ặc một tiếng vì cú đâm thứ 2 đến quá nhanh và mạnh, cứ thế nhấp mấy phát nữa em mới bật lại tiếng rên, quỳ xuống, cầm 2 chân em banh ra mà nhấp, nhấp chán thì lại khép chân em lại, rồi gác lên đùi, rồi để sang 2 bên, kéo em ngồi dậy, ngồi trên lòng tôi, tư thế ếch ngồi này con cặc tôi vào sâu nhất, thấy em chỉ rên thôi chứ không thấy nhăn mặt gì, có lẽ em thực sự chịu được con cặc của tôi, nếu thế thì ngon, đứng lên, kéo em dậy, đẩy em chổng mông lên, làm quả địt chó, kiểu này mà em chịu được thì quá ok, lấy con cu dài đập bèn bẹt vào lồn, vào mông em, cho cái đầu khấc vào rồi lại rút ra đập, em ngoáy ngoáy mông, đến lúc không chịu được thì quay lại, ý định cho cặc của tôi vào lồn em, nhưng em chưa làm thì tôi đã xiên một nhát lút cán, em bị mất đà dúi đầu xuống gường, nhưng rất nhanh em đã ngẩng dậy mà rên, tôi từ sau nhấp nhẹ nhàng nhưng lút cán, em rên một tí rồi lại sàng mông, tôi hỏi sao thế, em kêu hừ hừ nói làm nhanh lên, tôi hỏi làm gì nhanh lên, em bảo nhấp nhanh lên, tôi bảo nhanh làm gì, em cáu lên nói rành mạch, địt nhanh lên, mạnh lên mới sướng, tuy nói bé nhưng làm tôi giật cả mình, vẫn biết em không ngoan hiền, nhưng vừa dâm vừa khẩu thế này thì hơi bất ngờ, bất ngờ thì địt mạnh, gì chứ xem ai sợ ai.

Đến nước này thì khỏi nể nang, một tay túm hông em, một tay túm tóc em kéo cho cái hông dập vào, kéo cho cái đầu ngẩng lên, cái vú ưỡn ra, hông thì nhấp như chày giã. Em há mồm ra mà kêu vang cả nhà, kêu kinh thật đấy, may nhà em Quỳnh một mình một quả đồi, trời thì tối rồi. Kệ em rên, cứ thế mà đóng phành phạch. Phát sau lâu hơn phát đầu, đó là chân lý rồi, đóng em như điên một lúc rồi mà tôi vẫn trơ trơ ra, em thì thở lên thở xuống, 2 tay buông thõng rồi, tôi không túm hông em nữa, mà kéo tóc cho em quỳ hẳn lên, 2 tay ôm 2 vú em, vừa xe đầu vú vừa dập.

Em rên mấy tiếng rồi không rên nữa, tôi phải bỏ một vú ra đỡ bụng em, đỡ bụng rồi thì luồn luôn xuống lồn, lấy nước lồn xoa lên hột le rồi day vào ấy, day cái em ưỡn ẹo luôn, càng ưỡn càng day, day trúng cái hột cái em rên lên khác bọt hẳn lúc nãy, vừa cao vừa dồn dập, lại vừa dài vừa déo dắt, như tiếng vĩ cầm vậy, em rên 2 hồi rồi sụm xuống, tôi không đỡ nữa mà nằm đè lên mông em thở, dập một hồi dài quá, phải đến mấy phút ấy. Không bõ bao nhiêu công tập tành, phải cảm ơn ông thầy dậy địt mới được.

Nằm nghỉ thấy em thở đều thì kéo em dậy, cho cặc vào lồn em, cho em ngồi vào lòng rồi đứng dậy, bế cả em theo xuống giường, vừa đi vừa nhấp vào trong buồng, em Vi lúc này mềm như sợi bún rồi nhưng mỗi bước chân em lại rên lên khe khẽ, tay ôm cổ tôi hờ hờ, mặt gục vào vai tôi mà rên, vào đến trong buồng thấy em Quỳnh đang ngồi lên bụng bạn Long mà nhấp, bạn Long người say rồi nhưng Củ thì còn thức hay em Quỳnh đánh thức thì không biết, thấy thế tôi thả em Vi xuống, xoay em ấy lại, cho em đứng xuống đất, quay mông lại tôi, người em vẫn nhũn, đứng xuống cái mất đà, ôm luôn vào em Quỳnh, em đứng dậy thì tôi đút con cu vào lồn em từ đằng sau, em lại chồm lên ôm vào em Quỳnh, 2 em ôm nhau, một em nhấp, một em được nhấp cứ thế mà rên, nhìn cảnh tượng này nó đẹp, nó dâm đãng, nó sướng kinh khủng, cứ thế nhấp như điên sau lưng em Vi, càng nhấp em lại rên càng có lực, như tỉnh dậy từ cơn cực khoái, em lại rên, lạị hẩy mông đáp lại tôi, lúc này tôi có cảm giác lồn em sinh ra là để cho con cặc của tôi rồi, cứ thế nhấp thật lực.

Thấy 2 em bám vào nhau thì kéo đầu em Vi cho ngực em ưỡn lên, em Quỳnh chớp ngay lấy cơ hội bú vú em Vi, tôi lại day hột le của em tiếp, tưởng em Vi chống trả, nhưng không, em Vi một tay ôm đầu em Quỳnh, tay còn lại còn vòng ra, kéo mông tôi vào, trợ lực như muốn mạnh thêm, em muốn dứt điểm đây, hông tăng lực, tay cũng tăng lực, vừa nhấp vừa day, m bỗng em Vi kêu lên chói tai, nhìn lên thấy em Quỳnh cười gian xảo, em xinh cười gian cũng xinh quá xá, nhất là em cười gian khi đang địt nhau, thì ra em Quỳnh trả thù em Vi vụ vừa nãy cắn em Quỳnh, tôi không nhìn thấy thành quả vết cắn, nhưng em Vi thì chẳng sao, em hét một tiếng rồi lại rên tiếp còn dồn dập hơn, lồn em co bóp chặt lấy con cặc tôi sướng quá xá.

Em Quỳnh thấy vậy lại mút tiếp vú kia, em Vi không phản đối mà còn vòng 2 tay ôm đầu em Quỳnh mà rên dữ dội, một lái em lại rên lên chói tai, cả người em căng cứng lên, ôm đầu em Quỳnh ghì vào vú chứ không đẩy ra, tôi thấy thế ấn chặt cái hột le của em mà thúc mạnh, em gồng cứng rồi đột ngột nhũn ra, tuột cả chim tôi ra, em ngồi xuống, ôm thành giường mà co giật, con chim của tôi bật ra, chĩa lên trời ngạo nghễ trước mắt em Quỳnh.

Tôi kéo em Quỳnh dậy khỏi người thằng Long, để em đứng thế chỗ em Vi vừa nãy, chọc phát lút cán rồi nhấp như điên, em Quỳnh kéo lên a a, tôi hỏi sao thế, em bảo nhẹ thôi, vào sâu quá. Đúng rồi, đúng là thế rồi, em Vi mới chịu được thôi, lại bài quen thuộc để tay cho vào không quá sâu, lại nhấp tiếp, không vào sâu thì em Quỳnh lại rên chẳng kém gì em Vi vừa nãy, một mặt nhấp, một tay ấn đầu em Vi vào con cặc dở cứng dở mềm của bạn Long, em ngậm chút rồi lại há mồm ra mà rên hư hử.

Nhấp em thứ 2 rồi vẫn thấy mình chì quá, chẳng thấy sắp ra gì, cứ thế mà nhấp thôi. Em Quỳnh cũng xụi lơ rôi, nằm bẹp xuống, úp mặt vào bộ ấm chén của thằng Long mà rên. Bỗng nhiên lại có người ôm hông tôi mà đẩy, quay ra thấy em Vi đã tỉnh rồi, cười cười đẩy trợ lực cho tôi, tốt quá. Em Vi ôm từ đằng sau, 2 tay vòng lên lại bắt chước tôi, vê viên 2 cái núm vú của tôi.

Không phải lần đầu tiên được nghịch núm vú, em Yến với con em gái vẫn hay ngồi đằng sau nghịch, nhưng trong lúc địt là lần đầu, nó buồn buồn sướng sướng kiểu gì ấy, khó chịu, khiến cho người phải uốn éo tránh ra, em Vi thấy thế cười dâm đãng vòng lên đằng trước hôn tôi, hôn qua loa rồi hôn xuống cổ xuống ngực, tôi biết âm mưu của em nhưng mà muốn thử xem cảm giác nó như thế nào. Giờ mới hiểu khi mình vê vú với sờ hột le của các em như thế nào, các em cũng biết nhưng chắc cũng muốn lắm.

Em hôn lên đầu vú của tôi rồi mút lấy nó, thỉnh thoảng em lại nhay nhay, cảm giác của tôi là buồn, nhưng nó lại xen lẫn sướng sướng, tôi không cố đẩy em ra để giải tỏa nỗi buồn mà đóng như điên vào em Quỳnh, thảo nào khi day hột le của con gái họ lại hẩy mông như điên, ra là thế. Em Vi bú hết vú này đến vú kia, hết nhay lại cắn, cắn vú này xoa vú kia.

Tôi sướng trên sướng dưới cứ nhấp như điên, em Quỳnh quỳ xuống, tôi cũng quỳ theo, ấn cặc vào sâu trong lồn em ấy mà bắn. Ấn sâu quá em Quỳnh kêu lên, cố tránh ra nhưng chạy đâu được, đến khi tôi bắn tinh thì cả người em run rẩy rồi giật mạnh mấy cái, tay em nãy vòng ra sau đẩy hông tôi ra không được thì giờ nắm chặt lại, túm cả thịt tôi đau điếng, tôi gỡ tay em ra thì em gồng siết lấy tay tôi một lát rồi cả người em nhũn ra, thở hồng hộc.

Tôi đứng dậy rút con cặc ướt đẫm tinh trùng với nước lồn ra, em Quỳnh ngồi luôn xuống đất, tôi nhấc em lên, tinh trùng chảy từ lồn em xuống chân rồi xuống cả đất, em Vi bên cạnh cứ trêu em Quỳnh là con Lồn bò, sau mới biết, em Quỳnh gọi em Vi là con Lồn trâu, vì Lồn em đóng thế nào cũng chịu được, em Vi gọi ngược lại em Quỳnh là con Lồn Bò, còn 2 em gọi em Yến là con Lồn Lợn, tuyển tập 3 dâm nữ, kinh khủng thật.

Tôi lấy cái khăn khi nãy lau cho em Vi lau cho em Quỳnh, để em nằm ôm thằng Long rồi bế Em Vi ra ngoài, trời tối rồi, phải đi ra ngoài mới đến bể nước mới nhà tắm, tôi để trần chuồng bế em Vi ra ngoài, em vào nhà tắm rửa lồn, tôi ở ngoài đái bãi rồi rửa chim, em Vi rửa xong đi ra, chẳng biết điện ở đâu mà bật, em Vi với tay bật lên cái bóng trong nhà tắm, bên ngoài hơi tối.

Em Vi bước ra trong nhà tắm nhìn như thiên thần cởi truồng vậy, đẹp quá, tôi sà vào hôn em, hôn môi hôn vú, rồi quỳ xuống mà hôn lồn em, thèm quá, nay chưa được bú lồn thoải mái, lồn em Vi chưa được nếm, thèm quá, em rửa sạch rồi cứ thế là liếm thôi, liếm hăng say, em đứng dạng ra mà ấn đầu tôi vào, em thấp, tôi cao, mỏi lưng quá, bế em ra ngoài, cho em đứng lên cái bậc sân thì vừa đẹp, mỗi tội lúc này mút lộ thiên quá, em lại với tay tắt điện đi, thế là cứ thế bú em thôi, chẳng mấy chốc em lại ra đầy nước, nay em ăn mặn hay sao mà nước lồn em mặn mặn, nhưng không sao, mặn đỡ phải chấm, mút một lát em không đứng vững nữa thì đẩy tôi ra, không biết mút em bao lâu rồi, em bảo lạnh, thế là 2 đứa vào nhà.

Định về luôn mà mặc quần áo nó cứ dính nháp, vừa nãy chơi ra nhiều mồ hôi quá, thế là lại ra bể, dội nước ào cái, xoa xà phòng cho sạch mồ hôi rồi dội ào ào mấy cái, vừa sạch người lại vừa mát, ngày xưa mùa đông tôi còn tắm suối được, mấy gáo nước này tôi chỉ thấy sướng thôi chứ không thấy lạnh.

Để thằng Long ngủ đây rồi chở em Vi về, lần này thì em Vi ôm riết, vòng tay lên vân vê con cặc tôi làm nó dựng đứng cả lên, chở em về xong thì cái đầu lại nảy số, phi thẳng đến nhà Bạn Long, như thường lệ Cô ra mở cửa, vào đến phòng là đẩy cô xuống, cô bò xuống giường chổng ngay cái mông lên cao, vỗ đét đét 2 cái trước, hỏi cô nay chịu phạt bù chứ.

Cô quay lại ôm đùi tôi bảo, cô sắp xuất ngoại rồi, không chịu phạt được, để nay cô phục vụ cháu, tôi thấy cô xưng cháu thì hơi lạ lạ, thấy điện còn sáng, tôi ngồi xuống cái ghế bố trong phòng, vạch chim ra bảo cô tắt điện đi.

Cô tắt điện đi, phòng tối thui, một lúc sau thấy đầu cô đụng vào chân tôi, cô liếm chân, liếm lên đùi mặc dù tôi chỉ vạch chim thôi, vẫn mặc quần, cô liếm đến con cặc rồi nuốt chửng cả con cặc tôi. Cô vừa mút cặc vừa lột áo mình, lột quần rồi lột cả quần áo cho tôi, như một con đĩ chuyên nghiệp vậy. Tôi ngồi lên ghế xếp, ngửa ra sau mà tận hưởng cô mút đầu khấc, nuốt cả con cặc, rồi lại nuốt hai hòn dái của tôi, rồi cô lại liếm đùi, liếm xuống chân, rồi lại liếm đến cặc, rồi lại lên bụng, rồi lên ngực, rồi lại liếm cái đầu vú. Nghĩ may vừa nãy tắm rồi, không cô liếm thế này thì lộ hết rồi.

Cảm giác được làm ông chủ thật sướng, thư thái, thoải mái, lại còn sướng như địt nữa chứ, cô mút, bú liếm hết một vòng thì nhẹ nhàng ngồi lên đùi tôi, cho con cặc vào vị trí rồi ngồi xuống lút cán, cô rên lên một tiếng, thở ra một hơi dài mãn nguyện rồi ngoáy ngoáy mông cho nó vào sâu nhất có thể sau đó thì bắt đầu màn hẩy hông điêu luyện như một con đĩ chính hiệu, sướng vãi lồn là có thật, ngồi dựa ra ghế tận hưởng cuộc địt nó là như thế này.

Lần này là lần 3 rồi, nó chì lắm, cô làm đủ mọi trò mà nó vẫn trơ trơ ra, càng trơ cô lại càng sướng, hẩy chán cô lại mút, mút chán cô lại quay ngược lại mà hẩy, cô hẩy mệt thì ngồi xuống nghỉ thở, thấy cô mệt quá, tôi đứng dậy, tư thế này vừa đẹp chơi chó, tôi đi cô bò trên mặt đất, mỗi bước lại nhấp phát, quãng đường đến giường có mấy bước thôi mà nhấp mấy chục nhát, đến giường cô bám vào giường, tôi từ sau mà nhấp, cô sắp xuất ngoại rồi cũng không dám làm mạnh, cô thì cứ đánh em đi, cậu phạt em đi, đúng là máu cô dồn hết xuống lồn rồi còn nghĩ được nữa đâu, giờ chỉ có sướng thôi.

Tôi hơi cay, thế là nắm tóc cô mà giật mạnh lên, cô á, ứ lên, chắc là sướng chứ chẳng đau đâu, tôi lôi tóc cô mạnh ra đằng sau cho cô đứng cả lên, kéo mồm cô lại mà hôn, cô lại thè lưỡi ra, tôi cắn vào lưỡi cô, cô á lên, rụt lưỡi lại, rồi lại lè ra ngay lập tức. Tôi quấn tóc cô lại cho dễ giật, mồm cắn lưỡi cô, hông nhấp như điên, tay thì lại nhè hột le của cô mà túm lấy vê như vê núm vú mấy em kia vậy, cô rên lên hơi dài rồi giật giật mấy cái rồi phủ phục xuống giường.