Chapter 6
========================================

Lửa trại xong thì cũng 11 giờ tối, con trai thì nhậu tiếp, đứa nào có đôi thì lấy cớ đưa nhau về rồi đi đâu ai biết được, tôi thì tất nhiên là nhậu rồi. Nhưng không, em cờ đỏ bắt đưa em về. Trời tháng 11 gần tháng 12 đường núi hơi lạnh, em cứ ôm riết xỏ tay vào túi áo gió của tôi mà ôm. Về đến nhà còn tiện tay khóa túi tôi lại, em bỏ cái gì vào trong ấy, tôi biết nhưng cũng không kiểm tra mà vòng xe về, mấy anh em còn đang đợi nhậu tiếp.

Về đến nơi mới biết em lớp trưởng với 3 đứa con gái nữa cũng ở lại trông trại, cũng nhậu cùng luôn, gái phố núi cũng chẳng sợ rượu. Rượu trên chúng tôi hầu như là nhà nào cũng tự nấu được, trong phố thì không chứ vùng ngoại ô này vẫn trồng ruộng trồng đồi thì vẫn nấu rượu. Tự nấu nên nấu khá nặng, nhưng men rượu thì thường là men lá nên uống rất dịu, uống vào lắm. Cái giống rượu êm uống vào khi say thì kinh hồn. Trai phố núi thằng nào cũng thần men cả, chúc nhau tới tấp, đến lúc say thì cũng say cả lũ, nằm la liệt trong lớp, mấy đứa con gái không say thì nằm trong lều.

Em lớp trưởng uống không mấy nhưng say lắm, mà say thì cứ ôm riết lấy tôi, lúc đầu còn ôm tay, lúc sau thì nằm vắt lên cả người tôi. Tôi thì say lắm rồi, nó ôm mình thì mình ôm nó thôi, say rồi thì đưa nó về trại mình cũng nằm luôn ấy. Trại lúc này cũng có mấy đứa nằm rồi, điện có mỗi bóng đèn ngoài cổng trại chẳng biết ai với ai, nằm xuống ôm em ấy thì em ấy trở mình nằm quay mông lại. Say lắm rồi vẫn phải cố đưa tay với lên đằng trước luồn vào áo bóp vú em… xẹp lép, mẹ vcl, thôi ngủ mẹ đi cho xong.

Gần sáng, uống rượu say lại thấy buồn đái, vừa khát nước, lồm cồm bò dậy, trời thì tối, chẳng biết ai với ai, nhưng vẫn thấy có đứa nằm bên cạnh mình, mà thế méo nào nhớ là lúc ngủ rút tay lại rồi mà lúc dậy vẫn thấy tay đang nắm vú nó, đang nắm rồi thì bóp bóp thêm vài cái, vú nhỏ nhưng vơ hết cũng được một nắm, đầu vú thấy to lắm, cảm giác còn to hơn đầu vú của mẹ, thấy em nằm im, nhưng người hơi ngượng chẳng biết dậy chưa, đã sờ thì sờ cho trót, luồn tay xuống sờ bên dưới, quần vải đồng phục cộng với thắt lưng nữa hơi khó luồn nhưng luồn đến đám lông thì thấy em hơi khép người lại như bản năng, nhưng vậy thôi cũng biết em dậy rồi, dậy rồi thì làm sao chứ. Khẽ không được thì mạnh, vòng chân qua xen vào giữa 2 chân em để đùi em tách ra nhưng em khép chặt quá, mặt ngại tiếng động, mặt buồn đái quá nên lồm cồm bò dậy, ra cổng trại thì đèn sáng hơn, nhìn đồng hồ mới có 5h30, mùa này giờ này vẫn tối lắm, cổng trại có nước, uống cái tỉnh người rồi tìm chỗ đái, ra tận nhà vệ sinh thì điên, vòng ra bờ tường trường mà đái, đi tới nơi đái, lúc đái thì nghe tiếng phạch, dừng lại nghe kỹ thì không thấy gì, nghi lắm. Đái xong thì đi về, đi một đoạn thì nhẹ nhàng quay lại bằng đường khác. Trèo qua tường mà ngó ra, bên kia tường trường là bờ ruộng, một đôi ếch đang đụ đéo ngoài ấy, lúc này mắt quen bóng tối nhìn cũng chỉ thấy loáng thoáng thôi, cũng chẳng nhận ra được ai. Nghĩ nghĩ cũng bình thường, giờ mà đi tuần khéo bắt được bao nhiêu đôi thì còn chưa biết.

Định đi vào lại lều trại, mà nghĩ nghĩ cũng không biết vào đấy làm cái gì, nằm lại chỗ em lớp trưởng hay sao, trời sắp sáng rồi, bọn nó mà dậy thấy cũng không hay. Tính quậy nổi lên, quyết định ra hù đôi kia một phen. Tôi lò dò thật khẽ đến gần đôi ếch này, càng đến càng thấy tiếng phành phạch, đôi này không sợ bị người ta bắt gặp hay sao. Đến gần thêm chút nữa nghe loáng thoáng thấy tiếng rên.

Hư hư hư…

– Mạnh nữa lên thầy ư ư.

“Thầy”, thầy nào, khoan, thầy ư. Pha này ấm rồi, phải thầy nào to to nữa thì cuộc sống học sinh cuối cấp của mình nhàn nhã rồi ha ha. Mà cũng vl thật, nghe cứ phành phạch rồi mà vẫn kêu mạnh lên, học sinh cấp 2 mà chịu được ah.

Đến gần lắm rồi, hơn cả chỗ tôi vừa cẩu bậy, nhẹ nhàng trèo tường như bao thằng lớp 9 khác, ngó đầu qua, bên kia là bờ ruộng, cái bờ này khá to, xe cộ đi lại thoải mái, chị đang úp mặt vào tường chổng mông ra ngoài cho anh thọi vào liên tọi, mà ông này khỏe ghê. Lúc này không thấy nói nữa mà chỉ nghe thấy ư ử, ông kia vòng tay lên bịt miệng em này rồi, thấy tướng quen quen.

Vừa đến đây thấy ông này tông mạnh một cái, dí ẹp em kia vào tường rồi rút ra, vừa xóc vừa phun tung tóe xuống ruộng. Em kia thì á lên cái rồi phủ phục đấy mà thở, cái mông cứ chổng chổng ra làm tôi nứng hết cả người.

2 người thở thở một hồi thì ông này mới kéo em này khe khẽ hỏi.

– Có sao không em. Hỏi thừa, ông đục người ta vậy còn hỏi. Mà khoan, nghe giọng quen thế. Chưa kịp định hình em kia đã trả lời.– Nay thầy hăng thế. Em kia khẽ nói.– Thế đứa nào nãy thấy có người mà còn không dừng lại.– Thầy cứ trêu em.– Mặc quần áo vào không sắp sáng rồi. Thầy chở em đi ăn sáng trước rồi vào.

Đôi bạn ếch mặc quần áo nhẹ nhàng rồi dong xe ra ngoài, không nổ máy ở đây, dong đến đường cái mới nổ máy chở đi. Tôi thì cứ đứng đực ra đấy, không lẫn được rồi, đúng là thầy chủ nhiệm với em lớp phó học tập rồi, crush của tôi sao không nhận ra cho được chứ, mịa ông này nhanh thế. Mà thế éo nào em lớp phó học tập trông tròn tròn này lại dâm thế nhỉ, ông kia là thầy dạy thể dục, nghe nói trước kia là vận động viên, theo nghiệp năm cấp 2, chinh chiến chục năm không ăn thua mới về học bổ túc sư phạm làm giáo viên, có vợ con rồi mà, nhà cũng khá lắm, vậy mà đâm kinh thế, mà đâm thế em kia vẫn cân được kinh thật, mịa, cay thật.

Vừa đi vừa sờ sờ thấy trong áo có cái gì, mở ra trong có cái kẹo với mẩu giấy, về đến chỗ có đèn mở giấy ra xem có chữ tớ thích cậu viết trong trái tim. Đang cay dái lại nứng cặc thì chớ, nhỏ kẹo thế này thích méo gì được, thích em này rồi sao tà lưa em khác được. Định vo viên vứt đi thì giữ lại, lấy cái bút viết ở mặt sau “tớ không thích bạn”. Gấp ngược lại rồi đút túi. Không về lều nữa mà về lớp, lúc này cũng gần 6h rồi, đập mấy thằng đi ăn sáng, rượu say, sáng đi ăn cháo lòng là nhất rồi, xe tôi đèo được 2 thằng với t là 3, với 2 xe nữa đi ăn sáng là chục thằng, phải nói mãi mới ngăn được bọn này làm thêm mấy cút rượu. Ăn xong về cũng là 7h, hội trại cũng bắt đầu rồi. Thấy đôi ếch lai nhau đến tôi bỗng nhiên tỉnh ra, chắc ăn vào cái đầu nó thông suốt, ông ấy là thầy chủ nhiệm của tôi, đúng rồi hehehe, ấm rồi, năm cuối cấp trôi qua êm đềm rồi, rất nhanh tôi quên ngay cái vụ crush, tôi tăm nó cũng để địt thôi chứ yêu đương méo gì.

Hội trại diễn ra đúng như mong đợi, vui hết nấc khi tôi nắm được yếu điểm của thầy chủ nhiệm trong tay, cuộc sống học sinh làm gì mà chả vui hehe. Mitting, phát biểu, thi hát múa các kiểu, chiều thì thi kéo co, có 4 lớp 9 thì lớp tôi giải nhì, thắng được mỗi lớp mới cay. Mấy trò đi cầu kiều các kiểu hay nhảy bao thì tôi không tham gia. 3h thì chấm trại, đúng như mong đợi trại lớp tôi nhất chứ, cả lớp hò reo sung sướng lắm, lớp giải nhất thì không cần dọn vệ sinh, thế là lúc dỡ trại mấy thằng con trai phá phách ầm ĩ, cuối cùng châm lửa đốt cháy bùng bùng, đến cô hiệu trưởng xuống phê bình cả lũ mới dập lửa. Cả ngày em lớp trưởng với em cờ đỏ cứ nhìn tôi, một người nhìn thiện như bất thiện, một người như mong chờ lắm. Nay tôi không đón em cờ đỏ nên cũng không phải đưa về, lúc chuẩn bị đi uống rượu có nhét cho em ấy mẩu giấy rồi chuồn.

Cả lũ mua đồ lên đồi nhậu, nhậu đến tối mịt kêu về nhà nhậu tiếp, xe tôi tải ba, uống rượu đi vào gần làng thấy đứa con gái đi qua, mấy thằng đằng sau cứ vỗ vỗ huýt huýt, tôi quay lại nhìn cái đâm mẹ nó xuống dệ đường. Mấy con giời đằng sau thì méo sao, tôi thì đau vãi cả nồi ra xước xát mấy chỗ. Lúc say rượu cũng méo thấy đau mấy, nhưng cũng không nhậu nữa mà về nhà ngủ thôi.

Sáng hôm sau mẹ tôi vào đánh thức tôi dậy thì kêu ầm lên, tôi tỉnh dậy thấy đau khắp người, mẹ tôi hỏi dồn dập mày làm sao thế này. Tôi bảo không sao, đẩy mẹ ra ngồi dậy, vưa cho chân chạm đất thì đau thấu cả xương sụm cả người xuống. Cúi xuống thấy chân chảy máu chỗ ngón chân, bàn chân thì tím đen sưng vù lên, nhìn lại thì quần áo lấm lem, còn dính máu nữa, mặt cũng dan dát.

Thế là không học hành gì nữa, mẹ chở tôi đến viện, viện nó chưa làm, bác sĩ ra cứ bảo đợi, hỏi có người quen không, mẹ bảo không thế là nó lại bảo đợi, mẹ đi vội quá không đem tiền, bảo nó giúp nó cứ nhìn nhìn chờ đưa tiền, thấy không đưa nó lại bảo đợi. Tôi thì đau cũng không nghĩ ra, mẹ tôi thì xót con cũng không nghĩ ra, cứ đi đi lại lại rồi lại giục bác sĩ. Bệnh viện mở cửa, nó còn họp giao ban, hơn 7 rưỡi mới bảo dắt tôi vào, không đưa tiền nó cứ làm rầm rập, cầm chân tôi nắn qua nắn lại, tôi đau vcl ra, mồ hôi đổ ra to như hạt ngô trên mặt, cố lắm mới không hét lên, nó lại bảo đưa đi chụp X quang, chụp lại chờ kết quả. Ra ngồi đợi có một mợ thấy tôi đau, hỏi không đút tiền cho nó làm nhẹ nhàng cho. Lúc này 2 mẹ con mới vỡ lẽ. Tôi lấy điện thoại gọi cho thằng Long đem mấy củ vào viện. Thằng lôl này còn chưa dậy, gọi mãi mới à uôm nghe máy, tôi chỉ bảo tao bị tai nạn, mày đem tiền vào viện gấp. 15p sau nó chạy vào đến nơi, đem vào hơn 5 củ, thấy cô y tá hồi sáng đi qua kéo lại nhét cho con trâu xanh, 5 phút sau ra dắt tận nơi vào phòng bó bột. Chụp X quang thấy gãy ngón chân số 2, rạn số 3, rạn xương mu bàn chân, bó bột từ cẳng chân xuống hết bàn chân, mịa nó, lúc khám thì đau vcl ra, mà lúc nắn xương nó chỉ nhói mấy cái, còn đâu êm ru. Trâu xanh húc nâng cao y đức luôn.

Có bảo hiểm y tế tính tiền hết có mấy trăm k, tiền đút còn nhiều hơn tiền viện, vãi thật.


Sáng hôm ấy thằng Long đem tin tôi tai nạn đến lớp, chiều các bạn đã đến thăm đông lắm, thầy chủ nhiệm cùng cán bộ lớp đều đi. Tôi bị mới thế thôi chứ người khác thì còn lâu. Thầy chủ nhiệm đến thăm thì mẹ tôi lại phải tránh mặt đi, trường ít người biết mẹ tôi là mẹ tôi, đơn giản mẹ tôi trẻ quá, biết người ta lại bình luận không hay, thành ra người ốm mà lại có mỗi mình ở nhà.

Em lớp trường nhìn tôi ghê lắm, em bí thư thấy mắt cứ long lanh, em ấy trong lớp cũng gần như thấp nhất rồi, có một em gần ngang em ấy, 2 cái kẹo chơi với nhau suốt ngày nô chạy như 2 đứa cấp 1, nhìn em tôi đéo thể nghĩ được cái cảnh phang phập em kiểu gì, tôi thì cao nhất lớp rồi.

Chân tôi đau, mặt với vai cũng xây xát tí, người thì đau ê ẩm, cũng lười đi học, nên báo nghỉ luôn cả tuần. Hôm sau em lớp trưởng đến đem bài trên lớp đến cho tôi, tôi biết em lấy cớ thôi chứ tôi cúp học chơi kiếm thế suốt có ai nói gì bài vở đâu.

Em đến nói bài vở xong nhìn nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói.

– Tớ không ngờ Mạnh lại là người như thế.

Tôi lặng im không nói, trong lòng buồn cười lắm, không dám cười vì mặt em ấy nghiêm túc lắm.

– Sao bạn không nói gì, trả lời tớ đi, sao bạn làm thế.

Hỏi khó thế, một thằng con trai say rượu, tại sao lại sờ mó một đứa con gái cũng say khi nhào vào lòng nhau à, chả nhẽ nói thằng nào cũng thế, rồi giải thích hay sao. Mà con gái nói thật như thế nó méo tin đâu nên thôi nói dối vậy.

– T thế đấy thì sao nào.

Tôi nói kiểu thách thức, tại lúc tôi bóp một phát cái áo nịt nó xẹp một cái, cảm giác như lúc nắm vào cái mũ lưỡi trai khi nó úp trên đất vậy, bóp một cái là xẹp hết, trong toàn không khí có gì đâu. Lúc ấy kiểu như mọi hứng thú nó về 0 luôn rồi, giờ thấy là chán rồi nói vậy cho nó nhanh.

– Bạn tồi lắm, tớ không ngờ bạn là người như vậy.

Em nói rồi chạy đi. Mình cứ nằm nghĩ mãi mình là người như vậy là như nào, em ấy nhao vào rồi, có phải dương quá cụt tay đâu mà không sờ, mà cụt một tay cũng phải bóp mới đúng là đàn ông bình thường.

Chiều đó đang nằm chơi điện thoại, nghĩ nghĩ phải mua con máy tính thôi, lên mạng tìm thông tin máy tính thì em cờ đỏ lại đến thăm, em hôm nay còn thắt tóc 2 bím, trông như mấy đứa con nít vậy, mẹ tôi bằng tuổi em đã chửa tôi rồi đấy, cũng sắp đẻ rồi.

Em đến chỉ im im được lúc lại mồm 5 miệng 10 kể chuyện các kiểu, nào là hôm nay lớp bị phê bình, nào là thầy chủ nhiệm truy đứa nào đốt trại, rồi đứa nào uống rượu vv mây mây, nghe em nói một hồi rồi lúc về em lại hỏi đau không, tôi bảo luôn đau lắm, em hỏi đau ở chỗ nào, tôi nhỏm lên thì em thơm trộm cái hỏi hết đau chưa rồi chạy mất. Cũng chẳng phải lần đầu được thơm, mà cũng chẳng hết đau, lại nhớ đến em lớp phó học tập của tôi, thấy vừa đau vừa nứng cặc.

Cái giống ngã xe bị mấy thằng kia đè lên nó dầm người, càng ngày nó càng đau ê ẩm, đến ngày thứ 3 tôi càng đau tợn, may hôm đó chụp X quang không gãy cái xương sườn nào chứ không đau thế này tôi lại phải đi chụp lại. Mà cái giống đau người cứ phải vận động nó lưu thông máu thì mau khỏi, nằm dầm nằm dề nó lại càng đau.

3 ngày chưa tắm, hò hét kêu mẹ sang lau người cho, mà nằm một chỗ hay bị nứng, mẹ sang lau người chả biết kiểu gì lại không mặc áo ngực, dạo này mẹ tập tành, lúc bình thường đi ngủ là không mặc áo ngực rồi, ngực mẹ tập nó cũng không nhỏ đi, nhưng người mẹ gọn đi thấy rõ, nhất là bắp chân bắp đùi, với vùng mỡ bụng là gọn lại, trông thon thả ra trò, còn nói đến thân hình đẹp như cô Kim thì xa lắm.

Mẹ cởi quần dài ra thì chim nó cứ cửng tếu lên trong quần sịp, mẹ còn vỗ cho 2 cái, nó cứ bật tưng tưng. Tôi thèm lắm rồi liền kêu đau làm khổ nhục kế, rồi lại khen mẹ xinh đẹp các kiểu. Mẹ lau xong đi ra mặt tôi ỉu xìu, mẹ bật cười nói…

– Sao thế.– Nó cứ lên thế này con thấy tức dái lắm, mẹ làm cho con như hôm nọ đi.– Sao anh chê tôi xấu cơ mà.– Mẹ nói sai rồi, thứ nhất con không chê mẹ xấu, mẹ con là đẹp nhất. Thứ 2 con chỉ hướng mẹ tới vẻ đẹp mà thôi, mẹ thấy không, giờ mẹ đẹp như tiên rồi.– Chỉ giỏi mồm.

Mẹ nói rồi đi ra ngoài, khi tôi đang chán trường nằm ườn ra thì tách một tiếng, mẹ tắt điện đi, điện tối om, tôi cảm giác cái gì đang trườn vào giường. Một bàn tay chuẩn xác vồ lấy chim tôi rồi thò tay vào quần tóm lấy nó, một tay thì cởi quần tôi ra. Tôi hưng phấn quá nhỏm mông lên cho mẹ cởi quần, thế nào lại dùng cái chân đau, đau lắm mà không dám kêu. Mẹ chỉ cởi ngang đùi không cởi ra hẳn, thế này thì tôi chẳng giãy được rồi.

Tay mẹ bắt đầu xóc, tôi sướng rơn người, mẹ xóc mãi, tôi nhỏm dậy vươn tay ra, chạm vào đầu mẹ ấn xuống, ấn kiểu gì một phát miệng mẹ ngậm hết luôn cái đầu cặc của tôi, chuẩn ghê ^^.

Không mút thì thôi, lúc mút mẹ không còn cưỡng chế nữa, mút như điên dại, lúc lại dừng lại, liếm liếm bên dưới cái đầu quy của tôi, sướng không tả nổi. Một lúc thấy mẹ mút không tập trung nữa, mồm lại chỉ ngậm ngậm rồi thở mạnh. Tôi ngồi dậy, hơi đau ngực khiến tôi lâu ra, sờ xuống vú mẹ, vú mẹ để lên chân tôi qua lớp quần nên không cảm thấy, tôi lần 2 cái núm rồi vê xiết, mẹ nhả chim tôi ra mà rên nên, thấy người mẹ rung rung, có khi nào mẹ đang thủ dâm. Tôi nằm ra, kéo mẹ một cái, mẹ nhỏm người lên ngồi trên ngực tôi, dù cách lớp áo tôi vẫn thấy ướt ngực, tôi lại kéo nhát nữa, mẹ ngồi hẳn lên mặt tôi, mẹ không mặc quần, cái lồn ướt nhẹp của mẹ ngay trên mồm tôi, mẹ căn chuẩn thế, tôi lè lưỡi ra liếm lấy liếm để, lồn mẹ trơn láng luôn, không còn lông nữa, nhẵn nhụi mềm múp, liếm trơn tuột, nước lô. N mẹ ra lênh láng, liếm thấy không ngái mà lại thơm thơm. Vừa liếm vừa mút hết biển nước thì mẹ rên xiết, hẩy lồn cọ ướt khắp mặt tôi, hẩy một lát thì ngồi hẳn xuống mà cọ, tôi chỉ việc đưa lưỡi ra đánh thôi. Hẩy một lúc mẹ làm một động tác xoay 180 độ, nằm gập xuống bú lấy chim tôi, cả quá trình trơn tru và chuẩn xác đến từng chi tiết, mẹ chủ động hoàn toàn, vừa mút vừa hẩy lồn lên mặt tôi, tôi dù vừa đau cũng chẳng chịu được nữa, sắp ra rồi thì giữ chặt mông mẹ lại, tìm cái hột le mà cắn chặt lấy, mẹ như ngộ lên, mút chim tôi kịch liệt, tôi không chịu được mà bắn ra. Bắn mấy cái thì mẹ nhả chim tôi ra, người mẹ giật giật. Đang sướng mà bị nhả ra thấy hơi hụt hẫng, kể mà mẹ cởi hết quần tôi ra thì tôi đã kẹp đầu mẹ lại, hay mẹ tính cả rồi nhỉ.

2 mẹ con nằm một lúc, tôi xuất tinh mà đầu cứ nghĩ vẩn vơ, mẹ thì cứ nằm thở, một lúc rồi dậy nói.

– Được chưa ông tướng.– Tướng hay là ngựa của mẹ. Tôi trả lời.– Học cái mất dạy là nhanh.– Bố mẹ dạy cả mà. Tôi trả lời rồi cười hì hì.– Thôi ngủ đi ông tướng. Người thế này rồi còn ham hố.

Tôi định nói mẹ còn ham hơn, nhưng rút kinh nghiệm vụ vạ miệng lần trước nên không nói nữa mà nói.

– Ok thank you mẹ yêu xinh đẹp.– Mẹ cười hì, rồi sột soạt mặc quần, hóa ra mẹ nãy vào có mặc quần, mà cởi ra lúc nào nhanh thế.

Sáng ra, thấy người khoan khoái đỡ đau hẳn, đứng dậy chống nạng đi được, không phải xin nghỉ hết tuần thì ngày mai cũng đi học.

Qua 2 ngày nữa cũng không chịu được chán mà đi học, tài thật đi học thì toàn cúp tiết với mong ở nhà ngủ, ở nhà thì toàn dậy sớm với mong đi học, đi tập tễnh chống nạng, đến là khổ.

Hôm nay thứ 7, sinh hoạt thầy bảo ở lại tính tiền trại hôm nọ, chờ mấy ẻm cán bộ về hết, tôi gọi thầy xuống, bá vai thầy nói.

– Thầy em kinh đấy.

Thầy chột dạ, không dám hất tay tôi ra mà hỏi lại.

– Kinh gì cái anh này, ăn nói thế ah.– Thảo nào em tán em Yến mãi không đổ, hazz. Tôi nói rồi thở dài, lắc lắc đầu.

Thầy giật mình gạt tay rôi ra, nhòm ngó xung quanh như kẻ trộm, tôi nhìn mà buồn cười vãi chưởng.

30 phút sau, 2 ông tướng đã có mặt ở quán bia xa trường, thầy rót cho tôi ly bia, 2 thầy trò ngồi quán nhà vườn, chọn bàn góc khuất ngồi tâm sự, sao chọn quán bia ah, mùa này ít người uống bia rồi chứ sao nữa.

– Thầy giáo em có khác, làm thế nào giỏi thế, em tốn mấy bộ quần áo rồi mà em ấy vẫn chưa đổ.– Thôi, mà sao em biết.– Gớm, 2 người đóng phành phạch như vậy, khác nào hô lên tôi ở bờ tường chơi nhau như thế thì ai mà chẳng biết.– Em nói hôm cắm trại ấy ah.– Á ah, thế là còn hôm khác ah. Thầy cô chất chơi thật đấy, không sợ người ta biết ah.– Ấy đừng nói thế, ai biết có mà ăn cám. Ngày trước cô mang bầu nên thầy mới ra ngoài léng phéng thôi, giờ muốn cắt cũng không được, mà không cắt vợ thầy mà biết thì nó cắt.– Vợ thầy đẻ lâu rồi mà, chẳng nhẽ từ năm ngoái rồi, thầy kinh thật đấy.– Không em này hè mới bắt đầu.– Thế là còn em khác nữa.

Thấy thầy ngập ngừng không nói, tôi rót cho thầy li bia, keng một cái rồi bảo.

– Chỗ thầy trò sao phải xoắn hả thầy…– Uh kể thì cũng không sao, có em Quỳnh với em Đào nữa, thầy chơi bọn nó từ năm ngoái, năm nay con Quỳnh nó cặp với thằng Long rồi, con Đào nó cũng có người yêu rồi.

Thầy nói đầy tự hào, phải thôi, thằng đàn ông nào chăn được mấy đứa gái tơ mà chả tự hào. Tôi cũng nóng người lắm, sốt sắng hỏi.

– Thầy giỏi thế, thầy phá trinh chúng nó ah.– Có em Đào là phá trinh thôi, 2 em kia thì không, êm Quỳnh thấy bảo đầu năm lớp 8 bị thằng anh họ lớp 12 phá, còn em Yến thì bị thằng Long chăn đầu năm nay, thằng long bỏ nó, thầy mới có cơ hội chén.– À ra thế, mà thầy giã ầm ầm thế mà mấy em ấy vẫn chịu được ah. Mà sao chơi lộ thế.– Em Yến này dâm lắm, em triển được thì cứ triển, để nó tha cho thầy, dạo này vợ thầy nghi rồi, không trốn được, em Yến lại cứ đòi, không đừng được mới toàn chơi lộ thiên vậy.– Thôi vợ bạn thì không động tới, ảnh hưởng đến tình cảm thầy trò mình.

Tôi khoái trí lắm, nhưng vẫn giả bộ nói vậy, gì thì gì mình cũng phải cầm đằng chuôi.

– Vợ gì, nhu cầu thôi em, em này dâm lắm, đòi suốt, em triển hộ thầy, em cứ tấn công mạnh vào, thầy giãn ra, em ấy nứng lên là gạ được thôi. Con này thằng long bỏ khóc lóc tìm thầy, tối đấy là thầy đã chén được luôn rồi. Mà tưởng mình là gà hóa ra là hạt thóc thôi em ạ.– Thế hôm ở trường là thế nào, em thấy thầy đưa em ấy về từ tối cơ mà, sao lại dẫn em ấy ra đấy sáng sớm thế.– Ah, hôm ấy mấy thằng chúng mày chúc thầy ghê quá, em ấy nói ở lại trông trại, thầy cũng thế đưa nhau vào nhà nghỉ định phập cả đêm, mà vào thuê phòng xong nó tắm mình ngủ bố nó mất, sáng ra tỉnh đè ra làm nháy thì em ấy bày trò dỗi chứ, lằng lặc đòi xuống, xuống trả phòng xong mới có 5h đi ăn sáng thì sớm, thì về trại, về trại cứ bảo giờ sớm quá này nọ, đến cổng trường em ấy mới bảo vẫn tối lắm thầy ạ. Thế là thầy rẽ vào ấy luôn.– Không sợ người ta biết hay sao mà phạch kinh thế, lúc em đái còn nghe thấy tiếng.– Lúc ấy em ấy đang cưỡi ngựa, nghe thấy tiếng em thì thầy dừng lại, em ấy dừng lại tí rồi lại nhún tiếp, thầy phải rút ra em ấy mới thôi, mà thôi cũng chẳng chịu yên, cứ cạ cạ, làm thầy nóng người mới đè em ấy ra giã vậy, chứ bình thường sợ em ấy còn nhỏ cũng làm nhẹ nhàng lắm.– Em thấy thầy giã mạnh em ấy cũng hưởng ứng lắm, cứ bảo thầy giã mạnh lên còn gì.– Em ấy lúc nào chẳng nói thế, nhưng chơi cũng phải biết giữ, em ấy lớn rồi không sao, em ấy còn nhỏ thế nhỡ làm sao vào bệnh viện người ta biết đi tù mọt gông em ạ.– Thầy giáo đang dạy dỗ học sinh kiến thức rất tốt. Cảm ơn thầy đã truyền thụ.– Haha thầy nào trò đấy, uống uống…

2 thầy trò còn nói chuyện lúc nữa mới về, thầy đưa tôi về, thấy hơi bia mẹ tôi lại cằn nhằn lắm.