Chapter 18
========================================

Tối về gần 10h mới lắp cái sim kia vào, có tin nhắn của Cô đến.

– Tối nay gặp anh chỗ nào.

Tôi đọc tin nhắn chột dạ không dám nhắn lại, ai đời mồi lại đi tìm thợ săn thế này. Tháo sim ra ngủ mà lòng cứ nghi nghi, chẳng lẽ cô dâm thế, sao mình động đâu cũng phải gái dâm thế này.

Nằm mãi thao thức không ngủ được, dậy lắp sim vào nhắn lại cho cô.

– Sao con đĩ dâm này.– Dạ tối qua anh nói tối nay gặp ạ.– Gặp hay không tao tự quyết định rồi nhắn cho. Mà gặp làm gì.– Không anh bảo gặp thì em hỏi thôi ạ.– Nói cẩn thận con đĩ này, đừng lên mặt với tao.– Dạ con đĩ dâm sai rồi, muốn bị phạt.– Ngoan, vậy tải ola về đi.– Em không biết tải.– Ngày mai không tải được thì đừng trách tao, thế nhé.

Tháo sim đi ngủ thôi.

Hôm sau đi học em sờ em Yến y rằng đến ngày, thoát được một em, lâu rồi không gặp chị y tá, sắp đến ngày thu tiền rồi cũng nên làm phát thôi, mừng chị chuyển sang phòng mới nữa chứ, chơi ở phòng mới là được rồi, đỡ sang nhà nghỉ đi đi về về mệt. Nghĩ vậy thôi chứ chưa đi qua ngay, tối nay còn học tiếng anh nhà thằng Long nữa.

Tối sang nhà thằng Long học, 7h30 học đến sớm nửa tiếng ngồi chơi với nó, xem xét bài tập các kiểu, bỏ hết học mỗi môn nên tự giác là chính. Học sinh, học một môn kiểu gì chẳng giỏi, tôi còn phải học thêm toán với em Yến nữa, mấy hôm nữa mà có môn thứ 4 thi lên 10 thì còn phải học thêm nữa, giờ vẫn rành rang thêm tháng nữa.

Sang nhà chơi gặp ngay cô ngồi phòng khách tay cầm điện thoại thấy nghi nghi. Đến cô mời ngay vào bảo tải hộ cô cái ola, và thế là phạm phải 1 sai lầm. Giới thiệu một chút cái phần mềm Ola này, đây là cái phần mềm sáng nở tối tàn rất đáng tiếc ở Việt Nam, máy nôkia nào hầu như cũng cài được, nó là phần mềm chat dạng facebook pha với zalo, lại pha với Zing me.

Nó có nhắn tin, có tường đăng, có cả tài sản ảo và tiền ảo gọi là Ken, một mô hình mạng xã hội đẩy đủ trên một ứng dụng nhỏ có thể cài trên symbian, hay mấy con nokia cùi ngày xưa. Ngày xưa bọn lớp tôi hoạt động trên Ola dữ dội lắm, toàn buôn bán ken, mua đi bán lại giống hệt bitcoin bây giờ vậy. Đấy là lương thiện, còn không thì đi lừa lọc các kiểu, cũng y hệt giờ, bao nhiêu ken một ảnh, bao nhiêu ken 1 clip, kiếm cái ảnh về đợi nó bắn ken thì bùng, có thằng hoạt động tối ngày lãi mấy củ lên đời cả điện thoại luôn thật 100%.

Lẽ ra lúc cô bảo cài lẽ dĩ nhiên phải hỏi cô cài làm gì cái phần mềm cho bọn trẻ trâu chat chit này thì tôi lại bảo vâng để cháu cài cho. Tay cô đưa máy mắt cô cứ nhìn nhìn.

Nhưng mà máy cô là iphone 4, tôi không cài được lại hỏi cô có máy khác không, cô lấy ra con e72 của Ông bố thằng Long ra, con này thì cài ngon rồi. Cô cảm ơn rồi đi về phòng luôn, tôi đi học, cũng chẳng để ý gì cả.

Học xong đến 9h30, nay nửa muốn về nửa muốn ở lại, ngồi chơi với thằng Long lúc rồi quyết định về, nhà thằng Long to lắm. Tầng 1 là phòng cô cùng nhà bếp phòng khách với phòng thờ to vật, tầng 2 là phòng thằng Long, phòng ngủ khách 2 cái với phòng tập của cô, 2 cái cầu thang thành hình vòng cung, phòng cô với phòng tập một bên, phòng thằng Long với 2 phòng ngủ khách một bên nữa.

Ở giữa phòng thờ với phòng khách thông lên tầng 2 luôn, bên dưới phòng thằng Long chính là phòng bếp với nhà xe. Xây kiểu này phòng thằng long có bật nhạc om tí tỏi phòng cô cũng không nghe thấy. Cầu thang lên phòng thằng Long nó vòng lối trong, tôi thì hay dùng cầu thang bên ngoài là cầu thang chính, vừa đẹp vừa rộng, lối này thì đi qua phòng cô tập thỉnh thoảng còn tia cô, còn thằng Long không bao giờ đi lối ấy. Nó phi xe vào nhà xe là có lối lên luôn, tôi hay để xe ngoài sân mới đi cửa chính vào.

Thơ thẩn xuống cầu thang, cuối cầu thang là phòng khách cùng một hành lang, bên trong là phòng cô, đối diện là phòng đọc sách của chủ nhà. Phòng đọc sách này 2 mặt kính, một hướng ra phòng khách, một hướng ra vườn, nhà trên đồi nhìn xuống khá đẹp, có rèm điện bấm nút nó khép vào là yên tĩnh, bình thường mở ra khách đến là biết, nếu không những phòng trong nhà cách âm khá tốt, ai gọi cũng chẳng biết đâu mà lần.

Đi xuống theo thói quen liếc phòng cô cái, thấy cô đang đứng dựa cửa, trong lòng tự nhiên thấy gai gai. Cô thấy liền vẫy tôi vào, tôi chột dạ lắm, không vào không được mà sao cô lại vẫy tôi vào, có thể ra phòng khách mà.

Lững thững đi vào, trẻ con mà, làm gì sai thì hay chội dạ với để lộ manh mối qua hành động lắm, không vào gặp cô mà cứ rụt rè, bình thường thấy cô là xán vào, cô là tiêu chuẩn cái đẹp của tôi mà, me được hôm nào sang cô đang tập là nhất khoát phải luồn vào xem múi của cô, khen cô đẹp các kiểu, vậy nên cô quý tôi lắm thường xuyên cho tôi xem vú xem mông, nhà có 2 thằng đàn ông một thằng nó ghét một ông thì bận tối ngày, có người khen đẹp thì chẳng sướng.

Nay thì lại rụt rè khác hẳn ngày thường. Vào cô hỏi cái Ola này dùng thế nào, kết bạn sao, gửi tin nhắn thế nào. Tôi thấy cũng dễ dùng mà, cô không đưa điện thoại cho tôi mà cầm xong xán vào tôi. Cô cao hơn mẹ, ngang ngang tôi, chắc 1m6 có lẻ, cô xán vào lúc đầu sợ không để ý, một tí mới ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhẹ từ trên người cô, tôi nhớ ra ngay cái mùi tôi ngửi được hôm ngửi quần lót của cô, người nóng hẳn lên, thằng cu bên dưới lên ngay tắp lự, cô cúi mặt nhìn cái điện thoại nhưng vẫn liếc một cái rất nhanh.

Cơn động đực chiến thắng ngay nỗi sợ, tôi muốn quay lại đây tối nay rồi. Thấy mùi cái là nhìn lại cô ngay, nãy cô dựa cửa mở hé hé lại khoanh tay trước ngực nên không để ý, giờ nhìn xuống cái tí nữa thì xì cả máu mũi. Cô mặc cái áo ngủ hồng phấn, không mặc áo ngực, cái áo ngủ che được nửa bộ ngực của cô thôi, còn một nửa lộ ra căng mọng trắng hồng, nhìn cái hơi thở của tôi nặng nhọc hẳn lên, cô hơi lùi ra tí hỏi thở như trâu thế ông tướng, cô lùi ra nhìn thấy cả thân hình cô, cái áo ngủ có tí ren bên trên ngực để che đi cái nhũ hoa, còn lại là trong suốt nhìn rõ cả cái rốn của cô, bên dưới cô mặc quần lót, cái quần lót cũng là vài trong suốt luôn, chỉ có một chút ren che đi cái khe thôi, nhìn thấy nguyên chòm lông đen đen sau 2 lớp vải trong suốt màu hồng phấn.

– So sexy.

Vừa học tiếng anh xong tôi bật thốt lên một câu, cô cười duyên, không phải cười dâm đãng hỏi lại.

– Có đẹp không.– Có. Tôi trả lời gần như theo phản xạ.

Cô lại cười rồi đóng cửa phòng.

Tôi còn đứng một lát mới đi, trong tâm giằng xé có nên lấy điện thoại ra không. Ra ngoài đường đồi vắng gió lạnh rất nhanh làm tôi tỉnh táo lại, cô hôm nay không bình thường, nghĩ qua nghĩ lại vẫn là hôm nay không tới. Nhưng cô chọc vào cơn động đực của tôi rồi, không về nữa, phòng chị y tá thẳng tiến.

Cửa phòng chị vừa mở, tôi dắt xe vào phòng, phòng rộng để cả xe máy trong phòng luôn, đỡ phải để ngoài. Dựng xe máy cái là chị đã nhào vào hôn tôi, tôi cắn lưỡi chị một cái rồi ấn đầu chị xuống, chị vạch chim tôi ra mút chùn chụt, chị mút đúng là khác bọt so với em Yến, chị cũng là người mút sướng nhất mút cho tôi tới thời điểm này. Cô chạm vào cơn của tôi rồi, chị mút giỏi nhưng con cặc tôi nó vẫn trơ ra đấy, chị nay mặc váy cơ đấy.

Chị không tìm thấy loại áo dài như chị phòng cuối nên mua váy mặc ở nhà, váy suông dài quá gối. Gọi chị trước rồi, chị không mặc quần lót, túm tóc chị kéo lên đẩy chị chống tay xuống yên xe máy, tốc váy lên chẳng cần nhìn trọc phát ăn ngay. Lồn chị đẩy nước rồi, tôi kêu lên lắm nước thế, chưa đụng vào đã lắm nước thế. Chị nói trong cơn nấc rằng em gọi điện nó đã ra nước rồi. Tôi cứ thế nắc thật mạnh phát ra tiếng bạch bạch liên hổi, vỗ mông chị cái đét vang vọng cả phòng. Không được rồi bảo chị đi nhà nghỉ thôi, chị bảo thôi, ở nhà cũng được, uh thì ở nhà.

Ở nhà thì không vỗ mông được rồi, vòng 1 tay lên túm cái núm vú của chị, chị cúi đầu cái núm nó tì cả xuống yên xe, thế là lấy tay túm tóc chị kéo mạnh phát chị á lên một tiếng, tay kia túm ngay cái đầu vú mà ngắt, càng dập càng mạnh, chị đằng trước bị tôi túm tóc kéo lại miệng há ra rên cứ á á như tiếng chó con bị dẫm phải chân, tôi kéo lại hôn chị, chị há mồm rên nhưng lưỡi vẫn đưa ra cho tôi mút, cứ thế chỉ một tư thế, không khởi động gì mà lắc, không khởi động lại sẵn cơn nứng ra khá nhanh, tầm hơn 5p chân mỏi là sắp ra rồi, quần áo 2 đứa vẫn mặc nguyên, bắn đứng không thích lắm, bắn xong mỏi chân phải rút ra ngay.

Thế là túm tóc chị giật lại, xoay một vòng lại giường, vừa đi vừa nhấp, chị thì mặc váy dễ đi, tôi vừa đi vừa rút chân ra khỏi 2 ống quần, may hôm nay không mặc quần bò, quần vải dễ cởi, mà quần vải vừa nãy lên cô nhìn thấy hết rồi còn gì, nghĩ đến cô lại hưng phấn lạ thường, ấp một phát chị xuống giường mà chim vẫn cắm vào lồn chị làm chị kêu lên thất thanh, tiện thể úp thìa luôn mà nhấp, thường thế này không chơi lúc sắp ra vì chơi thế này rất bót, lồn co lại cọ xát rất mạnh, sướng nhanh ra nhanh, nhưng lúc này đang hăng kệ cứ giã phầm phập, tóc chị bị kéo người chị cong lên ngược lại ra đằng sau, tay chống lên đằng trước, chân bị tôi ngồi lên thì không thoát được nữa, cứ rên ư ử chịu trận, phập thế này vài phút thì dù hưng phấn lắm cũng sắp ra rồi, bỏ chị ra cho chị rơi ầm xuống giường, rút luôn cặc ra, lật chị nằm nghiêng, nhấc một chân chị lên nằm đối mặt với chị mà nhét vào, nhét vào xong bỏ chân chị xuống, rồi cứ thế mà dập, nằm tư thế này ra là sướng nhất, dập mấy chục phát, sắp ra chỉ cần túm đầu chị ấn xuống, nằm nghiêng mà phọt hay nằm ngửa mà phọt đều được.

Dập mấy chục phát là sắp ra rồi, dập thật mạnh mấy cái chim căng cứng thì rút ra, ấn đầu chị xuống, nằm ngửa ra luôn, chỉ mất chưa đầy 1s là mồm trên của chị đã thay mồm dưới rồi, tôi lấy cả 2 tay ấn đầu chị xuống, hông hẩy lên cho con cặc lút cán trong miệng chị 2 phát là phụt tinh ra, tay giữ nguyên vậy không cho chị giẫy. Chị giãy giụa, kêu lên u u, tay thì vỗ ngực vỗ đùi tôi nhưng tôi không lỏng tay ra chút nào, chị bị sặc, tinh trùng chảy cả ra từ mũi chị, mồm chị mà xuống bụng, xuống lông mu tôi, bắn xong tôi nới lỏng tay ra, chị chạy vào nhà vệ sinh ho rồi oẹ ngay tức thì.

Chị ho oẹ xong tay cầm cái khăn mặt vào lau tinh trùng cho tôi ngoan ngoãn, chỉ lườm tôi thôi chứ không tỏ vẻ giận dỗi, chị đang lau tôi lại ấn đầu chị xuống, chị ư ư chống cự nhưng khi tôi bỏ tay ra thì chị lại tự cầm chim tôi bỏ vào mồm mút cho sạch sẽ, tôi đưa tay sờ xuống lồn chị, chị rửa lồn rồi, sờ mát mát, thấy chị mút sạch rồi thì đứng dậy, lấy quần mặc vào rồi ra xe bảo chị mở cửa, chị vừa mở cửa vừa hỏi về vội thế, ở lại đã, mặt chị xìu xuống thấy rõ, tôi không nói gì mà dong xe ra, chị ra cửa thì tôi bảo khóa cửa lại rồi lên xe, chị cũng không nói gì mà vào nhà, tôi nổ máy thì chị đã đi ra trên người có thêm cái áo khoác, khóa cửa rồi ngồi lên xe, chạy một mạch ra nhà nghỉ quen thuộc, chị xuống xe cái yên xe có vũng nước, vãi thật, vừa chị rửa lồn sạch rồi mà.

Lấy căn phòng quen thuộc, đóng cửa lại một cái là túm chị vất lên giường, chị nằm huỵch xuống giường, cái váy bị tốc lên, tôi ngồi lên người chị mà phát mạnh vào mông chị đen đét, chị kêu không ra kêu rên không ra rên, không rõ là đau hay sướng, vỗ một chặp tôi hỏi mấy cái rồi, chị bảo không biết, thế là tôi vỗ tiếp, vỗ một chập nữa đều 2 mông lại hỏi mấy cái rồi, chị bảo 9, thế là lật chị lại dạng chân chị ra vỗ đét phát giữa lồn chị, chị rú lên, tay tôi thì thấy như vỗ vào vũng nước, nước bắn tung tóe.

Tôi bảo chị sao bị đánh mà cũng ra lắm nước thế này, chị vùi đầu vào gối không nói, tôi vỗ nhẹ vào cái lồn chị, chị co rúm người lại, che cái lồn đi, tôi banh chị ra đặt cả bàn tay vào cái lồn chị hỏi lại, chị trả lời là cứ đi với em là nó ra. Tôi lại hỏi ra thì phải làm sao. Chị bảo ra để mút. Tưởng chị mọi hôm không thích mút mà, nhưng mà tôi thích, chị nói thế là húc ngay vào lồn chị mà mút.


Mút mãi mới hết đống nước, đang ngồi lên người chị chị không cựa nổi, vẫn mặc quần nên chị cũng không liếm mút gì được, cứ bên dưới oằn mình chịu trận. Mút hết một đợt nước tôi mới đứng dậy cởi hết quần áo của tôi, chị nhanh như cắt lột một phát cái váy từ trên xuống dưới. Trên người chị chẳng còn mặc gì, cái áo khoác không biết chị cởi lúc nào, cứ bảo con trai cởi quần áo con gái nhanh, chị còn nhanh hơn tia chớp.

Tôi lấy lại tư thế nhưng không ngồi lên ngực chị nữa mà chĩa cái chim xuống, chị rất hợp tác há miệng ra, chim tôi đút ngược xuống tới tận cổ họng chị, chị nuốt ăc ặc nhưng không oẹ, tôi cắm cắm mấy cái, tư thế này không cúi xuống bú lồn chị được nên chỉ mấy cái liền nằm xuống đảo một vòng cho chị nằm trên, ngay lập tức nước lồn chị chảy xuống mũi tôi ghê vãi chưởng, lồn hay là bát nước mà úp xuống cái nước ụp luôn vào mặt.

Nước lồn vào mồm thì không sao, vào mũi thấy bẩn bẩn, nhưng rất nhanh, chị làm cho phát từ trán xuống cằm ướt hết, láo thật đấy, bực mình cắn lồn chị một phát, cắn cái mép thôi chứ hột le cao lắm không cắn tới, chị đang ngậm cặc tôi cũng phải rên lên, nhưng không cắn lại tôi mà mút càng sung hơn. Cắn xong chị lại hẩy cho phát nước đầy mặt, bực không làm sao được, bê mông chị nhấc lên thì chị cứ ghì cái lồn xuống mặt, trước thì kêu không thích bú liếm, giờ như cái lồn chết đói.

Bực lắm đành phải bú cho chị, bú mà chị cứ sàng cái mông như địt vào mặt mình vậy, nghĩ lại mình địt vào mặt chị nên cũng đành cho chị thỏa mãn một lần, nhưng chỉ được một tí thôi, không để chị lộng hành quá 3p là đẩy chị ra, banh chân ra mà đâm vào lút cán, cứ thế cầm 2 chân chị giơ lên mà nhấp vào, lồn chị lúc này trơn tru lắm rồi, nhấp phát nào lút cán phát ấy phê lên tận óc, cầm chân chị chán thì bỏ chân chị xuống, nằm xuống cắn vú chị, cắn cho nổi mười cái răng mới thôi, cắn vú xong cắn núm, cắn núm thì cắn nhẹ thôi nhay nhay tí, chị như động kinh hẩy mông kịch liệt, cứ làm chị đau là chị sàng mông ghê lắm.

Nhấp chán thấy lỏng thì khép chân chị lại, nằm đè hẳn lên người chị cả người có mỗi đầu gối chạm giường lấy đà nhấp thôi, thế này chân chị khép lại, lồn chị bót hơn, sướng hơn, cứ thế nhấp rồi cắn vú, cắn vú chán thì cắn lưỡi chị, cắn đau quá chị ngoảnh mặt sang không cho hôn nữa, nhưng cái tai chị lại ngay trước mồm tôi, tôi thở vào tai chị một cái chị co rúm cái cổ lại, chị biết mình sai lầm nên nhanh như cắt quay đầu lại lè lưỡi ra cho tôi, nhưng tôi thấy con mồi rồi sao bỏ qua như thế được, tôi túm tóc chị cho chị hết cựa đầu, cúi xuống cứ mò cái tai chị thở vào, chị co nhúm cả người lại vì buồn, chân banh ra quặp lấy mông tôi, tôi nhấp rồi dí con cặc cho đâm thật sâu rồi lại nhấp thật mạnh, mò mãi mới thấy cái tai chị cắn vào thì chị rú lên, hông hẩy mạnh một phát rồi cả người co giật, chị ra rồi, tôi không định vì chị ra mà ôm chị vuốt ve như chị vẫn thủ thỉ, tôi ngồi bật dậy cầm 2 chân chị banh ra đâm phát lút cán, cả người chị cong lại như con tôm rồi giật giật, tay chị cố gắng đẩy bụng tôi khi cả người còn đang giật, miệng chị há to, kêu không ra tiếng mắt chị trợn lên nhìn thương lắm, thương lắm nên dập tôi dập mạnh vào lồn chị như vũ bão, chiêu này ông già tôi hay làm với mẹ tôi, khi đàn bà ra, một là ôm ngâm chim vuốt ve cho họ cảm nhận trọn vẹn cơn sướng, 2 là phịch thật mạnh cho họ từ đỉnh mà bay lên trời luôn.

Tôi cứ thế banh lồn chị ra mà dập, chị cứ trân người lên mà chịu, mãi chị mới bật ra tiếng rên nhưng chỉ rên mấy tiếng là tiếng chị cao vút lên, cả người gồng cứng lên rồi đổ rập một cái xuống đệm, cả người mềm nhũn như chi chi, tôi nhấp thật mạnh vào lồn chị rồi bắn luôn vào đấy. Đổ xuống kéo chị nằm nghiêng, đè lên người chị sợ chị không thở được. Cứ thế chìm vào giấc ngủ. Nay mệt quá rồi, nhấp chị toàn hết ga, có nhẹ đâu, 2 phát liên tiếp mệt thực sự.

Hôm sau, thấy mình trần chuồng đi học, em Yến gặp mình cứ cười cười, thấy em lớp trưởng cười mình xà lại bóp em ấy, bóp sao thấy cảm giác em này to hơn thì phải, lại thấy có người mút chim mình, ngó xuống thấy em cờ đỏ đang mút chim, em mút sướng lắm, nghĩ sao em lại mút sướng thế nhỉ, đẩy em ra, thấy em chỉ mặc áo, không mặc dài, mặc cái quần lót màu đỏ đỏ, em chổng mông lên, tôi kéo quần lót ra, đâm một phát lút cán luôn, cảm giác nó sướng lắm, sướng căng hết cả người ra ấy, thế là nhấp em ấy như điên, rất nhanh chỉ mấy cái đã thấy cứng người, giật mình tỉnh giấc thấy ngay mặt chị với 2 quả vú vừa vừa đang rung rinh lên xuống, căng người phụt tinh luôn, chị vẫn cưỡi phải kéo chị xuống ôm chặt không cho chị cưỡi nữa.

Giờ mới tỉnh ngủ. Hóa ra nằm mơ mộng tinh, mà mộng tinh nó chỉ phun một ít thôi, phun xong nằm nghỉ chút nó lại lên lại, đẩy chị ra, đút buổi vào mồm chị cho chị mút sạch đi chị mút một lúc nó lại lên lại, tôi lại nằm ngửa ra, chị chỉ đợi có thế lại lên cưỡi ngựa tiếp, chị cưỡi rồi sàng điêu luyện. Có một lần theo dõi cô về nhà chị, mệt chơi chị phát rồi ngủ, sáng hôm sau dậy thấy chị đang mút chim, đẩy chị ra mặc quần áo, chị xị mặt ra, nói kiểu bất cần, tôi sờ vú cái thì hất tay ra, méo hiểu tại sao, nghĩ lại lần nào chơi chị toàn 3 phát, sáng dậy kiểu gì chị cũng dậy sớm bú cu, giờ chị tranh thủ cưỡi ngựa luôn, mệt cũng phải vắt đây.

May tôi tuổi trẻ, gen ông già lại khỏe, sau này ai lấy chị cứ đêm đủ 3 cuốc thế này thì đi làm cũng ngất ở chỗ làm mất. Cứ cho chị cưỡi ngựa chán đi, đến lúc chị mệt rồi thì xoay chị ngược lại, ngồi lên ôm chị từ đằng sau, thế này đâm sâu tuốt vào tử cung, chị không nhấp nổi, nhưng tôi không để chị yên, mồm thì cắn tai chị, tay ngắt đầu vú, tay nhéo hột le, chị cả người uốn éo, sàng qua nhấp lại, vừa mệt nhoài người rồi mà sờ vào mấy chỗ này lại có sức nhấp tiếp tài thật, tôi liếm đến cổ chị lại càng sàng nhấp mạnh hơn, giờ tôi mới hiểu sao con gái chơi nhau hay có vết cắn ở cổ, thì ra cắn vào cổ các cô làm khỏe hơn, nghĩ vậy thôi tôi không dám cắn, cũng phải giữ cho chị chút.

Mãi rồi chị cũng hết sức thật, ôm chị đứng dậy, cứ đâm từ đằng sau chị vừa đâm vừa đi vào nhà vệ sinh, để chị chống tay lên bồn rửa mặt, mình vừa nhấp vào lồn chị vừa đánh răng, đánh răng xong giục chị đánh chị chỉ lắc lắc cái đầu tóc rũ rượi của mình. Tôi kéo chị ra cho chống tay xuống đầu giường, chống vào bồn rửa mặt hỏng đền chết.

Lại điệp khúc một tay nhéo hột le, một tay vỗ mông, vỗ đỏ môt thì chuyển một tay nhéo vú một tay vỗ mông, vỗ chán thì 2 tay cầm hông chị mà nắc thật mạnh vào, sắp ra thì đẩy chị xuống giường, nằm úp lên người chị mà nhấp vào mông chị, kê thêm cái gối xuống là cái mông của chị cũng cao lên đáo để, nhấp vào vừa êm vừa sướng, sắp ra thì lại kéo chị quay lại, nằm nghiêng mặt đối mặt, cho chân chị gác lên người tôi cho lỗ nó mở ra cho dễ vào, sắp ra rồi chỉ nhấp thật mạnh thật sâu là được, nhấp thật lực chục cái thì ôm ghì lấy chị mà bắn vào lồn chị, đây là lần đầu tiên làm như chị mong muốn, ôm lấy chị bắn vào thật sâu, bắn xong thì để yên ở đấy rồi vuốt ve tóc chị, đầu chị thì gối lên tay tôi.

Chị đã không còn sức mà rên từ lúc vào nhà tắm rồi, chỉ thở như trâu vừa cày ruộng thôi, nằm mãi chị thở đều một lúc tôi mới với điện thoại xem, mới 5h30, chắc lúc chị dậy mới 5h, chị dậy sớm thế, qua 10h30 mới ra đến nhà nghỉ, chắc 11h ngủ, làm mạnh không nổi 30p được, hơn 30p phải khởi động âu yếm nhẹ, mạnh, chuyển thế đủ cả, chứ cứ nhè lồn mà nhấp thật lực 5p là được rồi, 10 – 15p là dạng trâu bò lắm, chứ cứ đọc truyện thấy nói 30p rồi cả tiếng thấy mình 15p tưởng yếu lại thầy này thuốc nọ thì chết.

Nằm nghịch điện thoại một lát, lấy cái sim ra lắp vào, cái sim thì trong cái ốp máy luôn, lắp vào thấy mấy tin nhắn của cô, một tin nhắn lúc hơn 7h nói cài xong phần mềm rồi, một tin lúc hơn 8h, hỏi vớ vẩn, một tin lúc hơn 9h30, hỏi nay có đến không, một tin lúc hơn 11h hỏi đâu rồi. Tin nhắn qua 12 tiếng mới huỷ gửi.

Gửi cho cô tài khoản ola bảo cô kết bạn. 5p sau vào ola đã thấy cô nt rồi. Hỏi cô đang làm gì. Cô bảo đang tập thể dục…

– Tập cái gì sáng sớm thế này.

Cô: Tập cho đẹp dáng.

Tôi: Ai tập?

Cô: Dạ em tập cho đẹp dáng ạ.

Cô không trả lời ngay mà một tí mới trả lời lại, nghĩ nghĩ lại quá trình từ tối qua đến giờ thấy cũng nghi nghi rồi, tối qua không biết có phải cô thử mình không, càng nghĩ càng thấy có lý, tâm trạng cũng nặng nề hẳn lên.

Quên không thay lại sim, lắp lại sim thấy có báo cuộc gọi nhỡ, chắc cô không biết cái vụ báo cuộc gọi nhỡ này, nhưng sim học sinh nó khuyến mãi cái này, chắc cú rồi. Chán đời ném cái điện thoại sang bên, động thế mà chị vẫn đang ngủ ngon lành, miệng còn cười tủm, tức mình phát mông cái đốp một nhát, chị ư lên một tiếng nũng nịu như con mèo, đang nóng lại làm phát nữa ở mông bên kia, chị ư ử 2 tiếng rồi bắt lấy tay tôi ghì vào lòng chị vừa êm vừa ấm, chị mắt nhắm mắt mở nhìn tôi không thấy trách móc gì còn cười cười nữa, nghĩ bị lúc chưa bị đánh thì xị mặt ra, bị đánh rộp cả mông, dấu răng đầy vú ấy vậy mà còn cười với tôi, lúc ngủ cũng cười tủm nữa. Bỗng nhiên có tia sáng nó lóe qua đầu. Đúng rồi, sao phải sợ cô nhỉ, cùng lắm thì chơi bài ngửa thôi, xem ai sợ ai, cứ đánh cho một trận xem có ngoan không, nhưng không phải tối nay rồi, phải dưỡng sức 2 hôm đã.

Tháng Tư đến rất nhanh, nhoằng cái đã qua nửa tháng, lại sắp hết năm rồi, năm cuối cấp 2, được học thêm một tháng ôn thi lên 10, coi như kéo dài cái cuối cấp, tháng cuối cùng mới biết được môn thi lên 10, cứ mải mê theo dõi cô Kim, chịch chị Y tá, rồi em Yến, bỏ quên bẵng đi 2 con hổ đói ở nhà.

Mẹ dạo này tập nặng cũng được một khoản thời gian rồi, cơ thể thay đổi thấy rõ luôn chứ không bình bình như ngày xưa nữa. Bụng mẹ bé lại thì cái hông nảy nở của mẹ càng rõ ràng, bộ ngực gọn lại một chút nhưng người mẹ cũng gọn lại đâm ra trông bộ ngực còn đồ sộ hơn xưa. Tôi dạo này ít tập với mẹ, buổi chiều toàn đàn đúm chơi game đến tối mới về.

Con em dạo này cũng lăng xăng tập cùng mẹ, ấy là vì có hôm nó hỏi tôi, đòi tôi địt nó, vãi cả em, tôi bảo nó vẫn xanh, ăn vào không ngon, nó bảo làm sao cho nhanh chín, tôi bảo tập thể dục cho người nó dẻo dai ra rồi tính, nói đùa nó thế thôi mà nó tập thật, a dua với mẹ tôi, nó với mẹ tôi cùng lịch nên dễ hơn, vớ vẩn năm sau mẹ tôi lại chủ nhiệm lớp nó cũng nên.

Mẹ thông báo với tôi rằng điểm lên cấp 3 cứ thiếu nửa điểm là 30 củ, thi không đỗ thì mẹ lo cho nhưng mà đấy là thiếu nửa điểm 1 điểm thôi chứ 2 – 3 điểm người ta cũng không nhận, nếu không thi được thì bảo mẹ lo cho từ bây giờ thì là 100 củ, đỗ như thằng Long luôn. Mẹ thông báo thế thôi mà mặt cứ gườm gườm, tôi cũng không dám bảo mẹ lo cho, bảo để con cố gắng, tôi cũng chẳng đến nỗi ngu lắm, tiếng anh học phụ đạo rồi, văn không kém lắm có đề cương rồi kiểu gì cũng trên 5d, toán dạo này cũng bập bẹ làm được mỗi dạng mấy bài rồi, con dân tộc được cộng 2, 5đ nữa trường mọi năm lấy có 25 – 28đ, mà văn toán x2, một môn tự chọn tính ra là 4 môn, trung bình mỗi môn 4đ là có thể lo được, 4, 5đ 1 môn thì chắc chắn đỗ rồi, không phải trường điểm trường chuyên gì không đến nỗi nào.

Nhưng mà phải học rồi, bắt đầu từ hôm nay lại phải học phụ đạo thêm cả văn nữa. Mẹ dậy luôn, thế là gần như kín cả lịch.