Chapter 12
========================================

Bố thằng Long cũng tới chúc tết ông ngoại tôi thật, dẫn theo vài người nữa, tặng cho nhà ông một bức tượng phật bằng gỗ quý, sau này mới biết là hoàng đàn tuyết, bức nhỏ thôi, đặt trong lồng kính thằng Long ôm vừa cũng là món quà xứng tầm. Tặng quà cưới cho cậu tôi một cái đồng hồ với cặp bình phong theo bộ sofa. Sofa lấy giá gốc 500tr, còn 3 cái kia là quà mừng cưới. Đám cưới ông không đến, sau khi cấm túc thằng Long xong thì phải đi ra nước ngoài công tác tiếp. Mẹ kế nó cũng đi. Nhà có một người vừa chăm thằng Long vừa là tai mắt luôn, quản lý Kinh tế chặt rồi cu cậu cũng chẳng chơi được nữa.

Nói ngoài lề vậy thôi, cũng biết được ra riêng m8 là cậu cưới vợ, 11 tôi mới đi học nên tất nhiên tham gia từ đầu đến cuối, từ chuẩn bị đến lại mặt tôi đều đi cả. Đám cưới trên tôi vẫn tổ chức theo kiểu truyền thống thôi, tôi cũng gốc bắc nên cũng đám cưới theo kiểu truyền thống, trên chỗ nhà ông khá rừng rú nên không có chuyện đi nhà hàng, thuê một đội đến nấu toàn bộ, dựng rạp to lắm, còn thuê 2 xe khách xuống đón họ hàng dưới xuôi lên, mọi thứ đều tốt đẹp cả. Nhà gái cũng khá lực, tổ chức ở nhà khách chính phủ. Tên thì vậy thôi chứ nhà khách chính phủ cũng cho thuê tổ chức đám cưới bình thường. Mỗi tội hơi đắt, đồ ăn thì không đầy đặn thôi. Không tránh được rồi. Nhà gái làm bất động sản, nhà ở cũng rộng tới 300m đất Hà Nội, đường ô tô vào được, tất nhiên không phải nơi sầm uất, cũng chưa tới được tầm đại gia bất động sản. Chỉ là giàu có mà thôi. Ông thông gia thì đi land cruiser prado, cậu em rể thì có con mec c200. Cũng tầm tầm, so với nhà chú tôi thì cũng kém xa. Nhà cô dâu thế nào cũng được, cô dâu mới quan trọng. Cô dâu du học anh về, đang làm quản lý thị trường cho một công ty xuất nhập khẩu. Trong nỗ lực chuyển đổi tài sản của cậu và ông tôi xuống Hà Nội thì cậu có làm một số công trình dân dụng cao cấp. Nói chính xác là biệt thự liền kề. Trong quá trình xây dựng có nhập khẩu một số nội thất nhập ngoại cao cấp và gặp cô và như hiện tại. Giờ tôi gọi là Mợ Rồi.

Đám cưới tôi mới được dịp chiêm ngưỡng gái Hà Nội, đúng kiểu sang – xịn – mịn. Có mấy chị trông đẹp kiêu sa đài các vô cùng, nhìn rất ấn tượng. Tôi với mẹ lúc đầu ăn mặc cũng bình thường, rút kinh nghiệm chuyến đi Nhật, mẹ xưng mẹ người ta cứ nhìn, này mẹ xưng chị ngọt xớt, tôi xưng em thì quen rồi, mẹ cũng là giáo viên mà, nhưng mà gọi chị thì hơi ngượng. 2 mẹ con đứng với nhau trông khá nổi bật, đấy là chưa vận đồ hiệu, chỉ vận độ thường thôi nhưng cũng là đồ nhật, phong cách nhật theo đuổi sự thoải mái chứ không quá thời trang nên nhìn có vẻ khác biệt hẳn với mọi người, dù không đẹp nhưng cũng khiến người ta chú ý, mùa đông sự mỹ miều của mẹ cũng không lộ ra quá nhiều, tôi còn non cũng không thu hút. Ấy là lượt đi thôi. Hôm đưa dâu, 2 mẹ con mặc 2 cấy hiệu Prada, mẹ đi bốt cao áo kiểu măng tô thanh lịch cộng với áo len với khăn choàng, cộng lại là cây đen, với khăn choàng cùng túi xách đỏ, tôi thì áo măng tô đen với áo len màu sáng cho đúng với ngày thành hôn của cậu chứ mặc cây đen mà không có gì nhấn thì chết.

2 mẹ con đứng với nhau thực sự thu hút ánh nhìn của mấy anh chị nhà gái, trông mẹ trẻ lắm, tôi thì lại chững chạc hơn, được mấy chị phù dâu ghẹo suốt, cậu tôi bảo tôi làm phù rể, trên tôi thì không có lệ này, xuống Hà Nội mới có, mấy chị còn cho tôi số điện thoại nữa, nhưng biết tôi kém gần chục tuổi lại đang là học sinh lớp 9 thì thất vọng khá lớn, tôi mà cấp 3 năm nay lên đại học kiểu gì mấy bà này cũng bắt.

2 mẹ con thì đẹp lồng lộn rồi, có điều là con em, bình thường ở nhà ông nghiêm khắc không cho nó mặc loè loẹt, ngày cưới nó cũng không mặc váy, quần áo mới nhưng vẫn là đồ trầm trầm, đi với mẹ con tôi trông như con ở, khổ thân em vãi.

Xong đám cưới, ở thêm một ngày rồi về, xe của Cậu đưa xuống. Cậu mợ đi hưởng tuần trăng mật rồi, bác cả ở lại chăm sóc cũng phụ tá cho ông, nhà tôi về, xe có thêm một người là em gái họ tôi. Lần trước tôi bằng tuổi nó thì đến nhà nó ở. Lúc ấy tôi cấp 2 nó cấp 1, học tại thị trấn, gần nhau nhưng không chung trường, cũng không chung giấc nên cũng không thân nhau lắm. Lần này về ăn tết có 2 anh em, lại có đám cưới, 2 anh em chạy qua lại suốt nên cũng tương tác với nhau nhiều hơn. 2 Đứa đều con 1 nên anh có anh có em cũng thấy vui.

Xuống nhà tôi việc đầu tiên là đưa nó đi mua quần áo, nó thì như chó tuột xích, chạy bên này, ngó bên kia, kêu gọi ầm ĩ trong nhà ngoài chợ đau cả đầu.

Kỳ học mới lại bắt đầu, tôi với thằng Long cũng qua lại với nhau thoải mái, học kỳ mới thằng Long thuê gia sư dạy tiếng anh 1 kèm 1, tôi cũng sang học ké luôn, thường xuyên ngủ lại đấy. Acc kiếm thế kia không có tiền duy trì cũng chẳng đua nổi top nên tôi bán trước tết rồi, được 70 củ cho acc Số phượng khá nổi tiếng vì mấy lần đua top đầu. So với khoản nó nạp vào khoảng 350 củ thì đúng là đốt tiền.

Tiền tôi đưa hết cho nó thôi, nó đưa lại tôi 20 củ, tôi nghĩ rồi cũng cầm lấy. Nói là cấm vận kinh tế thôi chứ cũng vẫn còn dư dật so với tôi, nhưng với thằng Long, không được vung tay quá trán là điều gì đó khó chịu lắm.

Ra tết thì phải thu tiền phòng năm mới thôi. Có gặp chị, chị tươi tỉnh lắm, bảo đến chỗ kia rồi, là người khá nổi khi trước chị cũng biết, cũng đã từng hỏi qua nhưng không có giá tốt vậy, tôi có cửa trong nên giá ưu đãi hẳn, chị chọn chạy một cửa thôi, vào làm biên chế trước, đã đặt cọc trước 100 rồi, được thì phải thêm 80 nữa, không được người ta cũng trả 80 thôi. Đấy là cửa tin cậy, chỗ khác không được trả lại bao nhiêu còn chưa biết.

Chị kể lể lắm, tôi thấy có mùi rồi, cuối cùng chị mới nói chị khó khăn, giúp chị, chị biết ơn lắm.

Tôi cũng nói lại luôn, nói giúp chị, chị đỡ được cả trăm rồi, nhưng nhà tôi cũng mất đi từng ấy, sau này người ta nhờ lại mình cũng phải giúp lại, có khi 100tr ấy cũng chẳng đáng bằng lời mở chuyện kia, nhà tôi thiệt đơn thiệt kép rồi chị chỉ cảm ơn xuông rồi ngoảnh đít đi. Thấy nói chứ chưa được cái gì, giờ còn giúp thêm nữa. Tôi nói chị không đi thì để em bảo người ta trả tiền lại. Tiền em nhiều nhưng thà từ thiện còn hơn là làm ơn phải tội.

Tôi nói xong đi về, mặc cho chị níu nài, mặc cho chị hứa hẹn ngay lập tức đáp ứng tôi. Tôi nhân nhượng chị quá thành ra để chị lợi dụng. Cậu tôi dạy rồi, đem tiền ra mua gái thì phải nắm được nó, chứ cho nó tiền lại còn phải lài nỉ nó lấy thì nghỉ đi. Cúi người với kẻ cho mình tiền, cho nó tiền để nhận lại nhiều hơn. Khi cho đi mà nhận lại được ít hơn thì phải là người khống chế, người làm chủ cuộc chơi mới được.

Quay lại với cuộc sống học sinh, lịch học kỳ 2 cuối cấp phải nói là dày đặc, cả tuần học chính, cả tuần cũng học thêm luôn. Môn cuối cùng thi lên 10 còn phải chờ thêm mấy tháng, nên giờ phải học toán văn anh trước. Anh có học phụ đạo buổi tối rồi, tuần 5 buổi, vcl. Ông già nó bồi dưỡng nó mau để hè này có thể đưa nó sang châu âu cùng. Ông già nó ý định mở một công ty bên ấy, nếu thực hiện được thì ông ấy sẽ trường kỳ bên ấy, nó sẽ phải chọn lựa ở lại Vn hoặc sang ấy học. Nó thì chưa chọn được nên bây giờ cũng đang cố nhồi nhét cái gì ấy cho nó có cái căn bản. Bố giỏi lấy đâu ra con dốt, nó có thể học dốt, nhưng chắc chắn nó thông minh, thậm chí là hơn cả tôi, và nó càng thông minh thì càng kiêu ngạo, tất nhiên rồi.

Nó chỉ học mỗi môn thoáng qua thì cũng nắm được căn bản, còn tôi thì học nhiều hơn cũng chỉ đủ nắm được căn bản, bài kiểm tra 5 – 6 điểm tự làm cũng không phải vấn đề, vấn đề là bài cao siêu thì tôi không suy luận nổi, thằng Long thì được nếu nó chịu suy nghĩ, thường nó làm được dạng bài nào rồi thì khinh luôn, không bao giờ học dạng ấy nữa.

Nhưng ngoại ngữ thì nó thua tôi, tôi từ nhỏ đã nói 2 thứ tiếng, mẹ thì kinh, bố thì tộc. Học tiếng nhật tôi cũng tiếp thu nhanh, học thứ tiếng được coi là dễ hơn như tiếng anh tôi càng học nhanh nữa, nhất là học 1 kèm 1 với 1 giáo viên 20 năm bên nước ngoài, lại có kinh nghiệm dạy tiếng hơn 5 năm mà bố thằng Long yêu cầu trung tâm trên Hà Nội.

Tôi dạo này đi học thì dính với em lớp phó như keo, em học tốt hơn tôi, mới đầu là thế. Tôi thì có biết gì đâu, toàn hỏi em, em đi học thêm ở đâu tôi cũng đi theo đó, dần thành tài xế của em luôn. Sau vụ lần trước có vẻ em hơi sốc. Em tỏ ra kín đáo hơn, nhẹ nhàng hơn, trời lạnh, cửa phòng học đóng kín, mỗi lần đang học mà có người gõ cửa vào bất ngờ là em giật thót, chỉ sợ người ta đến tố cáo em chuyện nọ, phải mất 1 tháng em mới bình tĩnh lại, cộng với sự quấn trêu chọc làm trò của tôi mới khiến em dần trở lại như xưa.

Tôi không nhân thời gian này mà sỗ sàng với em, làm vậy cũng không tốt lắm. Học hành bận rộn, nhìn em gầy đi mấy cân thịt lúc này chỉ thấy xót chứ không thấy em xinh ra như tưởng tượng. Cuộc sống học sinh học kín tuần, buổi tối còn học thêm 5 buổi đúng là hơi quá tải, tôi phải dùng biện pháp mạnh mới khiến em bỏ 2 lớp học thêm ra khỏi lịch, bớt đi 2 buổi một tuần, tôi không học thêm tiếng anh cùng với em, bớt đi 2 buổi nữa, trong đó 1 ngày chủ nhật tính 2 buổi, tôi rỗi một ngày chủ nhật với 2 buổi chiều. Nhưng tối chủ nhật vẫn phải học tiếng anh.


1 tháng trôi nhanh đến nỗi tôi còn không nghĩ nó trôi nhanh như vậy, càng cuối cấp cuộc sống học sinh càng vui. Lớp tôi có thằng Long đại gia thuộc tầng thượng lưu không cùng đẳng cấp, tôi là đại gia bình dân, gần gũi nhất, với con gái thôi hehe, còn mấy thằng nữa, cũng mác đại gia nhưng là đại gia mõm, toàn khoe tao giàu, toàn dùng đồ xịn, nhưng ki bo kẹt xỉ. Ngày đó nghĩ thế là xấu, giờ nghĩ lại thấy thế mới đúng, càng ki bo kẹt xỉ bọn con gái càng bâu lấy, mà thật sự không phải ki bo, thóc đâu mà đãi gà rừng, mấy ông trong lớp được ăn một lần cứ muốn ăn mãi. Không ăn được thì nói người ta ki bo thôi.

Lúc ấy tôi với thằng Long không chơi kiếm thế nữa, mấy thằng trong lớp rủ nhau chơi half life với đế chế, chia đội ra đánh tiền nước, tiền máy rồi tiền mồi rượu các kiểu, chia phe thì chia mấy thằng ki bo kia về một phe, mấy thằng ấy thường hay sĩ nên lúc nào cũng to mồm, cứ hôm nào ăn được chúng nó thì vui lắm, dù thực ra chút tiền ấy cũng không đáng mấy đồng so với tôi, còn với thằng Long, dù nó bị cắt kinh tế nhưng cũng không thèm chấp mấy đồng lẻ ấy.

Lại đến ngày thu tiền nhà, lại gặp chị, chị có vẻ không được tốt lắm, chị có gọi nhiều lần nhưng tôi không nghe, chị về quê chạy vạy lắm mà không đủ tiền, người ta thì báo được rồi, chờ chị chồng đủ tiền thì lấy hợp đồng lao động thôi, nhưng con gái hay lo những cái tự nghĩ ra, chị sợ tôi tức, tôi trả thù chị nên chị sốt sắng, lo lắng tối ngày, tháng chị gầy đi mấy cân, nhìn khá thương, một mặt chị sợ mất cả chì lẫn chài, giao tiền tiếp thì mất hết cả nên không dám giao, một mặt sợ không giao thì qua mất cơ hội. Rồi lại than thân trách phận mình. Tôi đến cũng không mang theo khuôn mặt niềm nở, chị đón tôi mà mặt cứ như khóc, tôi mềm lòng lắm nhưng cũng không tỏ vẻ gì, nghe chị trình bày chỉ sợ chị khóc thôi nên theo chị vào phòng, đóng cửa lại chị ôm chân tôi nói như khóc bảo chị sai, có gì cứ nói chị xửa lại. Tôi bình tĩnh kéo chị lên, hỏi thăm tình hình thế nào, tôi bình tĩnh như vậy nhưng chị thì khóc luôn, tôi nói chị khóc nữa thì tôi đi về chị cứ sụt sịt rủ rỉ giải thích các kiểu.

Tôi nói cái gì cũng có giá của nó, chị đề nghị em trước, em giúp chị hết lòng rồi, cũng chưa đòi hỏi chị cái gì. Nếu chị không muốn kiểu qua lại này thì thôi. Coi như chúng ta vẫn quen biết. Những thứ em bỏ ra, sau này chị vào viện rồi có gì em nhờ cậy thì đừng phớt lờ là được.

Chị không nói gì, chỉ đứng dậy, tách một cái điện tắt, xoạt xoạt 2 cái, nhào vào lòng tôi đã là một khối thịt nóng hổi.

– Chị chiều em là được chứ gì.

Tôi định nói gì nhưng lại thôi, chị đã vạch con cu tôi trong quần ra mà bú, chị bú nhiệt tình hơn cả mẹ, chị tóm chặt gốc cặc, miệng bú xuống chạm đến tay là ngừng, vừa tầm lại tránh được việc thọc sâu quá xuống họng. Kinh nghiệm chị đầy mình như thế tôi làm sao chịu được.

Chị đang ngồi dưới đất còn tôi trên giường, phòng trọ làm gì có cái gì. Tôi kéo chị lên giường, ngồi dựa lưng vào tường cho đỡ mỏi, cảm giác sướng lắm rồi. Một lát thì ngồi dậy đưa tay bóp vú chị, chị thì vừa mút vừa xóc khiến tôi cảm thấy khó có thể cầm cự được, nghĩ đến việc mẹ có thể ngậm hết con cặc tôi, tôi cầm tay chị kéo ra một tay túm tóc chị ấn xuống, hông thì hẩy lên một phát lút cán, chị oẹ oẹ trong họng nhưng rất nhanh nó tắc lại khi tôi ấn cặc đầy ứ cổ họng của chị. Chị giãy giụa một chút nhưng không giãy được nên chị cũng đành cố mút lấy chim tôi mong tôi có thể ra sớm. Không phụ lòng chị tôi trân người lên, nhưng không đẩy chị ra để chị khỏi sặc như làm với mẹ mà ngược lại cố ấn vào thật sâu trong cổ họng chị mà phọt, cảm giác đê mê khó tả thực sự, sướng theo một cách khác khi xuất mà được mẹ mút, cái họng nó cứng hơn, chặt hơn, và quan trọng nó đang bị sặc nên liên tục co bóp con chim tôi.

Tôi xuất tinh xong thì cơ bắp cũng nhũn ra, tay túm tóc chị vừa lỏng ra cái chị đã vùng ra, vừa nôn khan vừa oẹ vào góc nhà. Đợi chị nôn xong tôi bảo chị bật điện lên, giọng nói của kẻ ra lệnh, chị chần chừ một giây rồi cũng bật lên, lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị trần chuồng, dáng người chị bình thường, mông không to không lép, bành sang 2 bên chứ không tròn, cái mu rậm rạp là lông, 2 bên vú có một chút chứ không to, nhưng cũng không phải lép, nói chung chị là một cô gái bình thường, trung bình, khuôn mặt thì dâm đãng mà thôi. Nghĩ nghĩ cuộc đời, không thể nhắm mắt đâm vào đâu cũng gặp gái xinh, các em kiều nữ xinh đẹp không biết đắp lên người bao nhiêu thứ rồi.

Tôi nhìn chị một lượt rồi mặc lại quần nói hôm nay đến đây thôi. Chị lo đủ tiền thì cứ đem đến nhà người ta là được, khi nào vào làm thì gọi cho em.

Tôi nói cứ như tôi là người quyết định vậy, nhưng có phải méo đâu, chị không biết là được, chị biết chị dưới cơ tôi là được. Tôi cũng không muốn hành hạ chị như vậy, nhưng phải tỏ vẻ một chút, mà ai là gà ai là thóc cũng chưa chắc đã biết được.

Lại về đi học thôi, học hành thì nhiều, nhưng không phải thời gian chơi thì không có. Học trên lớp cả tuần, chiều thì tuần học 3 buổi toán văn anh. Tôi học thêm toán ngoài cùng em lớp phó nữa là thêm 2 buổi nữa. Nhưng mấy môn học thêm của trường dạy đa số là cúp đi chơi game với các chiến hữu. Tôi thực sự mê game hơn mê gái, nhiều lúc làm kèo xong mấy thằng bêu bận đi chơi với gái cay kinh khủng, có lần còn đánh nhau. Tuy nhiên tôi to lớn nên hầu như bắt nạt chúng nó là chính…

Đi học thêm ngoài thì học lớp một cô dạy toán khá nổi tiếng nên trùng hợp có cả em lớp trưởng với em cờ đỏ cùng học, sau khi thấy tôi và em lớp phó đến cứ rủ rỉ rù rì với nhau thì em lớp trưởng bỏ luôn. Phải nói thêm ngày xưa em này bao che tôi lắm, cúp tiết hay cúp học em ấy đều giấu thầy cô hộ, mà sau vụ cắm trại, sau nữa là vụ tôi ngồi cạnh em lớp phó thì em này quay ra soi tôi, cúp tiết bỏ học là báo thầy cô ngay, mỗi tội lúc này thầy chủ nhiệm đã bị tôi cảm hóa, chẳng làm gì được tôi haha, em ấy hay lườm nguýt tôi lắm mà có làm gì được tôi đâu.

Sau rất nhiều thời gian cò cưa và đưa đi đón về thì em lớp phó cũng trở lại như xưa, khi đưa em đi học về chiều thường đưa em đi ăn chè, ăn bánh cuốn các kiểu, em ấy lúc không có ai trên đường vắng ngồi sau cũng ôm lấy tôi, lúc thì ôm hờ, lúc thì ôm chặt, để cả một tảng mỡ sau lưng tôi êm ấm kinh khủng các bác ạ. Lai em ấy thỉnh thoảng lại vòng tay lại lần lần mấy ngấn mỡ ở bụng em sướng lắm. Mỡ con gái mới lớn nó mềm mà không nhão như mỡ mấy mẹ sinh nở rồi, sờ rất thích, có mấy lần thò tay lên là em gạt xuống, nhưng bóp mấy ngấn mỡ em kêu buồn cũng gạt ra nhưng không gạt được thì em cũng không quá cố gắng.

Đưa đi đón về nhiều lần cũng vào nhà em chơi, nhà cũng cơ bản, bố làm xưởng mộc, mẹ làm thuê linh tinh thôi, nhà cũng không trồng cấy cái gì, thảo nào em này béo trắng mềm xốp thế, hóa ra cũng chẳng phải làm gì. Nhà có mỗi mình em là con gái thôi.

Sau rất nhiều lần cò cưa cũng đưa em được lên đồi chơi, ban ngày thôi. Chỗ tôi có mấy cái đồi chuyên cho mấy đôi tí toáy, đồi cỏ có, đồi dương xỉ có, đồi có cây cũng có. Ông nào càng mờ ám thì rúc càng sâu. Tôi từ lúc học dưới này chỉ lên đây nhậu chứ chưa dẫn gái lên bao giờ, lần đầu lên cùng em, em tỏ vẻ xấu hổ lắm nhưng chỉ đường không chệch phát nào. Mua ít bim bim, chai nước ngọt lên 2 đứa ngồi ăn, nằm gối đầu lên đùi em, rúc mặt vào đống mỡ bụng em khi thời tiết còn hơi lạnh thực sự sướng vãi nồi ra, tôi thề chẳng hiểu sao bọn con gái thời nay có cái câu slogan “làm con gái phải gầy” trong khi tôi thấy bọn con gái có da có thịt trông kiểu gì cũng đẹp hơn, tất nhiên không phải béo là đẹp rồi, nhưng ít ra không trông lêu nghêu như que củi là được. Thực sự giống như nancy của momoland, cô ấy thực sự rất xinh đẹp theo gu thẩm mỹ của tôi.

Nằm lên đùi, áp mặt vào bụng em, em ôm tôi nữa thì cả 2 quả bưởi của em áp vào đầu, nửa cái đầu gần như chìm trong lòng em, mềm êm thực sự, thi thoảng cắn mấy cái vào ngực em em cũng không đẩy ra.

Sau vài lần đưa đẩy thì cũng ôm được em, tay thì nắn bụng, tay thì ôm, mặt gối lên vai em, cứ thổi thổi vào gáy với cổ em em kêu buồn rồi nhân cơ hội thò lên ngực em, lừa mấy lần thì cũng luồn được vào áo em mà bóp, còn 1 lớp áo ngực nữa, nhưng cái áo ngực cũng không chụp hết ngực của em giống như mẹ tôi hồi trước. Các em nhỏ lớp 9 10 thường không tự mua áo ngực mà nhờ phụ huynh mua hộ, các mẹ nếu không để ý cỡ ngực của con cũng như không nắm được kiến thức về áo ngực rất hay mua những cái áo không vừa, ảnh hưởng rất nhiều đến sự phát triển của các bạn nữ 15 – 16, nhất là độ tuổi phát triển của con gái Việt Nam thường ở lứa tuổi này, hầu như những năm cấp 3 các bạn nữ ít cao thêm chỉ phát triển những bộ phận dậy thì này.


Nghĩ nghĩ lần sau phải đưa em ấy mua áo ngực, tôi hỏi mua cho mẹ cũng biết mấy chỗ rồi. Đang mải suy nghĩ linh tinh thấy em quay lại nhìn tôi. Mặt tròn má phính ra, béo trắng, môi thì chúm chím, thành quả của cả tháng nay đưa đón rồi vỗ béo, đã ít vận động rồi suốt ngày được ăn ngon thì sao mà không béo. Thấy đôi môi ngon quá liền vồ ngay lấy. Em cứ ư ưu đẩy ra nhưng có lệ thôi cũng không dứt khoát. Tôi ôm em từ phía sau, em quay lại hôn tôi, tay tôi một tay đang luồn vào vú em, một tay thì đang giữ đầu em, một tay em đang giữ tay tôi không cho luồn thêm vào vú, một tay đẩy đầu tôi ra. Một tí em không đẩy được thì thôi. Tôi cứ gì em vào thôi chứ cũng chưa có mấy kinh nghiệm hôn, em xuôi rồi thì há mồm ngậm lấy môi em, ngậm môi dưới thì em ngậm lại môi trên, tôi ngậm môi trên thì em ngậm lại môi dưới, cứ ngấu nghiến một lát em mỏi đầu thì dứt ra, tôi thấy hôn khoái hơn không bóp vú nữa mà xoay em lại, 2 đứa vập vào nhau mà ngấu nghiến, đang hôn lúc chuyển môi thì em thè lưỡi luồn vào mồm tôi, tôi thấy hơi bất ngờ nhưng mút thật chặt lưỡi em, khiến cho em rên lên vì đau, nhưng em không dứt ra, tôi lại bắt chước luồn lưỡi sang, em cũng mút mạnh y như vậy, lúc này 2 đứa đang ôm nhau chặt lắm, không có không gian mà luồn tay sờ em. Nhưng chỉ một lát, người em cứ cựa quậy, ngoáy bên trái rồi bên phải tạo điều kiện cho tôi luồn tay vào vú em mà bóp, em đẩy ra nhưng tôi lại kéo lại cố gắng hôn em nhiệt nhất có thể cuối cùng cũng luồn được tay vào cái áo ngực của em, nó chật kinh khủng, vú em thì mềm mướt luôn, không hề cảm nhận được cái đầu ti nó ở chỗ nào, mềm thì cứ bóp thôi.

Đẩy em ra, luồn tay vào quần em, em lấy 2 tay mà giữ tay tôi, tay trên tự do rồi thì đẩy hẳn cái áo ngực của em lên cổ mà bóp, vú em được tự do rồi mới mò được cái đầu vú, nó nhỏ xíu, lấy 2 ngón tay vê thật mạnh thì em bỏ tay giữ tay bên dưới ra rồi giữ tay bên trên, bỏ tay ra thì 1 tay của em không giữ được tay tôi, thọc cái vào trong luôn, em khép chặt chân lại, giữ tay tôi trên cái mu mềm múp có vài sợi lông lưa thưa. Em dứt ra nói thôi, chưa nói hết đã bị tôi kéo vào hôn tiếp. Đánh nhanh thắng nhanh, có phải gái trinh đâu mà sợ. Em đẩy tôi ra thì thất thủ luôn, 1 ngón tay tôi luồn vào bên dưới, chỉ một ngón tay thôi cũng sờ thấy một cái đầm nước với vài cây lau sậy ở dưới đó, em lập tức dạng chân ra không khép lại nữa, vãi thật, cả bàn tay tôi sờ xuống dưới, đùi em mềm, mu em mềm, 2 mép thịt của em cũng mềm múp míp, lồn em thì đầy nước, nó ướt đẫm cả mặt trong quần lót rồi.

Bip bip.

Đang sung mẹ cha thằng nào đi đến thấy cái đầu chúng tôi lấp ló trong cỏ thì bóp còi trêu tức. Đây là kiểu trêu quen thuộc của mấy thằng đồng cảnh ngộ khi đi trùng bãi. Xe tôi dựng sau mấy cái cây rồi, tôi cũng ngồi ở bãi cỏ, khuất sau mấy cây dương xỉ, nhìn vào chỉ thấy thấp thoáng cái đầu thôi. Giờ cũng nhá nhem tối rồi, nó đi đến rọi đèn vào bấm còi mấy cái rồi quay xe. Đang sung nên tôi với em éo để ý có tiếng xe chạy đến, bên dưới có đường nên cũng chủ quan. Em đẩy tôi ra một cách dứt khoát rồi chỉnh lại quần áo, tôi cay lắm cố thò đầu lên nhìn được cái biển số xe, trời hơi tối, nó bật đèn rồi nên có đèn hậu lại chế thêm đèn biển số nháy nữa, cái biển số phản quang nên nhìn vẫn thấy.

Em bị bắt gian một lần rồi nên cứ sợ, không dám tiếp tục nữa. Lịch học em bận rộn rủ em đi chơi được bữa cũng khó lắm, mãi mới xơ múi được tí. Số tôi thế méo nào méo chơi được gái thì phải.

Không làm ăn được thì về thôi. Chuyện cũng chẳng có gì nếu như 7h30 tối hôm đó tôi đi sang nhà thằng Long học không bắt được quả tang con em gái lớp 7 của tôi đang xuống xe máy một thằng nào đó cách nhà tôi một khoảng, con này mới lên đây học một tháng thôi đã có thằng đưa về rồi vãi nồi thật.

Và thật tình cờ và bất ngờ khi thằng này quay xe tôi lại thấy cái biển số có đèn nháy nháy với cái số quen thuộc vừa phá tôi trên đồi. Con này kinh thật. Thằng lồn này nữa, em tao mới lớp 7 mà đã chăn rồi. Nó đến rồi cũng chẳng sợ nó chạy mất, tôi giả vờ quay về lấy đồ để quên, con em đi đằng trước vừa vào phòng cất đồ, mẹ tôi kêu nó ăn cơm nó bảo ăn nhà bạn rồi, bạn này bạn kia, mẹ tôi dậy lớp 7 nên cũng biết bọn nó. Tôi thì nghĩ nó ăn cơm hay ăn chuối rồi. Tôi chỉ nghe ngóng thế thôi, chứ lại đi tiếp, việc học vẫn phải học, đã hẹn rồi không bỏ được.

Lại nói đến việc con em ở nhà tôi, nó ở tạm cho đến hết năm thì ông với mẹ nó chuyển xuống, tất nhiên nó ở phòng tôi, tôi thì chuyển lên phòng gác trên cái phòng bếp. Phòng này 10m nhưng khá thấp, làm phòng khách hoặc cho trẻ con hay để đồ đều được, mùa đông thì không sao, mùa hè ẩm với nóng lắm, may giờ vẫn là mùa đông nên không sao, mùa hè mẹ bảo lắp điều hòa cho, ok mẹ. Ngon luôn.

Tôi học sáng cùng lớp 6, không học cùng buổi với con em nên cũng không hay gặp lắm, tối về ăn cơm tôi hay đi học tối lại hay la cả chơi bời nên 2 anh em cũng ít gặp nhau. Nhưng sau vụ kia không ở nhà không được rồi. Bác cả với mẹ tôi lập gia đình khi còn sớm quá, đó cũng là hậu quả của những ngày ông mới lên trên này quá tập trung vào làm ăn mà ra, sau này có tấm gương rồi ông quản cậu út như quản lính, những ai mà ở gần ông thì xác định, làm gì sai là ông đánh cho tuốt xác, cậu ông cũng chửi như té nước, sau này chuyện nhà tôi ông ít tham gia vào, nhưng con em ở gần ông thì sợ ông một vành, bố nó không còn chẳng ai bênh được nó, ông thì không định buông tha cho đứa cháu nội như nó nên bác dâu muốn đi bước nữa cũng là điều khó có thể xảy ra được. Trong nhà này lời nói của ông ngoại chính là quân lệnh, chỉ có thể làm theo, không thể dị nghị gì được, tôi và mẹ cũng vậy, ông nói đi đâu là đi đó, chỉ đâu đánh đó. Vậy nên hôm nọ, ông bắt mẹ về xem mắt mẹ mới cảm thấy uất ức như vậy.

Nhưng ông không ưa bố tôi, việc của bố tôi tôi vẫn luôn suy nghĩ có bàn tay của ông đưa đẩy, vậy nên tôi cũng không quá sợ ông, tôi là con trai nên cũng có thể gánh vác, ông lại gấp rút muốn lặn xuống sau sự ra đi của con trai nên thả nhà tôi ra quá lâu rồi, không còn ảnh hưởng quá sâu đến nhà tôi nữa, nhưng nhà bác cả và đứa em gái này thì càng ngày ông càng siết chặt lại, việc tách 2 mẹ con ra và kéo bác gái về cũng không biết chủ ý của ông là gì.

Nay học xong không đi chơi la cà với nhóm bạn mà chờ đứa em gái để lai nó về, không ngờ gặp thằng kia nó cũng đang chờ con em tôi, con em tôi với một đứa nữa đi ra rồi leo lên xe thằng ấy, 3 đứa một xe đèo nhau đi, tôi tìm mấy thằng hỏi xem thằng kia là thằng nào, hỏi mãi đám chiến hữu mới biết thằng kia học lớp 8, nó đúp 2 lớp, hơn cả tuổi tôi, năm ngoái học cùng khối thì tôi không để ý ai, năm nay thì không học cùng thời khóa biểu (lớp 6 với lớp 9 học sáng, lớp 7 – 8 học chiều.) Biết rồi thì dễ. Tôi cũng không định làm gì nó cả, chỉ cần biết về nó thôi.

Hôm sau vẫn tiếp tục chờ ở cổng trường, em gái tôi ra thì tôi gọi nó luôn để chở nó về, nó lưỡng lự rồi cũng lên xe tôi chở về. Mẹ tôi về muộn hơn một chút, tôi không đưa nó về mà đưa nó ra quán ăn, 2 anh em ngồi ăn cốc chè. 2 anh em cũng không phải lần đầu đi ăn vặt nhưng tôi chờ nó rồi đưa đi đúng vào thời điểm nó đi cùng thằng kia nên nó chột dạ không dám nói gì, trái ngược hẳn với vẻ hiếu động của nó. Ông quản nó chặt nên ở nhà nó nhẹ nhàng lễ phép, cũng chính vì vậy nên khi xuống nhà tôi nó như chó tụt xích vậy, luôn mồm luôn chân.

– Sao xuống đây học đã quen bạn mới chưa.

Tôi hỏi nhẹ nhàng, cười cười.

– Nó càng chột dạ nói ậm ừ, linh cảm con gái kinh phết. Nhưng cũng nói có, kể mấy đứa nó hay lấy cớ đi qua chơi.– Thế quen anh nào chưa?– Em mới xuống đây thì quen được anh nào, với cả mấy thằng trong lớp trẻ con lắm.– Bọn nó trẻ nên đi lên kia với thằng Thắng đúp hả.– Đâu bọn em có lên đồi đâu. Nó giãy nảy cả lên.– Anh có nói bọn mày đi lên đồi à? Tôi cười cười hỏi lại rồi nói tiếp.– Kinh đấy, dẫn nhau lên đồi rồi ah, bao giờ cho ông cháu bế đây?


Nhắc đến ông nội mặt nó tái mét, cắt không còn giọt máu. Ông vẫn dọa nó léng phéng ông cạo đầu, cởi truồng đánh roi mây. Chính nó cũng không phải chưa trải qua hình phạt ấy. Trước tôi không biết, nhưng sau vụ thầy giáo tôi cũng suy nghĩ nhiều hơn đến gia cảnh gia đình mình. Ông đánh nó không phải chỉ là dọa nó, mà còn dọa mẹ nó nữa. Vậy nên 2 mẹ con nó ở gần ông cực kỳ lễ phép nhẹ nhàng, đúng chuẩn đàn bà 3 tòng tứ đức. Không thế cũng không được, có hành động gì mà ông thấy là không đoan trang, không đúng phận đàn bà có chồng và bé gái chưa trưởng thành là ông gọi lại, giảng giải đạo lý, nói qua nói lại. Nhưng cứ ngoan thì chẳng có chuyện gì, biết thân biết phận biết tính ông là được.

– Bọn em chưa làm gì, em nói thật đấy.– Uh anh tin bọn mày chưa làm gì. Ông có tin hay không là một chuyện khác.– Anh không được nói với ông. Anh mà nói với ông cả đời này em không nhìn mặt anh nữa. Nó nói khóc tu tu.– Uh, mày ngồi xe nó giữa ban ngày ban mặt chạy lên đồi, tối mới về. Hôm qua giữa cổng trường mày lên xe nó, 8 rưỡi mới về, cả cái trường này ai cũng biết, nói đến tai anh mày. Mày tưởng cô mày, anh mày, rồi mày nữa tự nhiên học ở trường này ah.– Anh cũng nói m biết luôn, cô hiệu trưởng là bạn ông, ông với mẹ mày cũng có mấy quán hàng trên đây, chú út m cũng có công ty ở đây. M tưởng anh rỗi mà theo dõi m ah.

Nó khóc bù lu bù loa lên làm quán ai cũng nhìn tôi. Đành phải đưa nó về, về nó cứ ôm riết lấy tôi. Mặt cắt không còn giọt máu.

Tôi đưa nó về mẹ hỏi tôi bảo thằng kia (thằng hay đón nó) trêu nó nên nó bị sợ, mẹ bảo ai nhắc nhở thằng kia. Mẹ tôi hỏi han nó kỹ càng lắm, nó nói ậm ừ lắc lắc gật gật. Mẹ định gọi cho cô hiệu trưởng thì tôi ngăn lại, bảo trẻ con thôi, cứ từ từ để con xem thế nào. Mãi mẹ cũng thôi.

Sáng hôm sau tôi cúp học, ở nhà nói chuyện với nó. Nó có vẻ ngủ không ngon, mắt thâm quầng.

Nói về nhỏ này một chút. Nó thuộc đằng nội, bố nó lấy vợ dân tộc, tất nhiên là xinh vãi chưởng ra, chính là mẹ nó. Dân kinh mà, xuống một là bị mấy em tộc mồi chài, mà muốn mồi chài được mấy anh kinh thì cũng phải xinh lắm, bố tôi đẹp trai cao to, que dài địt khỏe thế, nếu xét về mặt này thì quá xứng với mẹ tôi.

Mẹ nó đẹp, đằng nội cũng cao ráo đẹp đẽ, điển hình là mẹ tôi cũng đẹp, bác cả và cậu út cũng đẹp trai, được gen vậy nên khá xinh gái, lại hưởng chút gen của mẹ tôi nên khá là nảy nở. Cũng phải thôi, mẹ tôi bằng tuổi nó đã đụ đéo ầm ầm, năm sau là chửa rồi.

Nó học lớp 7 nhưng khá cao rồi, dậy thì có kinh rồi, cuối năm ngoái mới có. Nhà tôi có 1 nhà tắm thôi, mẹ tôi thì không còn kinh, nó đến nó có tôi mới biết đến cái băng vệ sinh nó như thế nào, thỉnh thoảng còn lấy ra xem trộm, thấy nó có một mặt dính, mới đầu cứ nghĩ dính cái ấy vào lồn để nó bịt lại, sau này mới biết là dán ngược lại. Quê vãi chưởng.

Sáng dậy tập thể dục đã thành thói quen, rồi đi mua cho nó suất bánh cuốn nóng về, tôi cũng ăn bánh cuốn mà có thêm 2 quả trứng nữa.

Đem vào phòng nó thấy mặt nó hơi xám xịt, mắt hơi thâm. Trẻ con có thức một đêm mắt cũng khó thâm quầng lắm chỉ hơi xám xám với đỏ mắt thôi.

Đem vào thì nó cũng ăn. Ăn chứ tối qua đã ăn gì đâu. Ăn hết rồi tôi bắt nó đi rửa bát nó mới chịu dậy. Đây cũng là thành quả mà ông giáo dưỡng nó. Trong nhà tuyệt đối tôn ti, trật tự, lễ phép, và tự giác. Ăn cơm xong mà không dọn luôn kề cả một vài phút thôi là xác định có cái gì bay vào người. Nó xuống đây mới thường làm nũng nhưng dù thế nào công việc rửa bát của phụ nữ thì nó phải làm, phải giục để ông biết cũng có chuyện rồi.

Rửa bát xong thì phải lau nhà, nó làm luôn một lèo tôi thì ngồi xem ti vi, 8h nó mới làm xong, có tật giật mình, đang mang tội làm cái gì cũng kỹ, bình thường cả cái nhà nó khoắng 15p là xong hết cái nhà nhỏ của tôi rồi.

Xong xuôi nó ngồi xuống với tôi, nó cứ khép nép như gái về nhà chồng trông thấy hay phết. Tôi cố nín cười hỏi.

– Sao, giờ m tính sao.– Dạ, em tính gì ạ. Anh bảo ông có biết chuyện này không a.– Biết hay không thì chưa biết, nhưng m cứ như thế vài lần nữa là biết. M mới xuống đây ông kiểu gì cũng hỏi, xem m thế nào thôi.– Thế em phải làm sao hả anh. Ông biết ông đánh em chết.– Ông đánh thế nào, đánh mấy lần rồi?

Nó cứ ậm ừ không nói. Tôi lại nói.

– M không nói a đi chơi đây. A không rảnh ngồi đây với m thế này.– Để em nói, anh đừng đi. Em bị ông đánh mấy lần, cũng không rõ, nhưng có 2 lần bị ông đánh…

Nó nói đến đây lại ngập ngừng, tôi phải hỏi dồn.

– Sao đánh thế nào?– Một lần ông bắt nằm ra giường, cởi hết quần áo ra, độn cái chăn xuống bụng rồi đánh bằng roi mây.– Đánh vào đâu, mấy roi.– 5, Vào mông.– Lần sau.– Lần sau ông cũng bắt cởi quần áo, trói vào cột đánh 10 roi rồi để ngoài trời tối, em khóc mãi ông mới cho vào.– Mẹ mày không can ông ah.– Mẹ can bị ông nhốt lại. Ông dọa mẹ mà can ông không dậy được để em hư thì ông bán em sang Trung quốc.– Thế sao ông lại đánh đau thế.– Lần đầu có một chú đến chơi với mẹ, chú cho em kẹo rồi bế em lên, đòi thơm má em, em không cho chú cho thêm kẹo thế là em cho chú thơm, không biết sao không biết được.– Lâu chưa. Lúc em học lớp 6.– Thế lần kia.– Lần kia là em nghe thấy tiếng động trong phòng chú, em vào nhìn trộm thì ông bắt được.

Nghe đến đây cũng hiểu phần nào. Có người đến chơi với mẹ nó, ông giám sát mẹ nó nên biết được, kiếm chuyện đánh nó hù mẹ nó.

Lần sau cũng vậy thôi. Cũng là để cho nó vào nề nếp. Tôi khi bé cũng bị ông đánh, nhung cũng không đến nỗi như nó.

– Sao bị đánh đau thế rồi mà vẫn léng phéng với thằng kia, hay lâu không bị đánh thì ngứa cựa rồi. Lần này ông biết không biết có cho mày đi học nữa không nhưng ít nhất phải bị 100 roi.– Thật không anh, anh đừng dọa em, làm sao bây giờ hở anh, nhỡ ông biết thì sao.

Nó nghe đến 100 roi thì khóc ngay tức thì, bấu chặt tay tôi hỏi.

– Lần trước anh nghe mẹ anh kể thế, đánh 1 ngày không hết phải đánh mấy ngày.

Nó im tịt, chỉ thút thít khóc.

– Mà sao mày mới lên đây đã quen nó rồi để nó đưa lên đồi nói ra xem t nào.– Em mới vào ngồi cạnh cái Cúc, 2 đứa chơi thân với nhau, về nhà nó chơi mấy lần, anh Thắng là anh ruột nó. Cái cúc ở nhà toàn mặc quần đùi với áo cộc mà không mặc quần áo lót gì cả, em có hỏi nó bảo ở nhà toàn thế, anh nó cũng thế. Em bảo thế này ngồi xuống thì thấy hết ah, nó bảo anh em có sao đâu thấy suốt, anh nó còn cho nó sờ chơi. Nó hỏi em thấy của con trai bao giờ chưa, em bảo chưa thế là hôm sau anh thắng về cởi ra cho em xem. Anh ấy bảo em xem của anh ấy rồi thì phải cho anh ấy xem lại, thế là em cho anh ấy xem lại thế thôi.– Thế lên đồi làm gì.– Bọn em lên nói chuyện thôi, nó ngưng lại chút rồi nói. Có sờ mó chút.– Lên mấy lần rồi.– Có 2 lần thôi, chưa làm gì hơn cả.– Uh anh nghĩ mày lên tự thú với ông đi, có khi được giảm 10 roi đấy.– Không, anh không cứu em ah, anh bảo anh giúp em cơ mà.– Mày muốn anh giúp mà còn nói điêu nữa thì t chịu, thằng kia năm ngoái học cùng với t, qua t cho nó bao thuốc nó bảo chăn m thế này nọ, còn bảo hôm nào quay lại cho anh em xem, giờ m bảo chưa có gì. Người ta cho m mấy cái kẹo ông còn biết, m thì giấu t, t không dây vào, dây vào thì chết oan.

Đoạn này tôi nói dối, mấy thằng bạn tôi hay sĩ bạn bè kiểu ấy, nhất là thằng Long, tôi giả bộ vậy dọa nó. Quả nhiên nó im re, mặt sợ hãi lắm. Một lát tôi không nhẫn lại được mà đứng dậy nó giữ tôi lại nhìn quanh rồi bảo vào phòng nó mới nói, còn bảo không được nói với ai, và phải giúp nó. Tôi bảo biết rõ chi tiết mới quyết định được nó mới kể.


– Sau lần thấy của anh ấy em thấy tò mò lắm, mấy lần ở nhà anh ấy ngại không dám nói, mấy hôm anh ấy rủ em đi chơi, em thích lắm đi cùng anh ấy, ngồi quán uống nước em bảo anh ấy cho em mò chim, anh ấy bảo phải để anh ấy sờ lại lồn em, em đồng ý liền sờ của anh ấy. Anh ấy sờ em sướng lắm, em cũng muốn nghịch chim anh ấy nên hôm nào cũng qua nhà cái Cúc chơi, nào không được sờ thấy chán lắm. Nhưng nhà có cái Cúc nên không thoải mái thế là anh ấy rủ em lên đồi. Đầu tiên là sờ thôi, em thấy thích lắm, anh ấy cứ vừa cắn vú vừa day bướm em sướng lắm, có lần em sướng quá còn đái dầm ra. Hôm nọ em hỏi anh ấy đụ có sướng không mà người ta đụ nhau kêu to thế, tại hôm em rình chú thấy thím rên to lắm mà cứ luôn miệng kêu mạnh vào sướng lắm. Thế là hôm kia em mới anh ấy lên đồi, anh ấy cứ đâm vào lồn em, thấy hơi sướng mà đau quá, lúc ấy có xe đến thế là đi về, hôm qua định đi thử lại thì gặp anh.

Không nói thì thôi, nói một cái như chạm vào dây thần kinh dâm đãng của nó nó kể một mạch, càng kể càng hào hứng, cái mặt nó trở lên dâm đãng, người nó cứ uốn éo như bị kiến đốt vào mông ấy, càng nói càng hăng đến cái gì cũng nói.

– Thế là mày chủ động cả ah. Con gái mà sao dâm thế.– Mới đầu thì em tò mò, sau tại nó sướng quá, không có ai mò vào nó cứ thiếu thiếu. Anh, em không chơi với anh Thắng nữa thì anh cho em sờ nhé. Anh sờ ai bao giờ chưa, sướng lắm.

Tôi vừa thấy nóng người vừa thấy buồn cười, đúng là cháu của mẹ tôi, dâm đãng đĩ sớm thế là cùng, mẹ tôi kỳ 2 lớp 7 là địt nhau tung mù rồi, giờ lại đến con này nữa. Mà đang sợ ông mà, nói đến là nứng rồi, đúng là các cụ nói chẳng sai, con gái lăng loàn đánh chết không chừa.

– Thế mò chim sướng hay đánh roi mây thì đau.– Em nói hết rồi, anh hứa không được kể với ai nhá, mà em nói rồi, anh nghĩ cách giúp em giấu ông đi.– Uh ông hỏi anh sẽ tìm cớ lấp liếm cho m, nhưng trước mắt m không được qua lại với thằng kia nữa, giờ đi học t sẽ đưa đón m. Có gì thì bảo người đón m là tao không phải thằng kia, ng ta nhìn nhầm là được. T đi lắp đèn vào xe với dán đề can cho giống xe thằng ấy.

Thấy nó cứ cự nự, định nói cái gì lại thôi tôi mới hỏi.

– Sao, không muốn thế ah, hay muốn tự giải quyết, hay không muốn xa thằng kia, hay quyết tâm lấy chồng rồi chịu 100 roi.– Không, không phải thế, em… em… em không qua lại với anh Thắng thì ai cho em sờ chim.– M muốn sờ nó hay muốn nó sờ m cho m sướng.– Cả 2… nhưng mà em thích được sờ hơn. Không ai sờ cứ thấy thiếu thiếu khó chịu lắm hay là…– Hay là cái gì.– Hay là anh sờ cho em, em sờ lại cho anh. Em thấy 2 anh em cái Cúc cũng sờ nhau suốt mà có sao đâu.

Cuối cùng nó cũng nói ra ý đồ của nó, con này dâm thật đấy. Tôi thật ra cũng thích nhưng nhà có mẹ tôi, tôi với mẹ cũng ậm ừ với nhau rồi, giờ mà gần con này mẹ nghi ngay, vơi lại con này nó mới học lớp 7 dù to cũng còn non lắm, chén cũng chát, lần trước chén em kia đã thấy chát rồi, nghe ông thầy nói lần trước, của tôi lại to nên cũng rén, thực sự nó chảy máu hay làm sao phải vào viện thì chết cả lút. Một nguyên nhân chủ yếu khác là dạo này đang tiến triển rất tốt với em Yến, sắp chén rồi, lại chị kia hẹn ngày đến chén thôi, cả 2 kèo đều thơm hơn con em này nhiều lắm. Rây vào không phải sướng, mà là thuốc độc đấy. Nhưng mà cái lồn trước mắt cũng không thể từ chối được.

– M cứ ngoan thì muốn sao cũng được, nhưng m vừa đến đã thế rồi thì ngoan chưa. Không ai sờ không sờ ai thì không chết, bị đánh thì đau lắm. M là con gái ông đánh nhẹ còn đỡ, t ông quật cho một nhát bong mất mảng thịt ngay. Tôi nói rồi vạch lưng lên cho nó xem vết sẹo giống vết roi quất. Cái sẹo này tôi bị ngã khi chơi xe gỗ hồi cấp 1, bọn nó đẽo cái xe gỗ rồi thả trên đồi xuống, tôi cũng chơi kết quả là lăn nửa con đồi, cọ xát với đất cát bụi cỏ mà có vết sẹo bỏng này, sẹo bỏng nó lâu mờ, mà giống vết roi lắm.

Con em thấy vết sẹo của tôi thì mặt co rúm lại. Vẻ dâm đãng biết mất ngay tắp lự, thực sự ai bị roi mây quất rồi mới biết, nó ám ảnh tuổi trẻ không sao kể xiết được.

Dọa cho nó sợ thôi, ngồi tí rồi bắt nó đi nấu cơm, trưa mẹ cũng về nhà ăn, nhà gần trường mà, mà mẹ dạy lớp 7 nên rảnh lắm, trưa nào không dậy tiết 5 là về nấu được cơm thoải mái, không thì tôi về nấu hoặc nấu từ sáng, trưa hâm lên rồi ăn thôi. 2 mẹ con cũng khá thoải mái, mẹ tiểu thư nấu món gì ngon đâu, nhưng tôi ăn từ nhỏ rồi cũng thấy không sao, sau này ra ngoài người ta cứ bảo nấu cá phải có dứa, có đỗ giá, kho thịt phải cho đường, nấu cái này phải cho cái kia, tôi với mẹ thì chỉ nấu theo tổ tiên mách bảo thôi, ngược lại ăn mấy món cầu kỳ lại thấy không ngon lắm.

3 người ăn cơm trưa là điều thường thấy, bữa tối thì mới hay ăn lẻ vì tôi hay chơi muộn, con kia dạo này léng phéng nữa nên cũng hay ăn muộn.

Mẹ hỏi đứa em sao rồi, tôi bảo chiều tôi đưa nó đi học nên không sao đâu. Chiều đưa con em đi học xong bảo thằng Long vụ này, thằng Long nó gọi mấy thằng hay hút cỏ với nó dạo nọ, mấy thằng đánh chúng tôi năm ngoái chứ đâu. Bọn này bằng tuổi thằng kia, lát có 2 thằng qua, cùng làng cùng hội, nó bảo có chuyện gì nó hòa giải. Tôi là con cô giáo dạy văn, tính thích văn hơn võ, không thích đánh đấm, anh em quen biết thì nói chuyện thôi thế là mấy thằng làm mấy chai rượu lên đồi, gọi thằng kia lên nói chuyện uống rượu. Uống hết mấy chai thì tôi bảo mấy thằng kia đi về tôi nói chuyện với thằng này.

Thằng này cũng dân chơi bời, đánh nhau nên lưu ban một năm, một năm thì ăn trộm nhưng xin được, không đưa ra nhưng nhà trường cho hạnh kiểm kém nên đúp. Dân chơi bời nói chuyện cũng dễ, bảo em gái tôi nó còn nhỏ, có gì anh em khó nhìn mặt nhau.

Nó lại bảo luôn toàn em mình đòi chứ nó có làm gì đâu, nhà em gái nó tơ hơ ra đấy nó cũng chẳng động vào bao giờ. Nói mình quê vãi chưởng ra, lấy cớ nó bé không biết gì rồi bảo nó là cháu cô hiệu trưởng, cô ấy ghim ông rồi, muốn học nữa thì đừng đi với nó, chứ gái đầy ông dụ đứa nào lên đồi thì kệ ông.

Ăn uống xong hỏi nó dán xe ở đâu để mình dán cho giống xe nó, nó bảo mua về tự cắt tự dán, nó đi con dream tàu tôi đi con dream thái, con này ông già tôi xách đâu về chạy thì ngon ơ. Thế là 2 thằng lại đi ra chợ mua đecan về dán cho xe tôi, tôi mua cho nó bộ đecan mới nó khoái lắm. Trên chỗ chúng tôi nhà rất xa trường, 20km là chuyện bình thường, cấp 3 thằng nào không có xe máy thì học nội trú, trường tôi cấp 2 không có nội trú nên học sinh đi xe máy cũng không có gì lạ, cũng chẳng ai nói gì.

Nói chuyện hiểu rõ hơn thằng này, mẹ nó buôn người bị xích rồi, nghe nó nói bán cháu qua biên giới, 2 năm nó trốn được nó tố bà này, bà này bị xích đi 2 năm rồi, năm nay nữa là ra. Ông già nó làm một chơi 1, anh em nó chăm nhau thôi, hè nó lại sang trung quốc làm, năm kia mẹ nó đi trại nó mới đánh nhau bị đuổi học, đi sang Trung Quốc làm nửa năm được hơn vạn tệ, khoảng 35tr, mua con xe này rồi đưa cho ông già nó. Năm ngoái nó ăn trộm xe đạp, nó ở vòng ngoài, thằng kia bị bắt khai nó ra, nó vẫn cay cú thằng kia lắm.

Biết thì biết thôi thì cũng kệ, chẳng có gì nói, mua đecan dán xong bảo đi làm con vịt nướng, nó bảo phần cho em gái, tôi bảo đón em gái nó đi ăn luôn, em gái tôi thì không được gặp thằng này nữa. Tôi ăn vịt, 2 anh em nó ăn bún. Chiều uống rượu xong giờ đói ăn khá ngon. Ăn xong trả tiền rồi mua thêm nửa con về cho mẹ với con em ăn. Em gái thằng này khá xinh, cũng không cao lắm, tên là Cúc, có cái răng khểnh trông duyên lắm. Nó cứ bảo hôm nào sang nhà nó chơi. Tôi nghĩ mới bảo anh nó tránh xa em gái mình, mình đến chơi với em gái nó thì cũng kỳ, thằng Thắng thì còn gán luôn bảo em gái nó xinh thì chén luôn đi cũng được. Tôi cứ nghĩ thấy cũng hợp lý. Ở trường tôi nổi tiếng công tử, tôi không biết bọn nó không có nghĩa là bọn nó không biết tôi, nhà nó gia cảnh thế thật cũng chẳng có gì để mất.

Nghĩ thì nghĩ thế thôi cũng chẳng cho là thật.