Chapter 1
========================================

Gia đình tôi sống ở Bắc Giang từ nhỏ, năm tôi lên lớp 6 Bố mẹ tôi sang nước Nga buôn hàng kiếm lời nên gửi tôi sang sống cùng chú thím. Hồi đó chú thím mới có một cô con gái kém tôi 3 tuổi. Chú và thím rất quý tôi, hàng ngày chú đi làm, thím lo cho tôi và em gái họ từ ăn uống ngủ nghỉ cho đến tắm giặt rửa ráy. Tối đến chú và thím nằm ngủ hai bên giường, cô em họ nằm giữa, tôi nằm ngoài cạnh thím, mỗi khi lạnh là tôi và cô em họ rúc vào lòng thím. Ban ngày mỗi khi bọn tôi đi học về hoặc nghịch ngợm người bẩn thỉu thì thím lại gọi hai đứa vào tắm cùng thím..

Lên cấp III, để rèn luyện tính tự lập và tạo điều kiện học tập tốt hơn, thím và chú thống nhất gửi tôi lên tp Hà Nội sống cùng một người họ hàng đằng bên thím để tôi học bán trú tại Chuyên ngữ cấp III. Trong những năm lớp 10-12 tôi học hành ở trường Chuyên ngữ nên điều kiện học tập rất tốt, thỉnh thoảng có về quê thăm chú thím. Giữa năm lớp 12 thì tôi nghe tin chú tôi và thím ra tòa li dị, chú chuyển ra miền Nam làm ăn, cô em họ vẫn sống cùng thím. Năm lớp 12 tôi thi đại học cũng là lúc thím lại gửi cô em họ ra Hà Nội và lần này thím cho em học nội trú.

Dù chú và thím li dị nhưng sau khi chú đi xa nốt thì ngoài miền Bắc tôi chỉ còn người thân duy nhất là thím. Thím chăm sóc tôi từ nhỏ nên rất yêu quý tôi và dặn tôi nếu gặp khó khăn cứ về thím giúp đỡ. Năm cuối cấp III tôi thi vào trường Ngoại thương nhưng trượt, cuối cùng tôi quyết định về Bắc Giang sống cùng thím cho đỡ tốn kém vì chi phí ở Hà Nội đắt đỏ, hơn nữa tôi cũng có thể tự ôn luyện để năm sau thi tiếp.

Ngày tôi về Bắc Giang thím ra đón tận nơi vui mừng khôn xiết. Chả là từ bé đến lớn tôi và thím rất hợp nhau, mấy năm cấp II và những lần về chơi những năm cấp III thím đều đưa tôi và cô em họ đi chơi nhiều nơi ở Việt Nam. Nhà chú thím tôi ở Bắc Giang vào diện bình thường không giàu không nghèo, giờ chú và thím đã li dị, cô em họ thì học nội trú trên trường Chuyên ngữ Hà Nội, thành ra giờ chí có một mình thím sống trong ngôi nhà 2 tầng rộng 120 mét vuông tại một huyện vùng núi nên nơi đây cũng vắng vẻ.

Tối đó thím nấu toàn món ngon cho tôi ăn, hai thím cháu nói chuyện cười đùa rôm rả, thím kể lí do thím và chú li dị do thực ra cũng không hợp nhau lắm, chú hình như mắc lưới tình một gái trẻ nào đó ngoài Sài Gòn..tôi nói thôi cũng đành chịu, tôi cười khen “thím đẹp thế này, chú tôi bỏ thím là quá dại..” vì thực ra năm nay thím tôi tầm 43 tuổi rồi nhưng thân hình dù đẫy đà nhưng vẫn thuộc vào loại hấp dẫn so với mấy cô bác cùng tuổi.

Mọi chuyện diễn ra êm ả như trước đây, có tôi về sống cùng thím cũng đỡ buồn chán hơn, khu vực xung quanh thì ít thanh niên, đa số là người già nên cũng chẳng quan tâm. Họ có gặp thím và tôi cùng nhau đi chơi ngoài đường cũng chỉ nghĩ là mẹ con vì năm nay học lớp 12 tôi mới 18 tuổi, còn thím 43 tuổi, hơn tôi hẳn 25 tuổi, và thím tắm cho tôi đến tận năm tôi lớp 8.

Mọi thứ vẫn bình yên cho đến mùa đông năm ấy. Chả là từ ngày về sống cùng thím, thím vẫn bảo tôi ngủ cùng thím như ngày xưa cho đỡ cô đơn, tối đến hai thím cháu cười đùa rôm rả dễ ngủ.

Thi đại học vào mùa hè, trượt xong về sống cùng thím, hàng ngày tôi vẫn ôn luyện để năm sau thi tiếp, được 2 tháng thì thời tiết vào đông, khí trời se lạnh. Thím và tôi rất quý mên nhau nên khi đi ngủ thì tôi chỉ mặc mỗi quần sịp, còn thím lúc thì mặc áo 2 dây mỏng, lúc thì mặc váy ngủ và si líp, cả tôi và thím đều rất tự nhiên.

Trời lạnh nên mỗi đêm đi ngủ hai thím cháu đều ôm nhau sưởi ấm cho dễ ngủ. Mỗi sáng thím luôn dậy trước chuẩn bị thức ăn, sáng hôm đó lúc dậy vệ sinh rửa mặt và vào ngồi ăn, thím cười trêu “T dậy thì hẳn rồi có khác, sáng nào thím cũng thấy con dựng lều, đêm qua còn chọc cả thím nữa”. Híc híc, trời càng vào đông trời càng lạnh, các bác biết đấy, năm đấy tôi vừa tròn 18 tuổi, khí huyết căng tràn nên chim cò càng lúc càng không kiểm soát được, lúc nào cũng dựng lều trong quần sịp. Nghe thím nói mà tôi vừa ngượng ngùng vừa cười vâng, xong thím hỏi tôi đã có bạn gái chưa, tôi bảo con chưa hi hi….thím và tôi cười đùa rất tự nhiên kể cả khi nói về sinh lý thanh thiếu niên…

Do ban ngày bị thím trêu chim cẩng chọc va chạm thím nên tối đó tôi chủ ý nằm đúng một bên giường cho đỡ ngượng. Nhưng nửa đêm tôi chợt tỉnh giấc vì cảm giác bị ai mơn trớn.

Thoát khỏi cơn buồn ngủ thì thấy tôi đang nằm ngữa dạng chân trên giường, thím nằm nép bên cạnh, ôm chặt tôi, hai má thím áp vào ngực tôi. Không khác gì mọi khi, chỉ khác là lần này tay thím đang nằm trong quần sịp tôi, trong quần sịp, con cặc tôi đang cẩng lên chọc trời, tay thím đang vuốt dọc chim tôi.

Tôi hơi sốc vì dù thím và tôi rất hợp nhau, quý mến nhau lắm nhưng do thím từng là vợ chú tôi nên dù thím và chú đã li dị nhưng chưa bao giờ tôi nghĩ bậy bạ nữa là tình huống trước mắt. Tôi cúi đầu khẽ nói vào tai thím:

– Con xin lỗi thím nhé, nó lại chọc làm thím tỉnh ngủ ạ?Thím đang vuốt chim tôi cũng hơi giật mình bảo:– Ủa, con tỉnh rồi à– Vâng con mới tỉnh ạ

Dù thấy tôi đã tỉnh nhưng thím không ngừng lại mà vẫn tiếp tục vuốt dọc chim tôi từ gốc tới ngọn rồi về lại, thấy thím như vậy tôi thầm nghĩ trong lòng từ hồi li dị chú đến giờ cũng gần 1 năm, có lẽ thím cũng thiếu thốn hơi đàn ông lắm đây.

– Chim con to và dài thật S à– Vâng do con cũng cao mà… – Tôi vừa nói vừa cườiThím vuốt vuốt chim tôi xong đưa tay sờ xuống hai hạt giái của tôi, vuốt ve 2 hòn giái khiến chim tôi càng cửng tợn. Bỗng nhiên qua khe sáng lọt qua cửa sổ, tôi thấy mờ mờ bóng thím ngồi dậy.

Sau đó tôi thấy hai bàn tay thím đặt vào đai quần và kéo quần sịp tôi tuột hẳn xuống, đang không hiểu thì tôi thấy thím cúi xuống ngậm toàn bộ đầu cu tôi vào mồm. Lúc này tôi mới sững người, cái này tôi từng xem trên phim sex rồi, gọi là bj, chưa bao giờ tôi nghĩ đến chuyện này, thím đang mút chim tôi như trong phim con heo.

Thím mút dọc thân chim tôi rồi liếm xuống hai hòn giái của tôi, rồi lại liếm ngược lên quanh thân cu, rồi miệng thím lại ngậm chim tôi, mút liên hồi khiến tôi sướng kinh khủng, tôi thở to rõ rệt trong khi thím mút chim tôi không ngừng. Vì quá sướng nên thím mút được 5 phút thì chim tôi giật giật và xuất hết những giọt tinh nóng hổi vào miệng thím, tôi biết thím nuốt hết khi nghe thấy tiếng ực ở cổ họng.

Tôi càng sướng khi dù xuất tinh xong nhưng vẫn thấy thím mút mút đầu chim như để làm sạch. Khi tôi nằm thở vì sướng thì thím trườn lên nép vào ngực tôi , rên lên khe khẽ “thím cô đơn lắm S ơi”, tiếng thím rên khe khẽ khiến tôi vừa mê mẩn lâng lâng vừa hiểu thím đang rất cần hơi ấm đàn ông.

Thím kéo tôi xoay người nằm nghiêng vào thím, thím tự kéo tụt một bên quai áo và kéo tôi úp mặt vào vú thím. Bầu ngực thím nẩy nở đầy đặn khiến tôi không kiềm được lòng mà úp mặt vào bú mút. Tôi kéo hai quai chiếc váy hai dây của thím xuống, hai bầu ngực to lớn tròn trịa trắng mịn phơi bày trước mắt khiến tôi vồ vập nắn bóp bút liếm một cách thèm khát.

Thím tiếp tục rên “thím cô đơn lắm S à” và vò nắn đầu tóc tôi. Tôi đẩy thím nằm ngửa ra rồi trườn lên đè và hôn thím, chàng trai trẻ 18 tuổi và người đàn bà 43 tuổi hôn nhau đắm đuối trong đêm đông giá lạnh, lưỡi tôi và lưỡi thím quấn nhau liên hồi, thím nói khẽ “thím cô đớn lắm, yêu thím đi S ơi”, lời nói của thím khiến tôi vừa thương vừa sướng, tôi vừa bóp vú thím vừa nói “con biết rồi, có con đây mà, con thương thím mà, con sẽ bảo vệ thím” tay còn lại tôi đưa xuống tốc váy ngủ của thím lên và kéo nhẹ cho chiếc quần lót lọt khe của thím tung ra.

Đang tuổi bẻ gẫy sừng trâu nên con cặc tôi lại cương cứng lên như thép sau màn vần vũ giữa hai thím cháu. Hai chân tôi banh hai chân thím sang hai bên, thím cũng tự giang rộng hai chân, tôi rà rà đầu buồi trên lồn thím một lúc cộng thêm sự hỗ trợ của thím thì đầu khấc chim tôi kê được đúng vào khe lồn thím. Lồn thím đã ướt nhẹp nên tôi đẩy vài cái thì chim tôi thọc sâu vào lồn thím. Lồn thím mềm mại ấm nóng và êm như nhung bao chặt lấy buồi tôi, do đã đọc gần hết truyện trênnên tôi cũng biết mình nên làm gì.

Tôi vừa hôn thím, bú mút hai bầu ngực khổng lồ, vừa đẩy mông cho buồi ra vào lồn thím, hai tay thím quàng ra sau lưng tôi ôm chặt. Giữa trời đông giá lạnh, việc được địt một người đàn bà đầy đặn lõa lồ trong đêm, lại là thím mình khiến tôi sung sướng cực độ, dập được khoảng mươi phút thì sướng quá không kiềm được tôi đóng thật mạnh buồi vào sâu trong lồn thím, hai hòn giái đập bạch vào mép lồn thím. Thím rên liên hồi như lên cơn động kinh, nước lồn thím ra ướt đẫm hai hòn giái tôi, buồi tôi giật giật liên hồi, 3,4 đợt tinh dịch bơm thẳng vào tử cung thím.

Xuất xong tôi thở hổn hển nằm luôn trên người thím, hai tay thím quàng quanh người tôi ôm chặt tôi trong lòng, phía dưới, lồn thím co bóp chim tôi liên hồi.

Sáng hôm sau tôi và thím đồng thời tỉnh dậy khi con cu tôi lại cương cứng khi vẫn còn đang nằm gọn trong lồn thím. Hai thím cháu nhìn nhau rồi lại hôn nhau đắm đuối, muốn thử cảm giác mới nên lần này tôi bảo thím chổng mông cho tôi địt vào mông.

Xuất tinh xong thím kéo tôi vào phòng tắm, hai thím cháu tắm rửa cho nhau như vợ chồng. Cả ngày hôm đó tôi và thím làm tình liên tục, ăn sáng xong lại lên phòng địt nhau, xong xuống ăn trưa muộn, ăn trưa muộn xong hai thím cháu đi chơi, tối đến ra quán ăn xong về hai thím cháu lại quan hệ tình dục tiếp. Sau mấy tháng sống chung như vợ chồng, thím đã có thai với tôi…