Chapter 452
========================================

Đối với đám đàn ông độc thân này, Tử U chính là một cô gái có sức hấp dẫn vô hình.

Hiện giờ thấy Tử U bằng lòng đồng hành cùng mình, đương nhiên là năm người kia phấn khích không thôi.

Tiếp theo đó, không khí đã nóng lên đến đỉnh điểm.

Mọi người uống liên tiếp thêm ba ly nữa, cả đám đều như được tiêm thêm máu gà, còn gọi chủ quán mang thêm rượu ra.

Đúng vào lúc này, Tử U vốn dĩ vui vẻ cầm ly rượu trong tay, nhưng vừa mới xoay đầu một cái, biểu cảm trên mặt cô ấy đã trở nên cứng đờ.

Mắt cô ấy dán chặt vào một vị trí nào đó ở cuối đường, dường như đã phát hiện ra điều gì đó…


Hành động của Tử U cũng đồng thời thu hút sự chú ý của mấy người chúng tôi, nhìn theo ánh mắt của cô ấy, chúng tôi hướng tầm mắt về phía cuối con đường.

Nhưng đây chỉ là phố ăn vặt, người qua kẻ lại rất đông đúc và náo nhiệt.

Ngoài việc nhìn thấy vài du khách đang đi dạo trên phố, tôi chẳng nhìn thấy người nào đặc biệt cả.

Bởi vậy, tôi tò mò hỏi lại một câu: “Tử U, làm sao vậy?”

Tử U nghe tôi hỏi, lúc này mới lấy lại được tinh thần, rồi nghi hoặc nói: “Vừa rồi, hình như tôi cảm nhận được sát khí.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều giật thót mình một cái.

Sát khí, đây không phải là thứ có thể mang ra nói đùa được đâu.

Bình thường, nơi có sát khí xuất hiện thì chắc chắn cũng sẽ có ác linh.

Nhưng sao ác linh lại có thể xuất hiện ở nơi này được?

Nơi này là một khu đô thị náo nhiệt, dòng người qua lại tấp nập, ánh đèn rực rỡ cả ngày lẫn đêm.

Dương khí ở nơi này phải nói là rất cao, lại dưới tác dụng của Thiên Nhãn, tôi nhìn thấy chỗ nào cũng có ánh sáng màu đỏ.

Yêu ma quỷ quái bình thường sẽ không dám tới gần nơi này.

Mà đừng nói tới đây, chỉ cần vừa tới gần là linh thể của chúng đều bị thương tổn.

Cho nên, tiểu sư muội Vương Phượng của Tấn Tiệp Môn đã hoài nghi hỏi một câu: “Tử U sư tỷ, có phải là chị đã cảm nhận nhầm rồi không! Lúc nào nơi này cũng có đông người như vậy, hẳn là âm sát tà vật sẽ không dám xuất hiện ở nơi này mới đúng.”

“Sư muội nói không sai, Tử U đạo hữu, chắc là cô nhận nhầm rồi.”

“Ha ha ha, có thể là Tử U đạo hữu uống hơi nhiều rồi…”

“…”

Mấy vị đệ tử của Tấn Tiệp Môn cứ mồm năm miệng mười, ai cũng cho rằng Tử U đã nhận nhầm rồi.

Mà Tử U nghe mọi người nói như vậy, cũng cảm thấy họ nói khá có lý.

Rốt cuộc thì tại những nơi như thế này, sao lại có sát khí xuất hiện được chứ?

Cho dù chỉ là một chút thôi, e là cũng đã bị luồng dương khí lớn mạnh ở đây tiêu diệt rồi.

Tử U cười ngượng ngùng, lại nâng ly rượu lên, nói: “Chắc là tôi nhận nhầm thật rồi, các vị đạo hữu, chúng ta lại nâng ly nào!”

Nói xong, mọi người lại định cụng ly.

Nhưng lúc này, lão Phong vẫn luôn không nói gì, lại đột nhiên chen vào một câu: “Kỳ thật, tôi cũng cảm giác được khí tức này lúc ẩn lúc hiện, rất khó phát hiện. Hơn nữa, sát khi ở khắp nơi còn đang tụ tập lại chỗ này…”

Gương mặt của lão Phong lạnh như băng, giọng điệu rất thản nhiên.

Nếu chỉ một mình Tử U nói ra thì đúng là không đủ sức thuyết phục, nhưng lão Phong vừa nói như vậy, thì tất cả chúng tôi đều cảnh giác hơn hắn…

Tôi hiểu rất rõ về lão Phong.

Hơn nữa, vì có thể chất đặc biệt, nên cậu ấy vô cùng mẫn cảm với âm khí và sát khí.

Mức độ nhạy cảm cao hơn tôi rất nhiều lần.

Hiện giờ, cậu ấy nói mình cảm nhận được, vậy thì mười phần chắc chín, nơi này hẳn phải có sát khí.

Có sát khí, thì sẽ có âm sát tà vật.

Nói cách khác, xung quanh đây chắc chắn có yêu ma quấy phá.

Có khả năng cao, đó còn là lệ quỷ.

Thân là người trừ tà, gặp phải tình huống như thế này, sao chúng tôi có thể bỏ qua? Cứ mặc kệ như vậy sao được?

(Nguyên văn tác giả dùng từ “thiện bãi cam hưu” 善罢甘休: Cam tâm tình nguyện bỏ qua một chuyện gì đó, không để sự tình tiếp tục kéo dài nữa.)

Mọi người lại lộ ra vẻ mặt sửng sốt, Vương Thanh vội hỏi lại: “Phong đạo hữu, anh chắc chắn chưa?”

“Hẳn là không sai được đâu, dù nó rất mỏng manh, nhưng quả thực có tồn tại…”

Lão Phong tiếp tục lên tiếng.

Mọi người nghe đến đó, đều không nhịn được mà hít một ngụm khí lạnh, đồng loạt thả ly rượu trong tay xuống.

Vẻ mặt của mọi người cũng trở nên ngưng trọng hơn.

“Nếu tôi cùng Phong Tuyết Hàn đều có thể cảm giác được, như vậy, chắc chắn là không nhầm được đâu.”

Tử U mở miệng, trước đó cô ấy còn có chút do dự, nhưng bây giờ sắc mặt đã trở nên kiên định hơn.

Nghe lên tiếng Tử U lần nữa, tôi cũng bổ sung thêm một câu:

“Mọi người, nếu xung quanh đây đã có tà vật xuất hiện… Thì những người trừ tà như chúng ta không thể cứ bỏ mặc như vậy được.”

“Đương nhiên là như vậy rồi, các sư đệ sư muội, chuẩn bị bắt quỷ…”

Đại sư huynh Vương Thanh của Tấn Tiệp Môn ra lệnh một tiếng, những người còn lại đều lần lượt đứng dậy.

Vẻ mặt của cả đám đều trở nên hưng phấn và kích động hơn cả lúc trước, chẳng hề giống người say rượu chút nào.

Nhìn thấy thế, ba người chúng tôi cũng chẳng có lý do gì để tiếp tục ngồi ăn nữa.

Tôi gọi ông chủ tới, tính tiền rồi rời đi ngay.

Xong xuôi, tôi nói với mọi người:

“Mọi người, nếu thức tà vật kia đã dám xuất hiện ở con đường này, vậy thì không thể kinh thường. Con đường này có dương khí nặng thế này, mà nó cũng dám xuất hiện, chỉ e là đạo hạnh của nó không hề bình thường. Chúng ta hãy quay lại xe trước, lấy pháp khí tới đã…”

Những người còn lại nghe xong, đều gật đầu một cái thật mạnh, tỏ vẻ đồng ý.

Phố ăn vặt này là con phố ăn vặt sầm uất nhất thành phố, mỗi ngày có không biết bao nhiêu ngàn người tới đây.

Nhiều người như vậy, dương khí tụ hợp ở nơi này đã mạnh tới mức đáng sợ, khiến cho những âm vật tà khí đều vô cùng sợ hãi.

Theo lý thuyết mà nói, thứ tà vật kia không nên xuất hiện ở nơi này mới đúng.

Nhưng hiện tại nó lại xuất hiện ở nơi này, như vậy, thứ âm vật kia tất phải có được năng lực đặc biệt hoặc tu vi cường đại.

Nếu không, nó không thể nào đặt chân được tới con đường này.

Với phán đoán này, mỗi người trong nhóm chúng tôi đều trở nên cẩn trọng hơn trước.

Rốt cuộc thì cái nghề này của chúng tôi cũng là nghề liếm máu trên lưỡi dao, chỉ cần hơi lơ là một chút thì sẽ mất mạng.

Thậm chí, còn có thể bị yêu vật đánh đến nỗi hồn phi phách tán.

Chúng tôi không có bất cứ kế hoạch gì, chỉ để lại Tử U và lão Phong ở lại chỗ này để tiếp tục tìm kiếm nơi tỏa ra khí tức của thứ nghiệp chướng kia.

Mấy người còn lại như chúng tôi sẽ nhanh chóng chạy tới nơi để xe, lấy pháp khí rồi quay lại.

Động tác của chúng tôi rất nhanh, chẳng qua bao lâu, chúng tôi đã tới chỗ để xe, cũng đã lấy ra được kiếm gỗ đào và mấy món pháp khí bảo vệ mình.

Mà lúc này, Hồ Mỹ vẫn đang chìm trong giấc ngủ say.

Cũng không biết khi nào cô ấy mới có thể thoát ra được…

Tuy nhiên, hiện tại tôi cũng không đủ thời gian để quan tâm tới chuyện này, sau khi lấy được đồ, chúng tôi lại quay trở lại con đường lúc nãy.

Chờ chúng tôi quay trở lại con đường đó, đã không còn thấy bóng dáng của lão Phong cùng Tử U đâu nữa.

Đang lúc mấy người chúng tôi thấy bối rối, không biết hai người kia đã đi đâu.

Thì tiếng chuông điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, sau đó, tôi thấy lão Phong gửi cho mình một dòng tin nhắn.

Vừa ấn vào, tôi phát hiện cậu ấy đang chia sẻ một vị trí.

Tôi do dự một chút, rồi xác nhận lại vị trí được đánh dấu.

Kết quả, tôi phát hiện, vị trí hiện tại của lão Phong đã cách chúng tôi hơn 300m rồi.

Hơn nữa, cậu ấy vẫn đang không ngừng tiến về phía trước, tốc độ còn rất nhanh.

Nhìn được tin nhắn này, tôi đoán là lão Phong cùng Tử U đã phát hiện ra mục tiêu, bây giờ đang nhanh chóng đuổi theo nó.

Vì để chúng tôi có thể kịp thời đuổi theo, lão Phong mới gửi định vị cho tôi như thế.

Tôi không chần chờ nữa, vội quay lại nói với sáu đệ tử của Tấn Tiệp Môn: “Hẳn là hai người họ đang đuổi theo thứ đồ vật kia, mọi người mau đi theo tôi!”

Nói xong, tôi nhấc hộp kiếm lên, cầm điện thoại di động rồi nhanh chóng chạy về phía trước.

Nhưng cứ đuổi theo như vậy, chúng tôi nhanh chóng phát hiện ra, mình đã đuổi một con đường lớn.

Định vị cho thấy, lão Phong chỉ ở ngay phía trước, cách chúng tôi vài mét.

Nhưng nơi này chính là một đại lộ rộng lớn, tôi đã ngó trái ngó phải, mà chẳng thấy bóng dáng của ai.

Gửi tin nhắn cũng chẳng thấy lão Phong phản hồi lại, căn bẳn không thể tìm ra bọn họ.

Tôi khẽ nhíu mày: “Ấy, thằng nhóc này chạy tới nơi nào rồi? Sao mãi chẳng thấy người đâu?”

Tôi tự lẩm bẩm một câu.

Những người bên cạnh cũng bắt đầu quan sát xung quanh.

Cuối cùng, chỉ nghe Vương Phượng nói: “Nơi này không có ai, cũng không thấy điện thoại di động của anh ấy. Liệu có phải anh ấy đã đi vào đường hầm rồi hay không?”

Vương Phượng vừa nói ra suy đoán của mình, Vương Thanh cũng khẽ gật đầu, nói thêm:

“Ừm, có thể lắm. Đây là một thành phố lớn, có rất nhiều đường hầm. Không phải đường hầm dành cho tàu điện ngầm, thì cũng là cống nước ngầm. Lần đầu tiên chúng tôi xuống núi, con yêu quái đầu tiên chúng tôi giết được cũng là ở trong cống nước ngầm đấy.”

“Ừ, đại sư huynh và tiểu sư muội nói không sai. Có khả năng là bọn họ đang ở dưới mặt đất rồi!”

Bây giờ có vẻ như điều này cũng có thể xảy ra.

Nhưng sau khi nhìn lướt qua bản đồ, tôi phát hiện ra rằng, trong vòng bán kính 1km, không có một lối vào ga tàu điện ngầm nào…

Trong khi tôi đang suy nghĩ làm cách nào để xuống dưới, Vương Hổ – tứ đệ tử Tấn Tiệp Môn đã trực tiếp nhấc một nắp cống ở bên cạnh lên.

Sau đó anh ta nói với chúng tôi:

“Ấy! Chúng ta có thể đi xuống từ nơi này…”


Thấy Vương Hổ trực tiếp nhấc một nắp cống lên, mấy người chúng tôi nhanh chóng vây quanh lại nơi ấy.

Từ trong cống thoát nước, một mùi tanh hôi nhàn nhạt tỏa ra.

Tôi thấy rằng ở dưới này rất sâu, không gian hình như cũng rất lớn.

Tuy rằng mùi tanh tưởi này khiến cho người ta rất khó chịu, nhưng đã là người trừ tà, chúng tôi vẫn có thể chấp nhận được chút khó chịu này.

Sau khi mở Thiên Nhãn ra, chúng tôi không hề do dự thêm chút nào nữa.

Rồi thông qua chiếc thang sắt, chúng tôi trèo xuống dưới.

Vừa xuống tới phía dưới, chúng tôi phát hiện bên dưới là một khoảng không gian rộng lớn.

Chiều cao của ống thoát nước ngầm này gần bằng một người trưởng thành.

Đường ống hơi nghiêng, có nói với đường thoát nước chính.

Hơn nữa, cách đó không xa, còn có một đốm sáng nhỏ.

Dọc theo đường ống dẫn này, tôi đi từng bước về phía trước, cuối cùng nhảy xuống một cái thang và đến một đường ống lớn hơn.

Không, hẳn phải gọi nó là đường hầm.

Bởi vì nó phải cao tới mấy thước.

Ở giữa có hai đường ray.

Nơi này, rõ ràng là đường hầm mà tàu điện ngầm chạy qua.

Đốm sáng kia chỉ cách chúng tôi khoảng 1m thôi.

Khi tiến lên trước, tôi phát hiện ra đó là một chiếc điện thoại di động.