Chapter 455
========================================

Hơn nữa, sau khi con quái vật kia chết đi, chúng cũng giống như những tên yêu đồ của phái Mắt Quỷ.

Con mắt thứ ba trên trán của nó cũng vỡ ra, máu đen chảy ra không ngừng.

Đồng thời, toàn thân nó cũng nhanh chóng khô quắt lại, chẳng mất bao lâu, nó đã biến thành một bộ thây khô.

Còn về những tên lệ quỷ áo trắng kia, sau khi bị giết chết, chỉ biến thành một luồng sáng trắng, hồn phi phách tán.

Trong số bảy người chúng tôi, tôi đã lao lên tiên phong, không ngừng chém giết về phía lão Phong cùng Tử U đang bất tỉnh.

Chiến đấu trong đàn quỷ cả hàng trăm tên như thế này không phải là một điều dễ dàng.

Nếu không cẩn thận, cơ thể của chúng tôi sẽ bị xé tan thành từng mảnh.

Hơn nữa, ban ngày chúng tôi cũng vừa mới chiến đấu với đám yêu đồ của Nhật Nguyệt Giáo.

Tôi thì còn ổn, bởi trước đó tôi đã được uống Bách Hoa Dịch.

Dược lực cực kỳ mạnh mẽ đã một lần nữa lấp đầy linh lực trong đan điền của tôi.

Cơ bắp mệt mỏi cũng được dược lực tẩm bổ.

Có thể nói, hiện tai tôi chẳng khác nào đang đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất.

Nhưng sáu đệ tử của Tấn Tiệp Môn thì lại không được tốt như thế, tuy rằng bọn họ chưa chịu một vết thương chí mạng nào.

Nhưng cơ thể của họ thì đã quá mệt mỏi rồi.

Linh lực cũng chưa được phục hồi nhiều.

Đơn giản, lúc này họ không thể chịu đựng được một trận chiến lớn, hoặc cường độ chiến đấu cao như vậy.

Hiện giờ, chỉ vừa mới đối mặt với đám lệ quỷ, vết thương của ba người đệ tử Tấn Tiệp Môn đã bị thương trước đó lại nứt toạc ra.

Máu tràn tươi ra và nhanh chóng nhuộm đỏ miếng băng gạc.

Ngay cả khi họ đã được dùng thuốc cầm máu đặc biệt của Đạo môn, thì giờ cũng chẳng có tác dụng gì.

Nhìn người đàn ông mặt trắng tự xưng là “Phong Quỷ Đường của phái Mắt Quỷ”, gã có vẻ rất nhàn nhã.

Lúc này, gã đã thong dong bước sang một bên.

Gã ngồi ở lối đi bên cạnh đường hầm, lúc này, gã thậm chí còn nhàn nhã chỉnh sửa lại móng tay.

Về cơ bản, gã đã ngó lơ tất cả chúng tôi.

Mà bên cạnh gã, lại có bốn tên lệ quỷ áo trắng đang được dán những lá bùa đen, đầu gục xuống.

Dưới đất cũng có hai con quái vật hình người bốn chân đang nằm phủ phục dưới đất.

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn đối với chúng tôi.

Tuy nhiên, khoảng cách giữa chúng tôi và lão Phong cùng Tử U cũng chỉ còn có bảy đến tám mét nữa thôi.

Tôi dùng một kiếm quét bay một tên lệ quỷ áo trắng trước mặt, đồng thời quay đầu lại nói với sáu đệ tử Tấn Tiệp Môn ở phía sau:

“Sáu vị đạo hữu, mọi người cố gắng kiên trì thêm một chút. Chờ tôi cứu được lão Phong và Tử U rồi, chúng ra sẽ chạy thẳng ra ngoài!”

Nói rồi, tôi lại khởi động đạo khí cấp Đạo Vương, đồng thời dùng áp lực của cấp Đạo Vương để đẩy lùi những tên lệ quỷ và quỷ quái ở xung quanh.

Điều này giúp giảm bớt áp lực cho sáu người Tấn Tiệp Môn.

Vương Thanh – thủ lĩnh của sáu người Tấn Tiệp Môn, lại nghiến răng nghiến lợi nói:

“Đinh Phàm đạo hữu, đừng lo cho chúng tôi, chúng tôi đã quyết tâm phải hoàn thành chí lớn của sư phụ. Sống hay chết đều là do số trời quyết định cả!”

Nói xong, Vương Thanh tóm lấy một con quái vật bốn chân, rồi dồn thêm sức xuống cánh tay, bẻ gãy cổ của nó.

“Đinh đạo hữu, chúng tôi không sao đâu, anh nhanh nhanh đi cứu người đi, đó mới là điều quan trọng!”

Vương Thượng nhị đệ tử của Tấn Tiệp Môn cũng bổ sung thêm một câu.

Những người đệ tử còn lại thì đang bận rộn chém giết, nên không rảnh nói chuyện với tôi.

Tuy rằng đám lệ quỷ và quái vật ban đầu có áp đảo về số lương, nhưng chúng cũng đã bắt đầu rời vào thế phòng thủ bị động.

Mà đạo hạnh của chúng tôi đều đã đạt tới cảnh giới Đạo Quân rồi.

Trong Đạo môn, thực lực của họ đã được xem như là rất khá rồi.

Dù số lượng của đối phương quá nhiều, nhưng xét cho cùng, thực lực của cá nhân mỗi tên lại khá yếu.

Sáu người họ đứng tụ sát gần nhau, phối hợp rất khéo léo, hẳn là có thể kiên trì được thêm một lát.

Cho nên, tôi chỉ gật đầu với họ một cái thật mạnh.

Rồi sau đó, tôi đột nhiên quay đầu đi, chuẩn bị mở Hỏa Thiên Công ra, để trực tiếp tiến về phía hai người lão Phong.

Nhưng tôi chỉ mới kịp quay đầu lại, ở phía xa của đường hầm, tiếng đường ray run lên “ong ong ong” đột nhiên xuất hiện.

Vừa nghe được âm thanh này, trong lòng tất cả mọi người chúng tôi đều vang lên một tiếng “lộp bộp”.

Mẹ nói, tàu điện ngầm tới rồi. Trong lòng tôi không khỏi thầm kêu không ổn rồi.

Lão Phong cùng Tử U còn đang bị trói chặt trên đường ray, nếu tôi không nhanh lên thì sẽ không ổn.

Cho dù bọn họ không bị đám lệ quỷ giết chết, cũng sẽ bị tàu điện ngầm cán chết.

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, tôi không dám có chút chần chờ, nhanh chóng thi triển Hỏa Thiên Công.

Trong khoảnh khắc ấy, một luồng đạo khí màu đỏ sậm lao vụt ra khỏi thân thể của tôi.

Sau khi tôi rót Hỏa Thiên Khí vào kiếm Thái Nguyên, thanh kiếm này cũng phát ra ánh sáng màu đỏ nhạt.

Tu vi của tôi lúc này cũng lập tức tăng vọt lên, tiến gần đến cảnh giới Đạo Vương đỉnh phong.

Đặc tính của Hỏa Thiên Công cũng lập tức bùng phát vào lúc này.

Những cảm xúc tiêu cực khiến cho đám quỷ và quái vật xung quanh tôi cảm nhận được sự sợ hãi.

Thậm chí, có một số tên đã bắt đầu run lên bần bật, chúng nhìn tôi với sự sợ hãi.

“Đám nghiệp chướng chúng mày đều đi chết hết cho ông!”

Tôi hét to một tiếng, rồi lại nhấc kiếm Thái Nguyên lên, thẳng tay chém giết.

Tuy rằng đám lệ quỷ và quái vật này có xuất hiện một chút sợ hãi.