Chapter 432
========================================

Mặc dù ba người này đã bị thương, nhưng bọn họ vẫn phải cắn răng nhanh chóng bò dậy.

Còn tên yêu đạo thằn lằn kia, lúc này ánh mắt của gã đã tỏa định ở trên người của tôi và lão Phong rồi lập tức vọt tới đây.

Hai người chúng tôi cũng không dám chậm trễ, vội vàng tiến lên nghênh chiến và ngăn cản, trong khi những người còn lại của Tấn Tiệp Môn thì giúp chúng tôi ngăn cản những tên yêu đồ còn lại của tà giáo Nhật Nguyệt.

Thực lực của tên yêu đạo thằn lằn này cực kỳ cường hãn, sức mạnh và khả năng phòng thủ cũng rất kinh người.

Kiếm Thái Nguyên chém vào người của gã, nhưng lại không thể làm gã bị thương, cộng thêm lực trảo của đối phương còn rất mạnh mẽ, khiến cho cả tôi và lão Phong đều không thể ngăn cản được.

Thậm chí là không dám cứng rắn đối kháng, nhưng cũng may là hai người chúng tôi đã liên thủ, cho nên mới có thể miễn cưỡng đứng yên được.

Sau khi tên yêu đạo kia đánh với chúng tôi mấy chiêu thì đột nhiên lạnh giọng nói:

“Không phải hai người đều bị thương sao? Cư nhiên vẫn còn có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy! Khiến cho bản tọa cảm thấy rất bất ngờ.”

Nghe đến đây, trong lòng của tôi đã sững sờ một lúc, vậy mà gã lại biết chúng tôi bị thương, chẳng lẽ ngày hôm qua gã cũng ở trên đỉnh núi nhìn thấy chúng tôi đấu võ sao?

Mặc dù ở trong lòng của tôi cảm thấy nghi ngờ, nhưng ngoài miệng lại nói một câu: “Cho dù có bị thương thì tôi vẫn có thể làm thịt ông!”

“Ha ha, xuất khẩu cuồng ngôn! Hôm qua hai người anh em của tôi không thể giết được cậu, vậy hôm nay để tôi thay bọn họ báo thù!”

(Khẩu xuất cuồng ngôn: Miệng nói lời ngông cuồng)

Nói xong, tên này há miệng rồi phun ra một luồng sương độc, lão Phong và tôi thấy vậy thì nhanh chóng né tránh.

Ngay khi luồng sương độc kia đập vào các thân tre thì đã biến chúng trở thành màu vàng và khô héo ngay lập tức.

Mẹ nó, nếu bị thứ này phun trúng mặt thì chính mình còn mạng nữa sao?

Trong lòng của tôi lập tức cảm thấy kinh hãi, sau đó tiếp tục liều mạng đánh với đối thủ.

Hiện tại tình hình đã rõ ràng, đồng thời ở bên chúng tôi còn có các vị đạo hữu của Tấn Tiệp Môn chia sẻ áp lực.

Cho nên trước mắt xem ra, chúng tôi cũng không cần cảm thấy lo lắng về mấy tên yêu đồ tiểu lâu la ở xung quanh nữa.

Nhưng thực lực của tên yêu đồ cầm đầu này lại mạnh hơn chúng tôi một bậc, cho nên nếu chúng tôi cứ tiếp tục chiến đấu như bình thường thì sẽ không có cơ hội chiến thắng.

Chính vì thế, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất để sử dụng Hỏa Thiên Công.

Nghĩ tới đây, tôi không hề có chút sự do dự nào mà vận khí một cái, Hỏa Thiên Công trong nháy mắt đã được vận chuyển, khí tức tiêu cực khuấy động mà ra, Hỏa Thiên Khí màu đỏ sậm hiện lên, thực lực của bản thân lại lần nữa được tăng cao.

Tôi vốn cho rằng, một khi Hỏa Thiên Công được vận chuyển, hẳn sẽ xuất hiện chiến thắng áp đảo.

Nhưng tôi không ngờ được, trong lúc tôi đang vận chuyển Hỏa Thiên Công. Cái tên yêu đạo kia đột nhiên lộ ra nụ cười lạnh lùng, trong miệng còn mang theo chút hưng phấn nói: “Chờ cậu đã rất lâu rồi…”

Vừa nghe đến đó, trong lòng tôi lập tức cảm thấy có chút buồn bực. Chờ tôi rất lâu là có ý gì?

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì tên yêu đạo cầm đầu kia đột nhiên lui về phía sau một bước, sau đó một tay của gã vung một trảo ra, tay còn lại thì kết ấn, trong miệng cũng theo đó mà gầm nhẹ một tiếng:

“Cấp cấp như luật lệnh, sắc!”

Lời này vừa ra, ở trên đầu của gã cũng xuất hiện một vệt đen.

Ngay sau đó khí đen đã hội tụ ở trên đỉnh đầu của gã giống như hình thành một cái xoáy nước màu đen.

Ngay tại lúc này, Hỏa Thiên Khí đang tản mát ra từ trên người của tôi đã bị vòng xoáy kéo lại giống như bị mê hoặc.

Thậm chí là bị xoáy nước màu đen kia hút vào, mà điều này cũng làm tâm lý của tôi dâng lên một nỗi hoảng sợ.

Mẹ nó chuyện quái gì đây? Tại sao Hỏa Thiên Khí của tôi còn có thể bị hút đi chứ? Chẳng phải đều là Hỏa Thiên Khí hấp thụ linh lực khác sao?

Tôi cảm thấy rất hoang mang, trong chốc lát cũng không biết chuyện này là như thế nào, càng không biết đối phương đã thi triển ra thủ đoạn gì, là pháp bảo hay là đạo pháp nào mà có thể khắc chế Hỏa Thiên Khí của tôi.

Thậm chí là có thể rút Hỏa Thiên Khí ra, mà điều này cũng làm tôi rơi vào trạng thái bị động.

Ngay tại lúc tên yêu đạo cầm đầu nhìn thấy vẻ mặt khiếp sợ của tôi, trên gương mặt của gã lập tức lộ ra vẻ hưng phấn:

“Ha ha ha, không nghĩ tới đúng không! Cậu cho rằng bổn tọa không có thủ đoạn nào mà đã chạy tới đây lấy mạng của cậu sao? Hiện tại xem ra cậu đã không thể làm gì được nữa!”


Quả nhiên đối phương đến với ý đồ xấu, hơn nữa còn là có chuẩn bị mà đến.

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy áp chế kể từ khi bắt đầu luyện tập Hỏa Thiên Công.

Phải biết là mỗi lần tôi sử dụng Hỏa Thiên Công đều có thể áp chế đạo khí của đối thủ.

Ngay cả khi đối thủ có thực lực mạnh mẽ, nhưng dưới sức mạnh thuộc tính, tôi tuyệt đối là bên chiếm ưu thế.

Nhưng tại sao bây giờ Hỏa Thiên Khí lại bị hấp thu một cách khó hiểu như vậy?

Tôi hoàn toàn không biết được chuyện gì đang diễn ra, hơn nữa theo Hỏa Thiên Khí bị hấp thu.

Linh lực của bản thân tôi cũng bị rút đi với tốc độ cực nhanh.

Nếu cứ dựa theo cái đà này, chưa đầy năm phút nữa thì linh lực của tôi sẽ hoàn toàn bị hút khô.