Chapter 431
========================================

Dẫn đầu là một cô gái trong tay cầm một thanh kiếm, vừa nhìn thấy yêu đạo đã không chút do dự mà quét tới một kiếm.

Dưới sự trợ giúp của “Tần Tiệp thuật”, tốc độ của cô ấy gần như đã tăng lên đến Đạo Quân đỉnh phong, còn yêu nguyên của tên yêu đồ kia là một con hươu, không chỉ tốc độ chậm, ngay cả lực phòng ngự cũng không có.

Kết quả là vừa đối mặt đã bị cô gái xinh đẹp kia đánh chết, mà năm người còn lại cũng lần lượt ra tay.

Lúc này, bọn họ giống như một thanh kiếm sắc bén đâm thẳng vào bên trong đám yêu đồ, trong nháy mắt đã giết chết bốn tên yêu đồ, có thể nói là cực kỳ hung hãn.

Lão Phong và tôi vừa nhìn thấy bọn họ thì ở trong lòng cũng dâng lên một tia kinh ngạc, bởi vì chúng tôi không ngờ chính mình có thể lần nữa gặp lại bọn họ.

Hơn nữa lần này, bọn họ vậy mà lại ra tay cứu giúp chúng tôi…


Bởi vì sự xuất hiện của sáu người này đã khiến cho áp lực trên người lão Phong và tôi đã giảm bớt đi rất nhiều, nhưng không chờ hai người chúng tôi mở miệng nói chuyện thì cô gái xinh đẹp cầm đầu kia đã mỉm cười nói với tôi:

“Sáu kiệt của Tấn Tiệp Môn đến đây tương trợ, lần này không nhận lầm nữa phải không?”

Rõ ràng cô gái xinh đẹp trẻ tuổi này đang trêu chọc về cái đêm cô ấy đã nhận lầm chúng tôi là yêu quái.

Tôi cười nhạt một tiếng.

“Không lầm, đây đều là yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt!”

Vừa dứt lời, một người đàn ông cao lớn ở trong đó đã lạnh lùng nói: “Tà giáo Nhật Nguyệt, hóa ra là cái đám chó má không phải người cũng không phải yêu này!”

Nói xong, anh ta còn đấm một quyền lên người của một tên yêu đồ.

“Đúng, nhưng những tên yêu đồ này rất mạnh. Mọi người cẩn thận một chút”

Tôi tiếp tục nói, những người còn lại cũng gật đầu một cái.

Nhưng lúc này cũng không rảnh để ôn chuyện, càng không có thời gian để ngồi chém gió.

Bởi vì nhóm yêu đồ này đã có phản ứng lại, đồng thời dưới sự chỉ huy của tên cầm đầu kia đã một lần nữa bao vây chúng tôi lại cùng nhau…

Nhưng do chúng tôi đã có thêm sáu người của Tấn Tiệp Môn gia nhập vào, cho nên thực lực của chúng tôi cũng đã tăng lên không phải chỉ có một chút.

Chính vì thế, hiện tại mấy chục tên yêu đồ này gần như không thể đánh bại hoặc giết chết chúng tôi trong thời gian ngắn, cộng thêm việc nếu cứ tiếp tục như vậy, một khi có cường giả của Đạo môn lợi hại hơn đi ngang qua, hoặc kinh động đến nhân mã của Cửu Tiêu Quan ở phía bên kia.

Vậy thì những tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt này cũng không phải không có khả năng bị chúng tôi giết ngược.

Tên yêu đạo cầm đầu rõ ràng cũng nhận ra được điểm đó.

Vì vậy, lúc này gã dự định sẽ ra tay và không tiếp tục ngồi yên nhìn trận chiến nữa.

Sau đó chỉ thấy gã hừ lạnh một tiếng: “Một đám vô dụng!”

Nói xong, toàn thân của gã chấn động. Một cỗ khí tức cường hãn của yêu năng dâng trào và những làn sóng yêu năng màu vàng nhạt cũng truyền ra ngoài.

Lúc này cơ thể của gã đang ở bên trong khí tức của yêu năng cũng xuất hiện dị biến, bắt đầu từ cánh tay và cổ mọc ra từng miếng vảy, sau đó cả hai tay và đầu của gã cũng nhanh chóng biến hóa.

Chỉ trong chớp mắt, tên này đã biến thành một con thằn lằn hình người, sau mông còn mọc ra một cái đuôi dày và dài, đồng thời còn thấy ở trong hai con mắt của gã bốc lên một màu xanh và phát ra tiếng gầm nhẹ giống như một con dã thú, cuối cùng là vọt về phía mấy người chúng tôi.

Ba người trong số đó tự xưng là sáu kiệt của Tấn Tiệp Môn thấy vậy càng không cảm thấy sợ hãi, giơ trường kiếm lên rồi lao về phía trước.

“Cẩn thận!”

Mặc dù tốc độ di chuyển của bọn họ đã được tăng lên nhưng sức mạnh lại không nhận được sự đề cao tương ứng, còn cái tên yêu đồ cầm đầu có thân hình thằn lằn này rõ ràng có tu vi cao nhất.

Từ cường độ yêu năng mà phán đoán, thực lực của gã hẳn là cao hơn tôi một chút. Nếu ba người này cứ hành động hấp tấp như vậy thì có khả năng sẽ phải ăn thiệt thòi.

Kết quả là tôi vừa nói xong thì bọn họ đã giao thủ với nhau rồi.

Ba người phối hợp, phân ra ba phương hướng rồi đồng thời tấn công, nhưng thực lực của tên yêu đồ thằn lằn kia rất mạnh, chỉ cần vung đuôi đã đánh bay một người trong số đó.

Cánh tay đã hóa thành móng vuốt của thằn lằn đã nắm lấy hai thanh trường kiếm cùng một lúc, còn cái miệng thằn lằn thật dài kia cũng phun ra lưỡi và lộ ra răng nanh bén nhọn.

“Một đám phế vật, còn dám ngăn cản bổn tọa!”

Nói xong, trên tay của gã hơi dùng sức, sau đó “Bang bang” hai tiếng, trực tiếp đánh ngã cả hai người, khiến bọn họ miệng phun máu tươi.

“Tam sư huynh, tứ sư huynh, ngũ sư huynh.”

Cô gái xinh đẹp trẻ tuổi kia lộ ra vẻ mặt sợ hãi và kêu lên một tiếng, bởi vì cô ấy không ngờ, ngay khi vừa đối mặt với người ta thì cả ba vị sư huynh của mình đã bị đánh đến ho ra máu, đồng thời cái đám yêu đồ ở xung quanh cũng đã lao tới muốn lấy mạng của bọn họ.

Khi tôi và lão Phong thấy vậy thì trong lòng cũng giật mình một cái, sau đó cũng nhanh chóng tiến về phía trước và lần lượt đánh ra một chiêu kiếm mạnh nhất của mình.

“Rầm rầm” hai tiếng, kiếm quang lập loè, lúc này mới bức lui được đám yêu đồ ở xung quanh.

“Đạo hữu, mau đứng dậy!”

Tôi bảo hộ ở trước người của hai vị đồng đạo, trong khi lão Phong thì ngăn ở trước người của một vị đồng đạo khác, mà những người còn lại của Tấn Tiệp Môn cũng nhanh chóng chạy tới đây.