Chapter 443
========================================

Rốt cuộc thì việc giết mười mấy tên yêu đạo như vậy.

Lấy thủ đoạn của truyền thông hiện nay, chỉ cần chưa đến nửa ngày nhất định bọn họ sẽ vang danh khắp thiên hạ.

Sáu người Tấn Tiệp Môn xuống núi là để diệt yêu trừ ma và vang danh thiên hạ.

Lúc này bọn họ chỉ gật đầu và không nói gì.

Tử U cũng mở miệng nói: “Như vậy cũng được, chúng tôi sẽ ở lại để giải quyết những việc còn lại. Mấy anh cứ đi trước, lát nữa chúng ta sẽ liên lạc sau.”

Lúc này, mọi người đều gật đầu đồng ý.

Hơn nữa, chúng tôi cũng đồng thời trao đổi phương thức liên lạc và kết bạn với nhau trên Wechat.

Ngay sau đó, lão Phong và tôi cũng không tiếp tục ở lại nữa.

Tôi cầm theo hộp kiếm và tiếp tục lên đường.

Trước tiên Tử U sẽ dùng cách của mình để liên lạc với Cửu Tiêu Quan.

Các đệ tử của Cửu Tiêu Quan sau khi nhận được thông báo của Tử U thì đều sợ đến ngây người.

Bởi vì từ đầu đến cuối bọn họ đều không cảm thấy có gì bất thường ở rừng trúc phía trước.

Càng không ngờ ở đây lại xuất hiện mười mấy tên yêu đạo của tà giáo Nhật Nguyệt.

Trên dưới Cửu Tiêu Quan đều chấn động, Bạch Nguyệt chân nhân tự mình xuống núi, đi thẳng đến rừng trúc dưới chân núi.

Khi đến rừng trúc, họ phát hiện xác của mấy chục tên yêu đạo đã hóa thành hình thú của tà giáo Nhật Nguyệt nằm rải rác ở đây.

Ông ấy kinh ngạc nhìn đám người Tử U, rất nhiều đệ tử trẻ tuổi của Tử Tiêu Quan đến xem càng sợ đến ngây người.

Chỉ với bảy người mà đã có thể giết chết mấy chục tên yêu đạo?

Chiến tích như vậy hình như có chút lợi hại quá rồi?

Từng đợt thảo luận vang lên, cuối cùng Tử U đành lên tiếng.

Nói phần lớn công lao là thuộc về Phong Tuyết Hàn và tôi.

Trong khoảng thời gian ngắn, tên của chúng tôi lại lần nữa gây ra chấn động cho những người có mặt tại hiện trường.

Chỉ là hai chúng tôi đã sớm rời đi trước khi họ đến.

Về phần nguyên nhân, Tử U cũng không có giải thích rõ ràng.

Kết quả mang lại cho người ta một loại cảm giác, trảm yêu trừ ma không cần phải để lại tên tuổi, bởi vì sau này khi chết đi cũng chỉ còn lại bộ xương khô mà thôi.

Dĩ nhiên sáu người của Tấn Tiệp Môn và Tử U đã tham gia vào trận chiến này.

Cũng được vô số tiền bối trưởng lão đánh giá cao và đã được thông báo cho tất cả các môn phái của Đạo môn.

Rất nhiều đồng đạo đang trên đường đến đây đã vô cùng kinh sợ sau khi nghe được tin tức bằng những cách khác nhau.

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy xác của yêu đạo rải rác đầy đất cùng với văn bản được Cửu Tiêu Quan sử dụng để kể sơ qua quá trình chiến đấu…

Khiến rất nhiều người trẻ tuổi xem đến cả người đều nóng lên.

Một số người thậm chí còn oán giận rằng sao bản thân lại không đến đây sớm một chút.

Nếu không, để họ gặp được thì cũng đã có thể cùng đấu mấy trăm hiệp, chém giết yêu đạo, trở nên nổi danh trong toàn bộ Đạo môn…

﻿Tất nhiên đám người Dương Tuyết và Từ Lâm Tĩnh cũng biết được tin tức này.

Lúc này Dương Tuyết đang ngồi trên xe lửa, đôi mắt đỏ hoe.

Cô ấy nhìn xác chết của những tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt trên màn hình điện thoại di động, khẽ cau mày rồi tự lẩm bẩm:

Tà giáo Nhật Nguyệt đã bắt đầu trả thù rồi sao?

Cũng không biết liệu bọn họ có an toàn không.

Hừ! Bọn họ có an toàn hay không thì liên quan gì đến mình chứ?

Mình thích người ta như vậy, nhưng người ta cơ bản đâu có hứng thú với mình.

Còn có, nhanh như vậy mà đã có thêm một người tên Tử U ở bên cạnh.

Tĩnh Tĩnh nói đúng, Đinh Phàm là một tên tra nam, tra nam, đồ tra nam chết tiệt, không xứng để mình thích…

Nói xong, Dương Tuyết trực tiếp tắt điện thoại.

Nhưng càng cư xử như vậy, cô ấy lại càng nhịn không được mà nghĩ đến tôi…

Phái Mao Sơn của Từ Lâm Tĩnh bên kia cũng bị chấn động.

Tống Sơn Hà xem những lời tường thuật cùng với những lời văn được thêm mắm dặm muối đến phát ngốc.

Cảm thấy khoảng cách chênh lệch giữa tôi và anh ta ngày càng lớn hơn.

Đặc biệt trong đó còn nói một câu.

Sau khi Đinh Phàm và Phong Tuyết Hàn hợp sức giết thủ lĩnh yêu đạo, Đinh Phàm cầm hai thanh kiếm một dài và một ngắn.

Dẫn đầu đuổi giết mấy chục tên yêu đạo, lũ yêu đạo thậm chí còn không thể quay đầu lại, tiếng kêu rên vang lên khắp nơi…

Cả người Tống Sơn Hà đều như điên rồi, đại sư huynh Ngọc Băng của phái Mao Sơn cũng siết chặt nắm tay.

Họ quay về môn phái thông qua lối đi bí mật dĩ nhiên là vì muốn bế quan để đột phá.

Bây giờ toàn bộ Đạo môn đều nổ tung, họ mới rời khỏi Tử Tiêu Quan được bao lâu?

Bên kia đã xuất hiện mấy chục tên yêu đạo, đây là không để Đạo môn của họ vào mắt đấy à?

Đây là một động thái lớn, đặt ở đâu cũng sẽ là tin tức chấn động trong toàn Đạo môn.

Nhưng vấn đề là nơi chúng xuất hiện lần này lại gần với địa điểm diễn ra Đại hội của Đạo môn.

Mặc dù đã kết thúc, nhưng các lãnh đạo cấp cao của Đạo môn cho rằng đây là hành động khiêu khích của đám tà giáo Nhật Nguyệt.

﻿Thân là chưởng môn của Cửu Tiêu Quan và là minh chủ của Đạo Minh.

Bạch Nguyệt chân nhân thật sự rất tức giận, ông ấy khẩn cấp liên lạc với các chưởng môn của các tông môn, trực tiếp bắt đầu cuộc họp trực tuyến.

Hơn nữa trong cuộc họp này đã trực tiếp thay đổi chiến lược mà cuộc họp trước đã hoạch định, chuyển thành tấn công trả đũa…

Một cuộc chiến lớn mới của Đạo môn đã bắt đầu diễn ra.

Tất nhiên, đây đều là những diễn biến trong một hai ngày tới.