Chapter 485
========================================

Đương nhiên, nếu bạn có tu vi siêu phàm thì sẽ khác.

Lúc ấy bạn chỉ cần nhấc bút cũng thành trận, nhấc tay là thành cờ.

Nhưng mà loại sức mạnh thế này, cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết mà thôi.

Ít nhất, trong hiện thực, tôi còn chưa nghe thấy ai có thể sử dụng kỳ môn độn giáp, hay tạo ra trận pháp đến được cảnh giới đó.

(Kỳ môn độn giáp (奇門遁甲): Còn được gọi là Kỳ Môn hoặc Độn Giáp, là thuật ngữ kết hợp từ ba khái niệm “kỳ”, “môn” và “độn giáp”, đồng thời đại diện cho thiên, địa và nhân. “Kỳ” đề cập đến thời gian, “môn” xác định không gian, và “độn giáp” tượng trưng cho sự hòa trộn của thời gian và không gian, trong đó các thuật toán số học và các phép đo tương ứng được áp dụng để rút ra các kết luận. Đây là môn thần học chuyên về bói toán, tính toán dựa trên âm dương)

Việc tiếp theo chúng ta phải làm là giúp đỡ.

Chúng tôi bắt đầu từ hai giờ chiều, và bận rộn mãi đến năm giờ chiều, lúc này cách thiết bị cần dùng mới được chuẩn bị xong.

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi chỉ ăn một chút lương khô, cùng những viên linh dược quý giá như “Bổ Linh đan” để bổ sung linh lực.

Lúc này, sắc trời vẫn còn chưa tối.

Tất cả những gì chúng tôi phải làm là thiết lập xong trận pháp trước khi mặt trời lặn hẳn.

Bởi vậy, tất cả chúng tôi đều lấy dụng cụ và bùa chú của mình, rồi nhanh chóng tiến về phía bờ sông.

Những lá bùa này đều được làm bằng giấy mỡ vàng, gặp nước sẽ không tan.

Chúng được thiết kế đặc biệt để chuyên đối phó với đám quỷ nước.

Khi đến bờ sông, tất cả chúng tôi đều tỏ ra thận trọng.

Chúng tôi cũng sử dụng bùa chú ở vị trí bờ sông đầu tiên.

Buộc bất cứ con quỷ nước nào ở gần đó đều phải quay trở lại.

Chúng tôi sắp phải bố trí một trận pháp ở phía miệng hồ nước của nhánh sông. Nên đương nhiên, không thể để cho đám quỷ nước thấy được thứ gì.

Như vậy mới khiến cho chúng bất ngờ và cắn câu.

Vì đảm bảo an toàn, tôi còn đích thân nhảy xuống nước để kiểm tra, phòng ngừa có con cá nào lọt lưới.

Sau khi chắc chắn rằng không có con quỷ nước nào đang do thám ở quanh đây, lão Phong cùng Tử U cũng nhanh chóng bố trí một kỳ trận ở quanh miệng hồ, rồi tìm chỗ ẩn nấp.

Trận pháp xung quanh cũng được bố trí xong.

Từng đường phù văn xuất hiện ở trên bờ.

Từng sợi chỉ đỏ bị vùi vào trong nước.

Lục lạc, linh bàn, phương sơn… và mấy ngón pháp khí cũng được đặt vào đúng vị trí của chúng.

Bởi vì lão Phong cùng Tử U đồng thời ra tay, lại có thêm sáu kiệt Tấn Tiệp Môn giúp đỡ.

Cho nên chỉ khoảng nửa tiếng sau, trận pháp đã được bố trí xong.

Việc còn lại là chờ đợi.

Chờ tới buổi tối, chúng tôi sẽ dùng thân mình làm mồi câu.

Ban ngày chúng tôi đã giết chết nhiều đồng bạn của đám quỷ nước.

Mối thù này không thể nói là nhẹ được, hơn nữa, đám quỷ nước này đều được ngưng tụ từ oán khí mà ra.

Lại chưa hoán thân thành lệ quỷ áo xanh, cho nên chỉ số thông minh của đám quỷ này cũng chẳng đáng để nhắc tới.

Trong lúc này chúng chỉ có sự oán hận như bản năng của một loài dã thú mà thôi.

Cho nên chúng tôi cũng chẳng sợ chúng có thể nhìn ra mưu kế của mình.

Chỉ cần chúng tôi xuống nước, đám quỷ nước kia chắc chắn sẽ mắc mưu.

Hiện tại, muôn việc đủ cả, chỉ thiếu gió đông thôi…

(Nguyên văn tác giả dùng câu (万事俱备只欠东风) “Vạn sự câu bị, chỉ khiếm Đông phong”: Là câu Gia Cát Lượng nói với Chu Du khi ở Giang Đông bàn định kế đánh Tào Tháo. Liên quân Tôn – Lưu đã chuẩn bị đầy đủ kế hoạch, binh sĩ sẵn sàng, mưu lược cũng đủ cả chỉ còn thiếu gió Đông Nam nổi lên để đánh hỏa công, phóng hỏa vào trại Tào. Câu này ý nói mọi chuyện dù đã toàn vẹn, đủ đầy nhưng đôi khi vẫn còn thiếu thời cơ mới thành công.)


Hiện giờ trận pháp đã bố trí xong, chỉ còn chờ thời cơ tới nữa thôi.

Nhìn đồng hồ, lúc này đã là 7 giờ tối, trời cũng chưa tối đen hẳn.

Cho nên, mọi người cũng còn một chút thời gian để nghỉ ngơi…

Lúc này, mọi người đứng dậy và đi lên bờ.

Tôi rút một điếu thuốc ra hút, rồi mới quay lại nói với mọi người:

“Bây giờ trời chỉ vừa mới tối, cho nên đám quỷ nước kia vẫn chưa hoạt động mạnh. Chờ đến tầm 10 giờ, tôi sẽ nhảy xuống nước làm mồi dụ. Còn mấy người thì ở lại, chia ra phối hợp với lão Phong và bảo vệ kỳ trận này. Bắt đám quỷ nước kia phải tiến vào trong hồ nước có bày trận sẵn, không được để tên nào trốn thoát!”

Tôi nói với sáu kiệt Tấn Tiệp Môn như vậy, sáu người kia nghe tôi nói xong, cũng đồng ý.

Bọn họ không xuống nước được, cho nên chỉ có thể làm những công việc lặt vặt trên bờ.

Rốt cuộc, việc thi triển trận pháp cần có sự phối hợp của hai người lão Phong và Tử U.

Còn sáu người bọn họ cũng chẳng có việc gì, chỉ cần làm chút việc lặt vặt mà thôi.

Việc làm mồi nhử, dường như trừ tôi ra, chẳng còn ai có thể làm được nữa.

Chúng tôi đốt lửa đằng sau những tảng đá cách xa bờ sông.

Rốt cuộc, chúng tôi không thể để thứ nằm dưới sông kia chú ý tới mọi hành động của mình được.

Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng thò đầu ra, quan sát tình hình xảy ra dưới sông.

Chỉ thấy, càng về sau, tôi thấy nước sông càng chảy cuồn cuộn.

Ngoại trừ luồng âm khí nhàn nhạt tỏa ra, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nước vỗ “bì bà bì bạch”.

Hiển nhiên, đám quỷ nước ở dưới sông này đang khuấy động phía dưới.

Để chờ đợi thời cơ thích hợp, cho nên chúng tôi vẫn bất động như cũ.

Và thêm một số thức ăn để lấp đầy dạ dày của mình.