Chapter 498
========================================

Tuy nhiên, Mộ Dung Ngôn vẫn không có ý định dừng tay, liên tục tấn công và giết chết lũ quỷ lâu la xung quanh.

Đám lâu la này hiện giờ đều đang bị khống chế, không thể động đậy dù chỉ một chút.

Hiện tại, bọn chúng chính xác là những cái bia sống.

Kết quả thì khỏi cần phải nghĩ, sau những tiếng nổ “Phanh phanh phanh” không ngừng, cả đám đã nổ banh xác.

Đám quỷ này lập tức hồn phi phách tán.

Cả đám còn chưa kịp kêu lấy một tiếng, đã tan thành tro bụi.

Tử U nhìn thấy cảnh này, cả người đều ngây ngẩn.

Sức mạnh bậc này, tu vi bậc này…

Nữ quỷ trước mặt này rốt cuộc có đạo hạnh cao đến cỡ nào?

Hơn nữa, giữa tôi và cô gái này có quan hệ gì?

Tất cả những điều này khiến trong lòng Tử U xuất hiện vô số bí ẩn, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ kinh ngạc.

Cảm giác như có rất nhiều bí mật trên người tôi.

Trước đây khi còn ở trong thành phố, khi đối mặt với sự tấn công của Phong Quỷ Đường…

Đã có một người rơm kỳ lạ xuất hiện, đại sát tứ phương, cứu chúng tôi chạy thoát ngay trong cảnh hiểm nguy.

Hiện tại, trước sự vây khốn của tên Quỷ Vương mạnh mẽ này, rõ ràng chúng tôi đạt đặt chân vào cửa tử, vậy mà lại thình lình xuất hiện một nữ quỷ có đạo hạnh thâm sâu khó lường, cứu chúng tôi ngay trong cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

Đang lúc Tử U vô cùng kinh ngạc, trong lòng liên tục xuất hiện những câu hỏi.

Mộ Dung Ngôn đã chậm rãi bước về phía trước.

Đi đến trước mặt tên Quỷ Vương đang bị thương nặng, chậm rãi nâng tay lên, định cho gã thêm một đòn cuối cùng.

Tên Quỷ Vương kia thấy thế, sắc mặt đại biến, sợ hãi vô cùng.

Lúc sinh thời, gã là kẻ sống dưới đáy xã hội và nhận hết mọi sự khinh thường, nhưng đời người khó lường trước được điều gì, khắp nơi đều có khó khăn.

Cuối cùng, bởi vì một cuộc cãi vã mà gã bị người khác mưu hại, chết oan trong dòng sông Thanh Thuỷ này và hóa thành lệ quỷ.

Sau khi chết đi thì hóa thành ác linh, gã đã liên tục giết chết rất nhiều người.

Khiến cho cả thị trấn Ô Tước rơi vào khủng hoảng, thậm chí, còn làm cho cư dân trong cả thị trấn Ô Tước phải bỏ nhà mà đi.

Gã chính là thủ phạm.

Đồng thời, bởi vì gã nhặt được thứ gì đó dưới đáy sông…

Làm cho gã không bị sát khí thao túng tâm lý, mà vẫn giữ được trí tuệ và dục vọng như lúc còn sống.

Sau khi gã trở thành quỷ nước, gã đã tìm thấy “hạnh phúc” và “mục tiêu” mà gã tưởng rằng mình đã đánh mất.

Hơn nữa, gã còn thu thập được nhiều đàn em như vậy.

Điều này khiến gã cho rằng, trở thành quỷ chính là đích đến cuối cùng của mình.

Gã bắt đầu buông thả bản thân, sống thảnh thơi và phóng túng.

Và khi gia nhập tà giáo Mắt Quỷ, trở thành đà chủ của phái Mắt Quỷ, khiến gã càng thêm kiên định với cái ý tưởng này.

Nhưng hiện tại, gã lại sắp phải đối mặt với tử vong.

Việc này làm cho gã không thể nào chấp nhận được, gã bắt đầu thấy hoảng loạn và sợ hãi.

“Mày, mày không thể giết tao được, tao, đường chủ của tao, đường chủ của tao là ác quỷ điên Phong Quỷ Đường, đối phương, đối phương chính là ác quỷ áo xanh. Mày, nếu mày giết tao, thì mày, mày cũng sẽ bị giết…”

Ngồi từ xa chúng tôi vẫn có thể nghe thấy lời của tên kia, không khỏi nhíu mày.

Tuyệt lắm, không ngờ tới tên khốn này còn là một đà chủ dưới trướng của ác quỷ điên, Phong Quỷ Đường.

Nhưng Mộ Dung Ngôn có quan tâm không? Cô ấy không quan tâm đến điều này, thậm chí còn chẳng nghe lọt được câu nào.

Ngón tay trắng nõn như củ hành đưa ra, ánh sáng trắng lóe lên.

Chỉ kịp nghe tên Quỷ Vương kia hét lên một tiếng thảm thiết, cơ thể của gã tức khắc nổ tung, biến mất ngay tại chỗ.

Thấy vậy, tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như tên Quỷ Vương cầm đầu kia đã bỏ mạng, đám quỷ còn lại chắc cũng tự tan rã thôi.

Nhưng khi suy nghĩ này vừa mới xuất hiện trong đầu chúng tôi, chúng tôi lại phát hiện ra nơi Quỷ Vương bị nổ tung, đột nhiên bắn ra một quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng kia bắn ra với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, nó đã bắn lên trên mặt sông.

Không đợi Mộ Dung Ngôn kịp phản ứng lại, thì sau một tiếng “bịch”, quả cầu ánh sáng đã chìm xuống đáy sông rồi biến mất.

Chúng tôi kinh ngạc nhìn cảnh này, có chút nghi ngờ hỏi: “Đó là cái gì?”

Lời vừa dứt, đã nghe thấy Mộ Dung Ngôn đứng ở phía trước trả lời:

“Đó là khí hồn của tên quỷ nước kia, nó đã bám vào một món đồ nào đó ở dưới đáy sông, cho nên tôi không thể phá vỡ được nó…”


Khí hồn, trước đây tôi đã từng nghe nói tới thứ này rồi.

Đó là một linh hồn đã bám liền vào một vật thể nào đó, do đó, tạo thành một sự tồn tại đặc biệt.

Chỉ cần bản thể nó không bị phá hư, cho dù chúng tôi có cố gắng giết chết linh hồn của nó bao nhiêu lần, thứ này cũng không thể chết được.

Hiện tại, tên Quỷ Vương kia dường như đã trở thành một khí hồn.

Vừa rồi, gã mới chịu một đòn tấn công mạnh mẽ từ phía Mộ Dung Ngôn, thế mà hồn phách của gã còn chưa bị tan biến.

Thay vào đó, gã đã biến thành một quả cầu ánh sáng và bay đi.

Trải qua nhiều lần lên voi xuống chó, thấy được nhiều yêu ma quỷ quái như vậy.

Nên cho dù Mộ Dung Ngôn không lên tiếng, tôi cũng có thể nhìn ra manh mối.

Lúc này, nghe cô ấy nói xong, tôi cũng nhanh chóng đáp lại: “Nhìn dáng vẻ này, hẳn gã chính là khí hồn (linh hồn vũ khí) rồi. Nhưng gã đã nhận một đòn nặng nề như vậy, cho dù gã không bị hồn phi phách tán. Tôi nghĩ chắc chắn trên người gã cũng có vết thương nặng, tu vi bị hao tổn nhiều!”