Chapter 407
========================================

Mặc dù trước đây tôi đã biết nó chỉ mới gần đạt tới cảnh giới Đạo Vương đỉnh phong mà thôi, nhưng không ngờ bây giờ lại trực tiếp chạm tới.

Điều quan trọng nhất là khí tím và Hỏa Thiên Khí này rất đặc biệt, chỉ cần cùng cảnh giới thì về cơ bản chính là bất khả chiến bại.

Cho nên lúc này ngay khi hai khí này kết hợp làm một, tôi cảm thấy cho dù đối thủ có mạnh như Đạo Tông thì tôi vẫn có thể khiêu chiến được.

Mặc dù trong lòng của tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên, hai khí kết hợp làm một này lại có thể đề cao thực lực của bản thân, nhưng ngoài mặt tôi lại không biểu lộ gì.

Đồng thời tôi còn nhìn lướt qua vị Bạch Tu trưởng lão của Kỳ Liên Giáo, sau đó muốn chuẩn bị động thủ để thử một lần xem liệu đối phương có khí tức của yêu năng và có sự tồn tại của yêu nguyên hay không.

Từ đó nhìn xem ông ta có phải là một tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt hay không?

Nhưng ai biết, tôi mới vừa vận chuyển đạo hạnh và đạo khí ba màu xuất hiện, toàn bộ hội trường đã bùng nổ.

“Đỏ, tím, đạo khí hai màu?”

“Cậu, cậu ta làm sao có được hai loại đạo khí?”

“Vận chuyển hai loại công pháp cùng một lúc à?”

“Hai loại đạo khí gì chứ? Nhìn cho rõ vào, là ba màu, trên người của Đinh Phàm có tới ba loại đạo khí.”

“Má ơi! Rốt cuộc là loại đạo pháp gì mà có thể thần kỳ như thế chứ?”

“Anh có chú ý tới, đạo hạnh của Đinh Phàm hình như đã đạt đến Đạo Vương đỉnh phong rồi không?”

“…”

Khung cảnh trong phút chốc đã bùng nổ, rất nhiều người bị đạo khí ba màu ở trên người tôi thu hút, thậm chí còn quên mất việc Thiết Đầu Tam đã chỉ ra và xác nhận Bạch Tu chân nhân của Kỳ Liên Giáo là yêu đồ của tà giáo.

Không chỉ có bọn họ, mà ngay cả những trưởng lão và chưởng môn của các môn phái và các vị tiền bối cũng lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và khiếp sợ mà nhìn về phía tôi ở trên võ đài.

Bởi vì trong Đạo môn, không phải là không thể tu luyện một loại đạo khí hoàn toàn khác, hoặc là tương đối phổ biến.

Mọi môn phái đều có thể tu luyện, dù sao thì đây cũng chỉ là một số đạo pháp cơ bản, chỉ cần đủ tư chất và năng lực là có thể tu luyện.

Chỉ là độ khó của nó cực kỳ cao, trong một vạn người chưa chắc có một người có thể làm được.

Ngoài ra, ở thời đại mạt pháp này, người tu hành có được đạo khí có màu sắc cũng không nhiều.

Tất nhiên là vẫn có, nhưng một người như tôi lại có phần nằm ngoài tầm hiểu biết của họ.

Đạo khí có ba màu là trắng, đỏ và tím, càng thêm đáng sợ chính là đạo khí ba màu này không hề xuất hiện sự xung đột và bài xích nào, mà điều này cũng khiến cho các chưởng môn cảm nhận được sự khác biệt và thậm chí còn rất khó hiểu.

Rốt cuộc là loại đạo pháp nào có thể để cho ba loại thuộc tính của đạo khí xuất hiện cùng một lúc chứ?

Tuy nhiên, tôi cũng không có thời gian mà đi quan tâm ánh mắt của những người này, cho nên tôi đã đã rút ra trường kiếm của mình rồi nói với Bạch Tu trưởng lão của Kỳ Liên Giáo kia một câu:

“Tiền bối, đắc tội rồi!”

Nói xong tôi đã rút kiếm ra rồi giết lên phía trước, đồng thời lấy tư thế sấm vang chớp giật mà cường thế nghiền áp, sau đó hóa thành một đạo dư ảnh ba màu và bay thẳng lên.

Về phần uy áp của thuộc tính ba màu kia lại càng trở nên kích động, lập tức bao trùm lên đối phương, còn Hỏa Thiên Khí đã khuếch đại khí tức tiêu cực đến cực hạn.

Đạo khí có thuộc tính tử điện giống như đang nạp điện vào không khí vậy, khiến cho những người vây xem ở xung quanh võ đài lập tức cảm thấy như mặt của mình bị phủ một lớp mạng nhện, lông tơ cũng theo đó dựng đứng…

Sắc mặt của vị Bạch Tu trưởng lão bị tôi coi như mục tiêu càng kinh hãi, thậm chí đã trở nên hoảng sợ, sau đó ông ta vội vàng giơ tay lên để ngăn cản, ngoài miệng cũng vội vã hét lên:

“Tiểu bối nhà cậu, bần đạo là trưởng lão của Kỳ Liên Giáo mà cậu cũng dám đắc tội sao? Còn không ngừng tay?”

Bộ dạng này đã chứng minh vị Bạch Tu trưởng lão này đang hoảng sợ, mà điều này khiến tôi càng thêm xác định tên này là yêu đạo không thể nghi ngờ.

Mà rất nhiều người ở xung quanh lại lẳng lặng mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù bọn họ không biết là thật hay giả, nhưng vẫn muốn xác nhận những gì Thiết Đầu Tam nói có đúng hay không.

Bởi vì nguyên yêu ở trong cơ thể của yêu đồ tà giáo Nhật Nguyệt là không thể ngụy trang được, cùng lắm là bị áp chế, nhưng cũng chỉ được trong giây lát mà thôi.

Còn đòn tấn công của tôi lại mạnh đến mức gần bằng sức mạnh của Đạo Tông.

Nếu Bạch Tu trưởng lão này là yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt, vậy thì ông ta tuyệt đối không có cách nào che giấu được.

Vì vậy, rất nhiều chưởng môn, trưởng lão và các đại lão đều ngồi quan sát và theo dõi tình hình.

Đầu tiên, bọn họ không tiện trực tiếp ra tay.

Nếu thử mà đúng thì còn tốt, nhưng nếu không phải thì sao?

Vậy coi như là đắc tội với Kỳ Liên Giáo, mà giáo phái này còn là một con quái vật khổng lồ ở trong Đạo môn nữa, là một sự tồn tại không thể đắc tội nổi.

Chính vì thế, bọn họ rất vui vẻ khi thấy một tên vãn bối là tôi đây ra tay.

Nếu thử không ra thì cũng không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến môn phái của bọn họ, cho nên sau khi nảy ra ý tưởng như vậy, mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi và muốn xem kết quả.

Đặc biệt là cái đám thế hệ trẻ thiên chi kiêu tử, thiên phú trác tuyệt gì đó, nguyên một đám đều xem đến choáng váng.