Chapter 492
========================================

“Tôi, tôi sắp không hít thở nổi nữa!” Vương Phượng nói theo.

“Tôi, sao tôi lại có cảm giác người chẳng còn chút sức nào thế!” Vương Hổ cũng nói.

Hiển nhiên, trước khí thế cường đại kia, sáu kiệt Tấn Tiệp Môn đã không còn đủ sức chống cự nữa.

Mà sắc mặt của tôi, lão Phong, cùng Tử U, cũng đã tối lại.

Thực lực của đối phương đã vượt xa so với dự đoán trước đó của chúng tôi.

Chỉ cần nhìn khí thế này, tôi cũng có thể đoán được tu vi của đối thủ đã đạt tới cảnh giới Đạo Tông, vô cùng đáng sợ.

Trừ khi ba khí trong người tôi hợp nhất lại, nếu không, tất cả những người có mặt ở đây, không ai có thể tiếp nổi một chiêu của tên kia.

Hơn nữa, đối phương vẫn chưa thật sự có bất cứ hành động nào, gã mới chỉ thể hiện khí thế của mình thôi.

Cho nên, nếu đối phương phô diễn sức mạnh thật sự, chỉ e là còn cao hơn cả cảnh giới Đạo Tông sơ kỳ.

Có thể là trung kỳ, hoặc thậm chí là biến thái tới mức Đạo Tông đỉnh phong.

Bảo sao tên này lại có thể trở thành Vương của đám quỷ nước kia, với thực lực của gã, quả thực có thể làm bá chủ của con sông này, khống chế hết thảy thủy quái xung quanh đây…


Quỷ Vương đột nhiên ra tay, điều này đối với mấy người chúng tôi mà nói, quả thật là một cú sốc vô cùng lớn.

Sát khí cuồng loạn ngập trời kia ập tới, làm cho mỗi người chúng tôi có mặt ở đây đều hoảng loạn.

Nhưng tôi cũng chẳng hề ngần ngại, vội vàng hô lên một tiếng: “Ngăn tên này lại!”

Nói xong, tôi nhanh chóng vận đạo khí trong người.

Công pháp Hỏa Thiên Công được mở ra đầu tiên.

Bầu không khí tiêu cực cùng khí tức áp đảo cũng lan tới trước mặt Quỷ Vương đầu tiên.

Sức mạnh của thuộc tính áp đảo như thế sẽ làm hạ thấp sức mạnh của Quỷ Vương xuống một chút.

Cùng lúc vận chuyển đạo khí, tôi cũng dùng hết sức đánh ra một đòn.

Tử U, lão Phong và sáu kiệt Tấn Tiệp Môn, đứng bên cạnh tôi cũng đều biết tình thế nghiêm trọng.

Thực lực của Quỷ Vương đã vượt quá xa so với đoán ban đầu của chúng tôi.

Lúc này, gã đang mạnh mẽ đánh tới. Nếu không có cách nào ngăn cản gã lại, có khả năng chúng tôi sẽ bị đối thủ xé xác chỉ trong nháy mắt.

Dưới tình huống như vậy, mọi người đều để lộ ra biểu cảm rất nghiêm trọng.

Tất cả mọi người cũng nhanh chóng mở đạo hạnh ra, lần lượt tấn công Quỷ Vương.

Chúng tôi muốn sử dụng sức mạnh của mọi người để chặn tên kia lại.

Trong khoảnh khắc ấy, ba luồng đạo khí “Vèo vèo vèo” bắn ra ngoài.

Trong đó, có hai luồng đạo khí là do tôi và Tử U phát ra thông qua trường kiếm, một luồng còn lại do lão Phong lợi dụng Bảo Kính Tử Kim đánh ra.

Ba luồng kiếm khí, ba loại sức mạnh.

Trong nháy mắt, cùng bắn về phía phía Quỷ Vương.

Nhưng ai ngờ rằng Quỷ Vương quá mạnh, thấy ba luồng đạo khí đánh úp lại, gã chẳng hề né tránh chút nào.

Sức mạnh đánh úp lại, trên khóe miệng tên kia xuất hiện một nụ cười dữ tợn, gã giơ tay lên, một làn sát khí khổng lồ cuồn cuộn trào dâng.

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ lớn “Oanh”, bốn loại khí hoàn toàn khác nhau vừa chạm vào đã lập tức nổ tung giữa không trung.

Ngay sau đó, từng trận gió không ngừng lan ra xung quanh.

Chúng giống như những gợn sóng, nối đuôi nhau vọt nhanh tới khắp bốn phía.

Ấy thế mà cùng lúc đó, tên Quỷ Vương kia lại trực tiếp xuyên qua làn khí nổ mà tiến lên.

Thấy gã lại lần nữa nhào về phía mình, mấy người chúng tôi không khỏi kinh hãi.

Sức mạnh của tên Quỷ Vương này thực sự quá lớn, xem tình hình trước mắt, sức mạnh này đã vượt qua sự hiểu biết và nhận thức của chúng tôi.

Nhưng hiện tại, chúng tôi có muốn bỏ chạy cũng vô dụng, vì mưu kế hôm này, chỉ có thể đối đầu trực diện với tên kia mà thôi.

Chúng tôi không dám có bất cứ lơ là hay chậm trễ nào, lần nữa rút kiếm ra.

Lão Phong cùng Tử U đánh từ hai bên trái phải, sáu kiệt Tấn Tiệp Môn sẽ đánh từ phía sau và xung quanh.

Chỉ trong một cái chớp mắt, chúng tôi đã bao vây quanh Quỷ Vương.

Nhưng tên Quỷ Vương kia lại chẳng có chút sợ hãi nào, gã giơ vuốt quỷ ra, hướng thẳng vào đầu tôi mà ụp tới.

Tôi vội nâng kiếm lên ngăn. Chỉ nghe thấy một tiếng “Phanh” trầm vang, tôi không những không thể ngăn cản được một đòn này của Quỷ Vương, mà cả người còn bị khí thế của gã ép phải lùi lại phía sau.

Không chỉ có thế, tôi còn cảm thấy cả người mình đau đớn, hai cánh tay bắt đầu tê dại.

Thanh kiếm Thái Nguyên trong tay tôi cũng suýt chút nữa rơi xuống đất.

Nhưng cũng may, lão Phong cùng Tử U đã nhân khe hở này mà thay tôi chặn đứng Quỷ Vương.

Nếu không, cứ tiếp tục đương đầu với gã, chỉ sợ tôi sẽ bị thương nặng.

Lúc này, sáu kiệt Tấn Tiệp Môn thấy tình hình, cũng biết đối thủ mạnh mẽ, bèn đồng loạt kết thủ ấn.

Mấy người họ cùng đồng thanh hô lên: “Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành, tấn tiệp thuật, khai!”

Tấn Tiệp Thuật, là một loại thân pháp Mật Tông có thể giúp gia tăng tu vi nhanh chóng.

Lúc này, sau khi thân pháp mở ra, tốc độ của sáu người kia đều được tăng lên cực nhanh.

Rồi họ nhanh chóng tấn công Quỷ Vương từ khắp các hướng.

Nhưng như thể sau gáy Quỷ Vương mọc thêm một đôi mắt vậy, gã không chỉ có thể tránh được tất cả cả đòn tấn công, bùa chú, thậm chí còn phóng ra được sát khí, trực tiếp đánh bật lại mấy người Tấn Tiệp Môn.

Bảo Kính Tử Kim trong tay lão Phong là một món pháp khí rất quý trong Đạo môn.

Thứ này có khả năng khắc chế rất mạnh đối với âm sát khí.

Lúc này, mặt gương không ngừng tỏa ánh sáng, cũng làm cho tên Quỷ Vương kia có chút kiêng kị.