Chapter 491
========================================

Lúc này, nghe xong lời cảnh cáo của tên quỷ nước kia, tôi chẳng có chút dao động nào.

“Chính tà xưa nay không đội trời chung. Nếu đã lộ diện, cũng vừa đúng lúc để chúng tao học hỏi một chút…”

“Con người đáng chết, bổn tọa đã cho chúng mày một cơ hội sống rồi. Nhưng mày lại không biết tốt xấu. Bay đâu, giết chết bọn chúng…”

Lời vừa nói ra, bảy, tám con quỷ nước đứng bên cạnh Quỷ Vương lần lượt chắp tay cung kính.

Ngay sau đó, chúng đồng loạt quay đầu lại, nhìn chằm chằm chúng tôi, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Trong miệng chúng cùng phát ra tiếng gào rống “Ngao ngao”, rồi lao về phía chúng tôi.

Đám quỷ nước này, chân không hề chạm đất.

Mà chúng trực tiếp băng qua hồ nước, và lao thẳng lên trên.

Tốc độ của chúng cực kỳ nhanh, đâm thẳng về phía chúng tôi.

Cùng lúc ấy, có một luồng sát khí mạnh mẽ vô cùng cũng ập tới, khiến cho chúng tôi cảm thấy hoang mang.

Nhìn thấy mấy con quỷ nước kia lao tới, tôi vội hô lên một tiếng: “Mọi người, hãy sẵn sàng đi!”

Tôi vừa dứt lời, những người còn lại cũng vào vị trí.

Chúng tôi đang chờ đối thủ có thể đánh úp lại bất cứ lúc nào, trong lúc ấy, tôi cũng ầm thầm tăng công lực lên.

Trong nháy mắt, tám con quỷ nước kia đã chạm mặt với chúng tôi.

Tuy rằng tám con quỷ nước này đã rời khỏi mặt nước, nhưng sức mạnh của chúng vẫn như cũ.

Tôi có thể đoán được dựa trên khí tức tỏa ra từ người chúng.

Đạo hạnh của đám quỷ này cũng phải tới cảnh giới Đạo Quân trung kỳ rồi.

Tám con lệ quỷ có tu vi đạt tới cảnh giới Đạo Quân trung kỳ, thực sự không thể coi thường chúng.

Đừng nói tới chuyện tám con lệ quỷ này cùng tụ họp tại một chỗ nào đó.

Chỉ cần xuất hiện một con như vậy thôi, cũng có thể gây nguy hại tới một vùng rồi.

Hiện tại, tám tên này đang tụ lại với nhau, còn chịu sự khống chế của một tên Quỷ Vương nữa.

Thảo nào toàn bộ thị trấn Ô Tước lại chẳng có nổi bóng dáng của một con gia súc hay người sống nào.

Thế nhưng đạo hạnh ở cảnh giới Đạo Quân trung kỳ thì cũng chỉ có vậy.

Đối với tôi mà nói, thật chẳng đáng để vào mắt.

Chỉ trong giây lát, đám quỷ nước đã tiến tới gần sát.

Bọn chúng lần lượt vươn móng vuốt ra, nhắm thẳng vào mặt chúng tôi.

Cả người chúng có sát khí bao quanh, tốc độ ra đòn cũng nhanh tới chóng mặt.

Nhưng không đợi mọi người phải ra tay, ánh mắt của tôi đã trầm xuống, khí tức cấp Đạo Vương lập tức tràn ra.

Sau một tiếng “Phanh” bạo vang, gió mạnh nổi lên.

Tám con quỷ nước đã bị cơn gió tôi tạo ra cản bước.

Trên mặt chúng đều lộ rõ vẻ sợ hãi, cơ thể cũng bị khí tức của tôi ép lùi lại vài bước.

Đạo Vương đối đầu với Đạo Quân, đương nhiên là tôi đã chiếm được thế thượng phong.

Nhân lúc đối thủ sợ hãi mà để lộ sơ hở, chúng tôi nhanh chóng chớp lấy thời cơ.

Bên này, tất cả chúng tôi lập tức giơ kiếm lên.

“Vèo vèo vèo” mấy tiếng, ánh kiếm liên tiếp lóe lên trên người tám con lệ quỷ kia.

Ba người là tôi, lão Phong, Tử U không cần phải nói tới, bởi vì đạo hạnh của chúng tôi hoàn toàn áp đảo ba con quỷ nước kia.

Ba con lệ quỷ đối đầu với ba người chúng tôi lập tức bị chém chết.

Thậm chí chúng còn chưa kịp kêu lên một tiếng, hồn phách đã tan thành tro bụi.

Chỉ có sáu kiệt Tấn Tiệp Môn là tu vi hơn yếu một chút, cho nên không thể dùng một đòn giết chết năm con lệ quỷ còn lại.

Chỉ thấy hai người Vương Xích và Vương Phượng cùng tấn công một tên, mới miễn cưỡng khiến nó bị thương nặng.

Sau đó phải tung ra đòn cuối cùng thì mới giết chết được một con quỷ nước.

Bốn con quỷ nước còn lại liên tục lùi về phía sau, bảo toàn tính mạng.

Tuy rằng không thể giết chết tám con lệ quỷ có tu vi đạt tới Đạo Quân trung kỳ cùng một lúc, nhưng sức tấn công khủng khiếp của chúng tôi cũng khiến tên Quỷ Vương kia phải đen mặt.

Gã cũng phát hiện ra, thực lực của mấy người chúng tôi đã vượt xa sự đánh giá của gã.

Nếu chỉ muốn dựa vào tám con lệ quỷ kia mà giết chết chúng tôi, thật đúng là người si nói mộng.

Tên quỷ này rõ ràng đã có trí tuệ, lúc này, gã vội vung tay lên: “Trở về!”

Bốn con quỷ còn lại cũng đã bị thương, chúng nhanh chóng lùi lại, rồi chật vật chạy trốn.

Hiệp thứ nhất, chúng tôi rõ ràng đã chiếm được thượng phong.

Tôi nhếch mép cười: “Sao thế, chỉ có mấy chiêu quèn này thôi à.”

Tôi đang muốn chọc giận đối thủ, khiến cho đối thủ buộc phải chiến đấu trên bờ với chúng tôi lâu nhất có thể.

Rốt cuộc thì ở dưới nước chúng tôi không phải là đối thủ của đám quỷ nước này.

Hai mắt của tên Quỷ Vương kia đã đỏ lên:

“Chết tiệt, chúng mày đừng vui mừng quá sớm. Để bổn tọa đấu với chúng mày!”

Vừa dứt lời, tên Quỷ Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng rít gào.

“Ngao”

Sau một tiếng gầm dài, toàn thân của tên kia bắt đầu phát ra một luồng sát khí cực mạnh.

Mái tóc dài nhỏ nước của gã cũng tung bay theo luồng âm khí kia.

Cả người gã trở nên cực kỳ hung dữ.

Cuối cùng, dưới bàn chân gã như được gắn thêm một đầu đạn…

Một tiếng “Phanh” vang trời xuất hiện, cả người gã nhanh chóng lao về phía trước.

Nơi tên kia đi qua, mặt nước đều bị chia làm hai, giống như bị một lưỡi dao sắc bén chém đứt.

Nhìn thấy cảnh ấy, trong lòng tất cả chúng tôi đều cảm thấy lo lắng.

Gã nhanh chóng lao tới, loại khí thế cường đại này cũng lập tức bao phủ khắp người chúng tôi.

Cảm giác đó giống như sức nặng của núi Thái Sơn từ trên trời giáng xuống.

Áp đảo tất cả mấy người chúng tôi.

“Mạnh, khí thế mạnh quá!” Vương Thanh kinh ngạc nói.