Chapter 439
========================================

Linh Đao cực kỳ sắc bén, nếu tôi dùng toàn lực đâm vào ngực gã, nhất định sẽ khiến gã cảm thấy dễ chịu.

“Ông chết chắc rồi!”

Tôi hung ác nói, Linh Đao trên tay đã đâm tới.

Khi thấy vậy, khuôn mặt của tên yêu đạo tràn đầy kinh ngạc.

Gã muốn né tránh, nhưng đã quá muộn.

Một tiếng “Phanh” giòn tan vang lên, tôi dồn toàn lực vào Linh Đao, dựa vào lưỡi dao sắc bén của nó.

Trực tiếp đâm xuyên qua lớp vảy trên ngực tên yêu đạo, cũng đâm xuyên vào da thịt gã.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, chưa thể giết được gã.

Tôi còn tính tiếp tục dùng sức, nhưng không ngờ đối phương lại thả tay ra.

Trở tay nắm lấy cổ tay trái của tôi, khiến tôi khó có thể tiếp tục đâm sâu hơn vào vết thương của gã.

“Muốn giết tôi, nằm, mơ đi!”

Đối phương nghiến răng, hung ác nói.

Mà đầu bên kia, đôi mắt của đầu lâu đen đã lóe lên, lập tức muốn bay tới chỗ này để cứu chủ nhân.

Nhưng lại bị đạo pháp kỳ lạ của Tử U ngăn cản, khiến nó không thể lập tức bay tới.

Phong ca nhanh chóng chạy đến.

Khi những yêu đạo xung quanh thấy vậy, tất cả bọn chúng đều đồng loạt lao tới để bảo vệ thủ lĩnh.

Trong miệng đều phát ra tiếng gào rống.

Tuy nhiên, tốc độ của bọn chúng lại không thể nhanh bằng Phong ca.

Lúc này, khi Phong ca nhìn thấy tôi và tên yêu đạo đang giằng co thì lập tức quát lớn.

“Đi chết đi!”

Âm khí lại lần nữa vận chuyển, anh ta đấm một đấm vào gáy của tên yêu đạo.

Tên yêu đạo cơ bản không thể né tránh, vì thế chỉ có thể chịu một đòn này.

“Phanh.” Một tiếng trầm vang, âm khí mênh mông cuồn cuộn.

Biến thành những gợn sóng, không ngừng khiến xung quanh bị rung động.

Âm khí mạnh mẽ bùng nổ, khiến đám yêu đồ của Nhật Nguyệt Giáo xung quanh đang lao tới phải liên tục rút lui.

Một đấm này của Phong ca trực tiếp tạo ra một vết lõm ở sau gáy của tên yêu đạo.

Vẻ mặt của gã lập tức trở nên đờ đẫn, máu tràn ra từ mũi, đôi mắt cũng trở nên trống rỗng.

Cánh tay giữ chặt tay tôi, lúc này cũng không còn sức nữa.

Tay tôi lại dùng sức đâm thẳng Linh Đao xuống.

Trực tiếp đâm thẳng vào tim đối phương, hoàn toàn giết chết gã…


Thủ lĩnh yêu đạo bị Phong ca đấm vào sau gáy, lại bị tôi đâm một kiếm vào tim.

Bây giờ gã đã chết đến không thể chết được nữa, cơ bản không còn chút hơi thở.

Hộp sọ đen ở phía xa nháy mắt cũng mất đi ánh sáng sau cái chết của tên thủ lĩnh yêu đạo.

“Bụp” một tiếng, nó rơi xuống đất và không phát ra thêm luồng khí đen kỳ lạ nào nữa.

Hơn nữa luồng khí đen kỳ lạ và bầu không khí ngột ngạt tràn ngập trong không khí.

Trong khoảnh khắc hộp sọ rơi xuống đất cũng tan thành mây khói.

Thấy vậy, trong lòng tôi chấn động, vô cùng ngạc nhiên và vui mừng.

Sau một trận chiến đẫm máu, cuối cùng chúng tôi đã chuyển bại thành thắng.

Tôi liền nắm lấy cơ hội này mà tiêu diệt đám yêu đạo còn lại, khiến hộp sọ trở nên không còn tác dụng nữa.

Bây giờ tên thủ lĩnh yêu đạo đã chết, lũ tay sai râu ria này chẳng khác gì một lũ rắn mất đầu cả.

Chúng tôi cùng nhau hợp lực, giết chết chúng cũng chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.

Khi những tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt xung quanh thấy cảnh này, trên mặt chúng tràn đầy sự hoảng sợ, ngay lập tức mất đi ý chí chiến đấu.

Rất nhiều yêu đồ của tà giáo đều không khỏi dừng lại động tác trên tay.

Chúng đều dùng vẻ mặt sợ hãi nhìn chúng tôi, vô thức lùi lại.

“Đà, đà chủ…”

“Đà chủ, đà chủ đã chết…”

“Năng lượng, năng lượng Tổ Nguyên cũng đã biến mất…”

“Sao lại, sao lại như vậy được?”

“…”

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên rút Linh Đao ra, tùy ý để thi thể của tên thủ lĩnh yêu đạo ngã xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó, tôi bỗng quay đầu lại.

Ánh mắt vô cùng hung ác nhìn vào hai mươi tên yêu đồ còn lại của tà giáo Nhật Nguyệt.

Lúc này chúng vốn đã rất sợ hãi, khi nhìn thấy ánh mắt của tôi thì lại cảm thấy trong lòng chợt rét lạnh.

Bây giờ thủ lĩnh đã chết, bọn tay sai râu ria như chúng làm sao có thể ngăn cản chúng tôi được chứ?

﻿Trong lòng chúng đều tràn đầy sợ hãi, không dám tiếp tục chiến đấu.

Mấy người chúng tôi thì ngược lại, đều lần lượt đứng lên đối mặt với những tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt.

Vào lúc này, tất cả những tên yêu đạo ở đây đều im lặng.

Tất cả đều bị bao phủ trong một bầu không khí đầy áp lực.

Không khí dường như đông cứng lại.

Bầu không khí lạnh lẽo như tràn ngập toàn bộ rừng trúc.

“Bọn yêu đồ tà giáo các người, hôm nay không một ai có thể sống sót…”

Nói xong, tôi vung kiếm Thái Nguyên lên.

Hỏa Thiên Công trong cơ thể đột nhiên được vận chuyển, không có sự kiềm chế của hộp sọ đen.

Hiệu quả của Hỏa Thiên Công đã xuất hiện, khí tức tiêu cực khiến từng tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt có mặt tại đây đều cảm thấy tuyệt vọng.

Tu vi của tôi cũng đã được tăng lên rất nhiều.

Tôi không ngần ngại mà lao thẳng đến tiêu diệt hai mươi mấy tên yêu đạo trước mặt.

Khi Phong ca và Tử U thấy tôi hành động, họ cũng không chút do dự mà rút kiếm theo sau.

Sáu người của Tấn Tiệp Môn vốn đã kiệt sức thở hồng hộc, thậm chí có ba người trong số họ đã bị thương nặng.

Nhưng vào lúc này, tinh thần của họ lại được nâng cao rất nhiều.

Cả đám đều nghiến răng, như được tiêm máu gà mà lao vào bọn yêu đồ của tà giáo.

Khi những tên yêu đạo đó thấy chúng tôi hành động, cơ thể chúng đều run rẩy.

Cũng không biết là ai bất chợt hoảng sợ hét lên: “Chạy đi…”

Lời này vừa nói ra, hơn hai mươi tên yêu đạo của tà giáo Nhật Nguyệt đều bỏ chạy.