Chapter 487
========================================

Nhưng tôi nên dùng biện pháp hay con mồi nào, mới có thể khiến đám quỷ nước kia không có cách nào cự tuyệt được?

Trong lòng tôi không ngừng suy nghĩ, rồi lại thò đầu ra hít thêm một ngụm không khí nữa.

Ở phía xa, lão Phong và những người khác thấy tôi mãi không có động tĩnh gì, cũng cảm thấy rất kỳ lạ.

Tôi đã xuống nước lâu như vậy rồi, tại sao đám quỷ nước kia còn chưa có hành động gì?

Chẳng lẽ, đám quỷ này đã nhìn thấu được âm mưu của chúng tôi rồi sao?

Điều đó không đúng! Những tên thiểu năng kia làm sao lại thông minh như vậy được?

Hoặc là, bên trong đám quỷ nước này có tồn tại một con quỷ đầu đàn siêu mạnh?

Âm mưu của chúng tôi đã bị nó phát hiện ra? Cho nên, bây giờ nó đang điều khiển đám quỷ lâu la này?

Trong lòng mỗi người lại có một suy nghĩ khác nhau, nhưng chắc chắn phải có một lý do nào đó đã khiến đám quỷ nước vẫn không bị dụ dỗ.

Tôi suy nghĩ mất một lúc.

Sau đó, một suy nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi.

Tức khắc, ánh mắt tôi sáng ngời.

Nếu tôi sử dụng tới biện pháp này, đám quỷ nước kia chắc chắn sẽ hưng phấn hẳn lên, và chúng sẽ lao về phía tôi như điên.

Nghĩ đến đây, tôi lại lặn xuống nước thêm lần nữa.

Nhìn đám quỷ nước đang lảng vảng ở phía xa, tôi nâng thanh kiếm Thái Nguyên lên, rồi tự cắt một đường trên lòng bàn tay mình.

Một kiếm này cắt xuống, máu tươi lập tức chảy ra.

Máu đỏ tươi tràn ngập dòng nước trước mặt tôi chỉ trong chớp mắt.

Không sai, tôi muốn dùng máu để kích động thú tính trong người đám quỷ nước kia.

Từ đó, thu hút sự chú ý của đám quỷ nước đang không muốn chú ý tới tôi, chủ động lao tới tấn công tôi…


Máu đỏ tươi tiếp tục rỉ ra theo miệng vết thương ở trên lòng bàn tay tôi.

Chỉ trong vòng một cái chớp mắt những vệt “sương máu” màu đỏ tươi xuất hiện trước mắt tôi.

Theo dòng nước, nó tiếp tục lan ra khắp mọi hướng.

Đám quỷ nước vốn dĩ đang lang thang ở phía xa của dòng sông, giờ phút này dường như chúng đã cảm nhận được hơi màu.

Cả đám lập tức trở nên náo loạn, tốc độ bơi của chúng rõ ràng đã tăng nhanh không ít.

Hơn nữa, chúng cũng đang lao về phía tôi.

Nhìn thấy thế, tôi có vẻ rất hài lòng.

Đối với đám lệ quỷ này, ngoại trừ người sống ra thì còn một thứ khác có thể hấp dẫn được chúng.

Đó chính là máu tươi của con người, chúng sẽ không có cách nào từ chối được loại hấp dẫn này.

Máu tươi sẽ giống như một loại thuốc kích thích, khiến đám lệ quỷ kia trở nên náo động.

Chẳng mấy chốc, bọn quỷ kia chỉ còn cách tôi khoảng 15m.

Và tôi cũng có thể thấy rõ diện mạo của bọn chúng.

Chỉ thấy, bên trong nước sông, có rất nhiều quỷ nước với khuôn mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng trông rất đáng sợ.

Tuy nhiên bọn chúng không có chân, chỉ thấy chúng mặc một bộ quần áo màu trắng, nhưng lại có thể không ngừng di chuyển trong nước.

Hơn nữa, thỉnh thoảng chúng sẽ nhìn về phía tôi, lộ ra dáng vẻ dữ tợn, trong miệng phát những tiếng gầm “ô ô ô” nhè nhẹ.

Nhìn thấy điều này, tôi không kìm được mà khẽ mỉm cười.

“Không chịu nổi sự hấp dẫn của máu tươi sao?”

Nghĩ thế, tôi đã bắt đầu bơi ngược dòng về phía thượng du sông.

Mục đích của tôi không phải là chiến đấu với đám quỷ nước ở chỗ này, mà là dẫn bọn chúng vào trong trận pháp.

Dùng cái giá nhỏ nhất để tiêu diệt toàn bộ đám quỷ nước này.

Tuy đám quỷ nước kia đã bị tôi thu hút, nhưng dường như bọn chúng vẫn đang kiêng kị điều gì đó.

Cũng không phải toàn bộ quỷ nước đều kiêng kị như thế, không lao về phía tôi.

Mà là không ngừng bồi hồi, chuyển động trái phải trên dưới.

Nhưng bọn chúng vẫn cứ lững thững bơi ở phía sau.

Mặc dù tôi không biết rõ lý do tại sao, nhưng số lượng quỷ nước vẫn rất nhiều.

Tôi liếc nhìn nhanh một lượt, ít nhất cũng phải có hơn ba mươi tên quỷ nước.

Cả đám này đều là quỷ áo trắng, không có một ngoại lệ nào.

Máu tươi tạo thành một dòng mỏng dài trong nước, tôi nhanh chóng bơi vào trong nhánh sông đã bày sẵn bẫy.

Sau khi chờ đợi ở cửa hồ một lúc, đám quỷ nước kia cũng đã đuổi theo ngay phía sau tôi, bắt đầu tiến bào vị trí đặt trận pháp.

Bọn chúng điên cuồng uống những ngụm nước có hòa lẫn với máu tươi, mà hơi máu lại càng khiến chúng trở nên cuồng bạo hơn.

Sát khí không ngừng tràn ra từ cơ thể của chúng, ánh mắt của mỗi một con quỷ nước đều đỏ lên.

Cả một đám trông có vẻ rất hung tợn.

Ở trên bờ, ánh mắt của lão Phong và những người khác vẫn chăm chú hướng về phía mặt nước.

Theo sau sự chuyển động của đám quỷ nước, mặt nước trên sông cũng không ngừng xuất hiện những bong bóng khí có kích thước khác nhau.

Những tiếng “Bạch bạch bạch” vang lên không dứt, nhưng cũng không làm vỡ đám bọt khí kia, mà còn khiến sát khí tràn ngập khắp cả một mặt sông.

Dưới sự hỗ trợ của Thiên Nhãn, mọi người có thể nhìn thấy rõ ràng luồng khí trắng vàng.

Sát khí không ngừng bốc lên từ trên mặt sông, loại cảm giác áp bức này khiến người ta không khỏi cảm thấy ghê tởm.

Trên bờ, sắc mặt của mọi người đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Họ đều lo lắng cho sự an nguy của tôi ở dưới nước.

Đương nhiên, chỉ có lão Phong là có lòng tin với tôi.

Cậu ấy biết rõ năng lực của tôi, hiểu rõ tôi còn sở hữu một con át chủ bài để khống chế tình hình.

Tuy đám quỷ nước kia lợi hại, nhưng chưa có bản lĩnh để làm tổn thương đến tính mạng của tôi.

Giờ phút này, tôi lặn xuống nước và tùy ý để máu trên tay chảy ra.

Vì vết thương không lớn lắm, nên lượng máu chảy ra không nhiều, và nó cũng không gây ra quá nhiều ảnh hưởng đến tôi.