Chapter 429
========================================

Khi tên yêu đồ trung niên cầm đầu kia nhìn thấy tôi và lão Phong bày ra đạo hạnh như vậy, sắc mặt của gã cũng theo đó trầm xuống, sau đó ra lệnh với mấy chục tên yêu đồ có mặt.

“Phụng pháp chỉ của giáo chủ, giết chết hai người này. Giết!”

Lời này vừa ra, mấy chục tên yêu đạo đó đã sôi nổi bạo rống một tiếng, sức mạnh của yêu năng khắp cơ thể lập tức bùng nổ, mỗi một tên trong số đó cũng ngay tại thời khắc này tiến hành giai đoạn yêu hóa thứ hai.

Bề mặt cơ thể xuất hiện biến dị, hoặc là mọc ra vảy, hoặc là mọc lên lông thú hoặc là sừng.

Bởi vì yêu nguyên bất đồng nên hình dạng sau giai đoạn yêu hóa thứ hai cũng có đủ loại kiểu dáng, nhưng lại không có ai là ngoại lệ, nguyên một đám đều có dáng vẻ nửa người nửa thú.

Hơn nữa, sau khi bọn chúng yêu hóa xong đã phát động công kích với tôi và lão Phong trước.

Sau đó chỉ nghe một tiếng mèo kêu “Miêu”, một tên yêu đồ có yêu nguyên là mèo đã phi thân vọt lên rồi đánh ra một trảo về phía mặt của tôi, lợi trảo sắc bén đó giống như loan đao gai nhọn vậy, nếu bị cào trúng một trảo này thì chắc chắn sẽ bị da tróc thịt bong.

Cho nên tôi không dám có bất cứ sự sơ suất nào mà quét ra một kiếm, khiến tên này bị đánh lui ngay tại chỗ.

Chỗ của tôi còn chưa có xong thì một tên yêu đồ thân chuột khác đã quất đuôi về phía tôi và lão Phong, cũng may là lão Phong nhanh tay lệ mắt đã vung một kiếm chém xuống, khiến cho cái đuôi của tên yêu đồ thân chuột kia bị chém thành hai nửa.

Còn tên yêu đồ kia cũng hét thảm một tiếng, máu me đầm đìa, về phần cái đuôi bị chém gãy kia thì vẫn còn đang nhảy trên mặt đất…


Hai người chúng tôi bị ba mươi bốn mươi tên yêu đồ của Nhật Nguyệt Giáo vây công.

Hơn nữa, hầu như tất cả những tên yêu đồ này đều đã đạt đến giai đoạn thứ hai hoặc giai đoạn thứ ba của yêu hóa, thực lực của bọn chúng cũng không tầm thường.

Nếu đổi lại là trước đây, đừng nói đến chuyện đối kháng với bọn chúng, e rằng vừa đối mặt một thì tôi và lão Phong đã phải viết di chúc rồi.

Nhưng bây giờ chúng tôi không chỉ có được năng lực đối kháng, thậm chí còn có thể bình an vô sự chạy trốn.

Trận chiến này vừa bắt đầu đã trở nên vô cùng khốc liệt, kiếm Thái Nguyên ở trong tay của tôi liên tục oanh sát không chút lưu tình nào, còn lão Phong thì bảo vệ tôi từ phía sau.

Từ đó ngăn cản đối thủ không có cách nào có thể tiến hành đánh lén chúng tôi.

Dưới sự phản kháng cường thế của lão Phong và tôi, những tên yêu đồ không muốn mạng đó không ngừng phát ra từng trận kêu rên và tiếng kêu thảm thiết, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi.

Nhưng tên yêu đạo trung niên cầm đầu đang đứng ở phía xa kia lại lộ ra sắc mặt âm trầm, bộ dạng đó rõ ràng là cảm thấy rất bất ngờ trước sức mạnh chiến đấu mà tôi và lão Phong đang biểu hiện ra lúc này, nhưng gã cũng không có nghĩ nhiều.

Sau khi thấy đòn tấn công của bọn chúng không có tác dụng với chúng tôi, gã lại hét to một tiếng: “Đệ tử cấp ba, lên!”

Ngay khi lời nói này vừa ra, ở xung quanh gã lại có thêm một nhóm khác có số lượng khoảng hơn mười tên yêu đồ.

Sau đó chỉ thấy hơn mười tên yêu đồ này lại nghiền sát về phía tôi và lão Phong, rõ ràng bọn chúng mạnh hơn rất nhiều.

Nếu thông qua yêu năng mà bọn chúng phóng ra ngoài để phán đoán, thì đạo hạnh của bọn chúng rõ ràng phải mạnh hơn rất nhiều so với yêu đồ của Nhật Nguyệt Giáo hiện đang tấn công chúng tôi.

Thực lực của bọn chúng dao động khoảng chừng ở giữa Đạo Quân trung kỳ đến Đạo Quân đỉnh phong.

Tuy nhiên, thủ đoạn công giết của mấy tên yêu đồ này lại kế thừa đặc điểm của dã thú, ngoài vết cắn xé của dã thú ra thì còn bổ sung thêm một số đặc tính của dã thú.

Ví dụ như tên yêu đồ thân mèo này, sau khi yêu biến thì thân pháp trở nên nhanh nhẹn giống như mèo hoang.

Còn tên yêu đồ thân heo có da dày thịt béo kia, cho dù thọc một kiếm vào đó thì cũng chưa chắc có thể làm tổn thương đến chỗ yếu hại của đối phương.

Chính vì thế, nếu chúng tôi muốn chiến đấu với mấy tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt này, vậy cần phải tốn nhiều sức lực hơn so với việc đối đầu cùng mấy tên yêu đạo có đạo hạnh ngang nhau.

Đúng lúc này, sự xuất hiện của hơn mười tên yêu đồ đã đạt tới giai đoạn yêu hóa thứ ba nhất thời gây ra áp lực rất lớn cho tôi và lão Phong, cộng với sự hỗ trợ của hơn hai mươi tên yêu đồ đã đạt tới giai đoạn yêu hóa thứ hai ở xung quanh chúng tôi.

Cho dù đạo hạnh của tôi và lão Phong có cao hơn bọn chúng, nhưng lúc này vẫn bị đối phương tiến hành áp chế.

Tôi cau mày, nhưng vẫn tiếp tục ngăn cản các cuộc tấn công hết lần này đến lần khác.

Thậm chí là có rất nhiều lần, đối thủ suýt chút nữa đã tách tôi ra khỏi lão Phong, từ đó tiêu diệt từng người một.

Còn tên yêu đạo cầm đầu đang đứng cách đó không xa thấy vậy, sắc mặt của gã cuối cùng cũng có chuyển biến tốt đẹp hơn một chút.

Nếu gã có thể giết được tôi và lão Phong ở đây, vậy coi như đã lập được công lớn, còn về việc một ngày nào đó trở thành trưởng lão của tà giáo Nhật Nguyệt cũng là chuyện tốt sắp tới.

Nếu không, sau khi nhận được tình báo gã sẽ không mạo hiểm đem tất cả các yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt đã đạt tới giai đoạn yêu hóa thứ hai trở lên tụ tập ở xung quanh chỗ này, sau đó thiết hạ mai phục ở dưới chân núi Tử Tiêu Phong và chờ đợi tôi và lão Phong xuất hiện như thế.