Chapter 422
========================================

Sau đó tôi lại cất kỹ nửa bình Bách Hoa Dịch còn lại đi rồi nói với hai người họ: “Vậy tôi uống trước nhé?”

Lão Phong gật đầu, Hồ Mỹ cũng mở to hai mắt nhìn: “Mau lên, chậm nữa thì dược lực sẽ bị phí phạm mất!”

Dù sao cô ấy cũng là một dã thú, cho nên sẽ có cái nhìn trực quan hơn về những loại thảo dược này.

Mà tôi cũng hít một hơi thật sâu, sau đó không nói nhảm nữa mà cầm ly lên rồi uống một phần ba ly.

Kết quả là ly nước có pha Bách Hoa Dịch này vừa vào miệng đã tạo ra một cảm giác cực kỳ thoải mái và thơm ngon, nhưng ngay khi nó trượt xuống cổ họng và tiến vào dạ dày thì lại có cảm giác giống như một dòng nước chảy nhỏ giọt, gió xuân thổi vào mặt, đặc biệt dễ chịu.

So với Long Tiên Đan có đặc điểm vừa thối vừa đen kịt lại khó ăn kia thì Bách Hoa Dịch này lại uống quá ngon rồi.

Sau khi uống xong không chỉ có cảm giác thoải mái mà còn có cảm giác khô nóng dần dần xuất hiện ở trong bụng.

Nhưng tôi biết, đây là tác dụng mãnh liệt của dược lực, hơn nửa bản thân cũng cần phải lập tức vận công hấp thu.

Cho nên tôi cũng không có bất cứ sự chần chờ nào mà nhanh chóng ngồi lên giường rồi khoanh chân vận công, sau đó cố gắng hấp thu dược lực tối đa.

Tiếp theo là lão Phong cũng nhấp một ngụm và cũng có cảm nhận giống tôi, sau đó cậu ấy cũng khoanh chân vận công để hấp thu dược lực.

Về phần Hồ Mỹ, cô ấy lại ăn như hổ đói, đồng thời thè cái lưỡi dài ra liếm hết chiếc ly…

Mà dược lực của nó cũng đến rất nhanh, sau khi Hồ Mỹ uống Bách Hoa Dịch xong thì cũng bắt đầu vận công điều tức.

Dược lực của Bách Hoa Dịch cực kỳ mạnh mẽ, khiến chúng tôi có cảm giác nó mãnh liệt hơn Long Tiên Đan một chút.

Huống chi, chúng tôi mới chỉ uống cái này có một chút thôi đấy, nếu uống cả một lộ này thì e rằng thân thể sẽ trở nên nặng nề không chịu nổi mất.

Khí huyết nhanh chóng dâng trào, cơ thể cũng trở nên khô nóng, còn vết thương đã được cầm mấu kia cũng lập tức bị nứt toạc ra, nhưng dưới sự trợ giúp của dược lực, khả năng phục hồi của cơ thể cũng được đẩy nhanh hơn vài phần.

Tuy nhiên những thứ này vẫn chỉ là thứ yếu, bởi vì tôi còn phát hiện dược lực ẩn chứa ở bên trong Bách Hoa Dịch này có thể dễ dàng chuyển hóa thành linh lực.

Hơn nữa, loại linh lực này còn rất thuần khiết và cường đại, lúc hấp thu nó cũng rất thuận lợi và không có nhiều cảm giác bị bài xích.

Cứ như vậy, ba người chúng tôi đã ngồi như thế suốt cả đêm.

Phải mãi đến sáng sớm hôm sau thì tôi mới thu công và mở mắt ra, nhưng bản thân tôi không chỉ không cảm thấy mệt mỏi mà cơ thể còn cảm thấy tràn đầy năng lượng*.

(Tràn đầy năng lượng: Nguyên văn là Long tinh hổ mãnh: Mô tả lên tinh lực dồi dào và ý chí chiến đấu sục sôi)

Linh lực bị thiếu hụt cũng đã được bổ sung xong từ lâu, đồng thời cũng được tinh lọc ở dạng tinh thuần.

Ngay khi tôi nhìn vào vết thương thì thấy nó đã đóng vảy chỉ trong vòng một đêm, từ đó có thể thấy được chỗ thần kỳ của Bách Hoa Dịch này.

Tốc độ phục hồi linh lực của nó không thua bao nhiêu so với đá thuộc tính màu xanh kia, thậm chí hiệu quả còn tốt hơn rất nhiều…


Tuy rằng bản thân chỉ dùng có một ít Bách Hoa Dịch, nhưng thứ này không hổ danh là dược tề danh chấn thiên hạ, chỉ dùng có một chút thôi mà đã gia tăng khả năng phục hồi của tôi lên một tầng cao mới.

Đồng thời làm cho cả người của tôi cũng trở nên cực kỳ thoải mái và tràn đầy năng lượng.

Tôi vươn vai một cái rồi uống một cốc nước, sau đó chỉ thấy lão Phong và Hồ Mỹ cũng lần lượt tỉnh dậy.

Hai người bọn họ cũng như tôi, đều cảm nhận được sự trợ giúp rất lớn của Bách Hoa Dịch, không chỉ có thương thế được hồi phục nhanh chóng mà linh lực của bản thân cũng nhận được sự đề thăng cực lớn.

Thậm chí nó còn có tác dụng củng cố đạo cơ, khó trách được Đạo môn tôn sùng là bảo dược hiếm thấy.

Thấy hai người lộ ra sắc mặt không tệ, tôi mở miệng hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Lão Phong trực tiếp gật đầu: “Rất không tệ, khắp cơ thể tràn đầy năng lượng!”

“Khá tốt, dược lực của cái thứ này cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí tôi còn có thể cảm giác được, chỉ cần dựa vào cỗ dược lực này thì bản thân có thể đột phá trong thời gian sắp tới!”

Hồ Mỹ cũng vui vẻ nói một câu, thái độ của cô ấy đối với tôi cũng có chuyển biến tốt hơn một chút.

Nhìn thấy hai người họ như vậy, tôi cũng cảm thấy vui vẻ mà mỉm cười.

“Vậy thì quá tốt rồi. Như vậy thì sức chiến đấu của chúng ta sẽ được tăng cao!”

Tôi cười tủm tỉm rồi nói chuyện với hai người họ về các loại thay đổi mà chính mình đã trải qua sau khi dùng thứ này.

Bách Hoa Dịch này quả nhiên là thứ tốt, vậy thì nửa lọ còn lại nên cất giữ cho thật tốt mới được.

Sau vài câu trò chuyện, mọi người đều cảm thấy có chút đói bụng và định rời đi để ăn chút gì đó.

Hồ Mỹ nghe xong cũng gật đầu một cái rồi lắc mình biến thành một con hồ ly, nhưng cô ấy không cho tôi ôm, bắt tôi xách một cái túi rồi bỏ cô ấy vào trong đó mà mang theo.

Việc này đối với tôi cũng không quan trọng, cho nên tôi cũng làm theo.

Sau khi cho Hồ Mỹ vào trong túi xong, tôi và lão Phong đi thẳng ra khỏi phòng.

Đợi đến khi hai người chúng tôi rời khỏi phòng thì phát hiện một số phòng ở xung quanh đã trống rỗng, tôi đoán có lẽ là bọn họ đã xuống núi rời đi rồi.