Chapter 490
========================================

Đột nhiên nghe được Vương Phượng nói như thế, mấy người chúng tôi đều quay lại nhìn.

Nhưng vừa thấy, quả nhiên trên mặt sông có xảy ra dị thường.

Từng đợt sát khí và sương mù dày đặc chính là biểu hiện của ngọn nguồn tất cả những sự khác lạ này.

Nhìn độ dày kia, có thể thấy được nó rất hung hãn.

Thứ kia chắc chắn không phải chỉ là một thứ bình thường.

Ngay khi chúng tôi nhận thấy điều này, những con sóng lớn đã xuất hiện trên dòng sông ở phía xa.

Kia sóng lớn trống rỗng dựng lên, liền thổi quét đến chỗ chúng tôi bên này.

Hơn nữa, cơn sóng dị thường kia rất lớn, ít nhất cũng phải cao tới hai mét.

Ở một con sông nhỏ như vậy, lại xuất hiện một cơn sóng lớn cao hai mét, nói ra ai mà tin cho được.

Ba người Vương Phượng, Vương Sơn, Vương Xích đứng ở phía xa nhìn thấy thế đều ngẩn cả ra.

Chỉ nghe tiếng nước vang lên “Ào ào xôn xao”, cơn sóng lớn đang ập đến rất nhanh.

Trong lúc ấy, tôi lờ mờ nhìn thấy những cặp mắt đỏ rực giữa con sóng lớn kia.

Trong lòng tôi không khỏi chấn động, vội vàng hô lên với ba người nhóm Vương Phượng ở phía xa: “Mau quay lại đi, đừng đứng ở chỗ đó nữa!”

Ba người nọ nghe thấy tôi hét lên như vậy, cũng bỗng nhiên khôi phục lại tinh thần.

Vì thế họ vội vàng chạy về phía chúng tôi.

Ngay khi họ rời đi, làn sóng khổng lồ đã ập ngay tới vị trí họ đã từng đứng trước đó.

Cơn sóng lớn ập xuống dưới, tạo thành những tiếng “ào ào”.

Một lượng lớn nước sông hoàn toàn đổ vào trong hồ nước hình bầu dục.

Nước sông hỗn loạn thực sự đã làm những sợi chỉ đỏ bị đứt đoạn.

Những chiếc chuông xung quanh cũng lần lượt mất đi tiếng kêu.

Sắc mặt tôi trầm xuống, lạnh lùng nói: “Nhân vật tàn ác nhất xuất hiện rồi!”

Tôi vừa dứt lời, đã thấy sóng lớn biến mất.

Mà ở phía xa, nơi có một khúc sông hẹp, lại lần lượt xuất hiện những bóng người xa lạ.

Bọn chúng đứng chặt như nêm tại bờ sông, trên toàn thân chúng đều tản ra sát khí màu vàng nhạt.

Chúng không hề nhúc nhích, chỉ đứng yên tại nơi đó.

Đám quỷ nước bị chúng tôi ép buộc, chỉ có thể chọn bò lên trên bờ.

Lúc này, đám quỷ nước mới xuất hiện kia lần lượt quay đầu lại, bơi về phía đối diện.

Không chờ chúng tôi kịp nắm bắt tình hình, chỉ thấy phía bờ sông bên kia lại xuất hiện dị động.

Nam quỷ áo trắng trông như kẻ cầm đầu kia bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Cả người gã ướt đẫm, trên tóc còn đang nhỏ nước.

Ánh mắt gã đảo qua một lượt, cuối cùng dừng lại ở trên người mấy người chúng tôi đứng cách đó xa xa.

Trông sắc mặt gã tối sầm, có vẻ gã đang có chút tức giận.

Con ngươi không có đồng tử nhìn chằm chằm vào phía chúng tôi.

Một chút lúc sau, trong miệng tên kia phát ra tiếng gầm nặng nề:

“Con người đáng chết, dám tàn sát nhiều con dân của tao như vậy…”


Giọng nói trầm đục kia không ngừng quanh quẩn khắp bốn phía.

Nghe đến đó, tôi hơi hơi nheo mắt lại.

Người vừa nói chuyện này là tên có sát khí mạnh nhất.

Hơn nữa, gã còn dùng từ “Con dân” để miêu tả những con quỷ nước vừa bị giết kia.

Chắc chắn, tên này chính là thứ cường đại tồn tại dưới chỗ sâu nhất dưới đáy sông, không thể nào sai được.

Tôi vừa nghĩ đến đây, Tử U đứng bên cạnh tôi đã nói ra một câu: “Tên này, chính là Quỷ Vương sao?”

Tử U vừa dứt lời, Vương Thanh đã nói tiếp:

“Nhìn dáng vẻ của tên kia, hẳn chính là Quỷ Vương rồi. Chỉ cần chúng ta tiêu diệt tên kia, thì có thể khống chế được đám lâu la xung quanh!”

“Mọi người phải cẩn thận một chút, tên kia hẳn là rất mạnh. Sát khí tản ra từ người gã có thể ngưng tụ thành sương mù thật…”

Lão Phong cũng nhích lại gần, hiện tại trận pháp của chúng tôi đã bị gã mạnh mẽ phá tan.

Bây giờ có kích hoạt trận pháp thì cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa.

Tôi đáp lại một tiếng “ừ”. Sau đó cũng tiến về phía trước một bước, nói với tên Quỷ Vương đang đứng đối diện hồ nước:

“Chỉ là một đám quỷ nước mà thôi, thế mà dám gây sóng gió ở nơi này, vậy thì cũng nên nghĩ tới một ngày như vậy!”

“Ha hả, đừng tưởng rằng mày có chút đạo hạnh mà dám diễu võ dương oai trước mặt bổn tọa. Nay bổn tọa đã chịu lùi một bước. Là do mày không biết tốt xấu. Dám dùng máu tươi để dụ con dân tao ra giữa sông để chém giết. Hôm nay bổn tọa đã hiện thân, nhất định phải bắt mày đổ máu để trả thù cho con dân của tao!”

Tên Quỷ Vương lên tiếng đầy hung hăng, khí thế quanh người đã thay đổi.

Từ khoảng cách xa như vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự áp bức mạnh mẽ.

Điều này khiến cho trong lòng chúng tôi đều hơi dao động, đạo hạnh của tên này, e rằng cũng thuộc hành cao thủ trong Đạo môn.

Thậm chí, có thể vượt qua tất cả những người chúng tôi có mặt tại đây.

Đồng thời, từ trong lời nói của đối phương, tôi cũng nhận ra một điều.

Tôi hiểu lý do tại sao, vừa rồi những con quỷ nước kia lại không bị tôi thu hút.

Hóa ra bọn chúng đã bị tên Quỷ Vương này khống chế, tránh để phát sinh một trận chiến quy mô lớn hơn với chúng tôi.

Tuy nhiên, tôi lại dùng máu tươi dụ dỗ đám quỷ nước kia, cuối cùng nhốt chúng vào hồ rồi tấn công và giết chết chúng.

Tên Quỷ Vương này không đành lòng nhìn đám tay sai của mình bị chúng tôi giết chết hết, cho nên mới ngoi từ đáy sông lên, đối mặt với chúng tôi…

Nhìn vẻ bề ngoài thì có vẻ chúng tôi đang rất hung hăng.

Nhưng trên thực tế, chúng tôi muốn nhỏ cỏ tận gốc, giết chết hết đám quỷ nước này, không chừa lại dù chỉ một tên.

Nếu không, sẽ chỉ càng có thêm nhiều người phải trở thành oan hồn tại con sông này.