Chapter 418
========================================

Còn các đệ tử của Cửu Tiêu Quan đang vây quanh chúng tôi cũng bị chấn đến liên tục lùi lại.

Ngay cả tôi và Phong ca cũng bị đẩy lui một bước, nhưng trưởng lão của phủ Thiên Sư kia lại không hề bị ảnh hưởng chút nào, ngay sau đó ông ta đã bước nhanh đến rồi lao thẳng đến trước mặt chúng tôi.

Sắc mặt của ông ta trở nên lạnh lùng, vừa giơ tay lên đã đánh ra mấy chưởng, sau đó chỉ nghe thấy tiếng xé gió “Ong ong ong” buộc tôi và Phong ca phải tiếp tục lui về phía sau.

Dù sao cũng không có cách nào khác, sức mạnh của đối thủ thực sự rất cường hãn, cộng thêm kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú.

Cho dù bản thân tôi đã kích hoạt toàn bộ đạo khí ba màu và vận chuyển Hỏa Thiên Công, cùng với việc Phong ca đã kích hoạt Bảo Kính Tử Kim, thế nhưng chúng tôi chỉ có thể cùng đối thủ đánh ngang tay.

Chúng tôi chiếm bốn phần, còn trưởng lão của phủ Thiên Sư lại chiếm đến sáu phần.

Từ đó cũng đã nói rõ đối phương đang áp chế cả hai chúng tôi, mà điều này cũng làm Phong ca cảm thấy ảo não không thôi.

Nhưng trong mắt của những người ở xung quanh lại xem đến si ngốc, bởi vì lão Phong và tôi chỉ là hai tên tiểu bối trẻ tuổi, nhưng lại có năng lực đối kháng với Điền trưởng lão của phủ Thiên Sư đã nổi danh từ lâu.

Mặc dù trong tay của Phong ca có Bảo Kính Tử Kim, nhưng thứ đó chủ yếu được dùng để khắc chế âm sát tà vật.

Đối với người sống mà nói, hiệu quả thực tế lại không quá mạnh và chỉ có thể dùng làm vũ khí mà thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, Điền trưởng lão vẫn nhất thời khó có thể đánh bại chúng tôi.

Một cảnh tượng như thế khiến cho rất nhiều đồng đạo trong Đạo môn có mặt ở đây bị chấn động vô cùng, thậm chí nguyên một đám còn cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi với bọn họ giống như một thế giới khác biệt.

Ngay tại lúc chúng tôi đã đánh nhau được khoảng ba phút, biểu cảm ở trên gương mặt của tên trưởng lão đến từ phủ Thiên Sư càng trở nên méo mó, càng tranh đấu với chúng tôi càng lâu, ông ta càng cảm thấy mất mặt.

Bản thân đường đường là một trưởng lão, nhưng lại bị hai tên tiểu bối ép rơi vào trạng thái này, trong lòng của ông ta rất khó chịu, sau đó đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, bộ dạng đó giống như đang thôi động một loại bí pháp nào đó.

Trong chớp mắt, một sức mạnh vô hình ập đến.

Ngay sau đó, cả tôi và Phong ca đều cảm thấy khắp cơ thể giống như bị đổ đầy nước chì vậy, tốc độ di chuyển cũng theo đó giảm mạnh.

Trong tình huống như vậy, đừng nói là tốc độ di chuyển đột nhiên bị chậm, ngay cả khi chớp mắt một cái cũng có khả năng bị đối thủ nắm lấy cơ hội.

Kết quả cũng có thể tưởng tượng được, cả tôi và Phong ca đồng thời bị trúng một chưởng rồi song song ngã xuống đất, sau đó đối thủ đã lao thẳng đến chỗ của Phong ca.

Ông ta nhảy lên không trung, trong tay kết ra một kiếm chỉ rồi chỉ một ngón tay vào Phong ca: “Yêu đạo, đi chết đi!”

Vừa dứt lời, ánh sáng màu vàng ở bên trong kiếm chỉ đó lóe lên, một luồng đạo khí bắn thẳng về phía lông mày của Phong ca.

Nhìn thấy điều này, sắc mặt của tôi đã thay đổi.

Bởi vì đây là một chiêu chí mạng, một khi bị đánh trúng vào giữa lông mày, Phong ca và lão Phong nhất định sẽ chết, cho nên tôi đã theo bản năng hô một tiếng: “Không!”

Những người xung quanh cũng khẽ lắc đầu, lúc này bọn họ đều cho rằng lão Phong chết chắc rồi, bởi vì dưới thế công và tốc độ nhanh như vậy của đối thủ, anh ta đã không còn bất cứ khả năng né tránh nào nữa.

Tuy nhiên, hết lần này tới lần khác cứ vào lúc mấu chốt này, một tiếng gầm nhẹ hùng hồn truyền đến: “Dừng tay!”

Sau đó, chỉ thấy một bóng người từ trên trời rơi xuống rồi chắn ngay trước mặt lão Phong, trong khoảnh khắc luồng đạo khí đang bắn về phía lão Phong kia tiếp xúc với bóng người đó đã lập tức hóa thành một làn sương trắng và tan thành mây khói.

Sau khi tập trung nhìn kỹ hơn thì mới nhìn thấy người tới không ai khác chính là chưởng môn của phái Mao Sơn, Liệt Hỏa chân nhân.

Còn ở phía sau lối đi nhỏ truyền đến từng trận tiếng bước chân là Phi Hồng chân nhân đang nhanh chóng chạy đến đây, cùng với Dương Tuyết và một số vị tiền bối đã rời đi từ lâu…

Cùng lúc đó, ba chiếc phi tiêu Phi Kim Ngư cũng được bắn ra từ bên trong đám đông ở xung quanh rồi chĩa thẳng vào vị trưởng lão của phủ Thiên Sư này, nhưng lai lịch của đạo phi tiêu màu vàng này rất thần bí, cũng không biết là người nào kích phát, nhưng bộ dáng của nó trông rất quỷ dị với chiếc đuôi lửa màu xanh da trời.

Ngay khi nó bị phát hiện thì đã xuất hiện ở phía sau lưng của Điền trưởng lão, mà vị Điền trưởng lão này cũng coi như có chút bản lĩnh, trong khoảnh khắc Phi Kim Ngư đánh trúng, ông ta ở trên không trung đã quay người lại muốn tránh né.

Tuy nhiên, tốc độ bay của mấy chiếc phi tiêu Phi Kim Ngư này lại quá nhanh.

Sau ba tiếng “Vèo vèo vèo” thì hai trong số ba chiếc phi tiêu này đã bắn trúng vào cánh tay trái và lưng của Điền trưởng lão.

Khiến cho sắc mặt của Điền trưởng lão thay đổi, cơ thể cũng lập tức mất đi thăng bằng, đồng thời kêu thảm thiết rồi ngã xuống đất, nhưng trên cánh tay trái và lưng của ông ta cũng xuất hiện hai cái lỗ lớn vô cùng đáng sợ, máu tươi không ngừng tuôn ra…

Lúc này, Phong ca cũng đang nhanh chóng đứng dậy, nhưng ngay tại thời điểm này lại có một tiếng “vèo” vang lên, sau đó chỉ thấy một chiếc phi tiêu Phi Kim Ngư bay ngang qua, cuối cùng là “bịch” một tiếng cắm ở trên một cây cột gỗ ở bên cạnh.