Chapter 476
========================================

Không dám chậm trễ, tôi vội vàng hô lên, nhắc mọi người: “Đừng xuống dưới, trong nước này có âm khí và sát khí!”

Vương Phượng và Tử U vừa nghe thấy lời này, sắc mặt của hai cô gái đều chợt thay đổi, lộ rõ vẻ kinh ngạc.

“Âm, âm sát khí?” Vương Phượng có vẻ ngạc nhiên.

Tử U cũng là chau mày, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà mấy người nhóm Vương Thanh, lão Phong đã nhảy xuống nước, lúc này cũng đã ngoi đầu lên.

Mọi người đều là người lành nghề trong Đạo môn, cho nên, lúc này tôi cũng không cần phải nói gì thêm nữa.

Bọn họ cũng tự mình cảm nhận được sự khác thường trong nước sông.

Vương Thanh vỗ nước sông: “Không ổn rồi, trong dòng sông này có quỷ nước!”

“Đại sư huynh, nhị sư huynh, nhất định là bọn họ đã bị quỷ nước cuốn lấy. Bây giờ chúng ta phải làm sao?”

Vương Hổ cũng lập tức lên tiếng, anh ta cũng vô cùng ngạc nhiên.

Không đợi Vương Thanh kịp trả lời, lão Phong bơi bên cạnh đã trả lời thay: “Còn có thể làm gì bây giờ? Cứu người trước đã!”

Nói rồi, cậu ấy bắt đầu bơi về phái mấy người Vương Sơn cách đó tầm khoảng 10m.

Thấy thế, tôi cũng hét lên một tiếng: “Mọi người phải chú ý dưới chân mình, chúng ta phải dựa sát vào nhau!”

Dứt lời, tôi cũng bơi nhanh về phía trước.

Bây giờ chúng tôi đều đã xuống nước rồi, còn có thể làm gì được nữa đây?

Chỉ có thể tiếp tục bơi về phía trước, nghĩ cách giải cứu Vương Sơn và những người khác lên bờ thôi.

Lúc này tôi và lão Phong, một trước một sau, nhanh chóng bơi về phía trước, tiếp cận mấy người Vương Sơn, Vương Phi.

Ma giờ này, ba người bọn họ đang bị bao vây bởi một đám cá sông.

Nhìn từ trên cao xuống, đám cá sông này đều chỉ là những chú cá mập mạp.

Nhưng nếu bạn nhìn từ dưới nước, lại phát hiện ra đây là một đống những bóng người màu trắng.

Kia rõ ràng là những con quỷ nước đang hợp lại với nhau, bụng của tên nào cũng đang kêu vang vì đói.

Chúng giương nanh múa vuốt, không ngừng di chuyển trong dòng nước.

Lúc này, bọn chúng đã vây quanh mấy người Vương Sơn thành tầng tầng lớp lớp.

Ở dưới đáy nước, có mấy con quỷ nước áo trắng đã túm chặt lấy chân ba người kia.

Khiến cho ba người bọn họ không thể bơi lên được mặt nước, và có khả năng bị chết đuối.

Nhưng may mắn thay, cả ba người họ đều có đạo hạnh trong người, biết được một vài cách hàng ma trừ yêu.

Hơn nữa, với tu vi của ba người họ, khả năng nín thở trong nước cũng hơn hẳn so với người bình thường.

Nếu không phải như vậy, chỉ sợ ba người này đã chết đuối từ lâu, trở thành người chết thay cho đám quỷ ở dưới nước rồi.

Nhìn số lượng quỷ nước nhiều như vậy, trong lòng tôi cũng có chút e ngại.

Mẹ kiếp, làm thế nào mà trong con sông này lại có nhiều quỷ nước như vậy? Nơi đây lại chẳng phải là sông Vong Xuyên dưới âm phủ!

Những dòng sông tại dương gian nhiều lắm cũng chỉ có một hai quỷ nước mà thôi.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy dưới nước lại xuất hiện nhiều quỷ nước như thế.

Bây giờ còn đang là giữa buổi chiều, mặt trời vẫn còn tỏa nắng chói chang.

Thế mà đám quỷ nước này lại chẳng hề kiêng nể gì, cứ thế lật thuyền bắt người. Rốt cuộc oán khí của đám này phải mạnh đến mức nào đây?

Nghĩ đến đây, tôi vừa cố gắng bơi về phía trước, vừa nói với lão Phong:

“Lão Phong, đám quỷ nước này không bình thường đâu. Giữa trưa nắng mà dám ngoi lên bắt người, hơn nữa số lượng của chúng còn nhiều như vậy, lát nữa cậu phải cẩn thận một chút!”

Tốc độ của lão Phong vẫn không giảm:

“Đừng lo lắng, nhưng bây giờ tôi đã biết được nguyên nhân, vì sao không có ai sống tại thị trấn này rồi. Tôi nghĩ, mười phần chắc tám là có liên quan tới lũ quỷ ở dưới sông này…”

Nghe đến đó, tôi cũng tỏ vẻ tán thành.

Sống bên dòng sông có nhiều quỷ nước như thế này, những người xung quanh đây có thể sống yên ổn nổi sao?

Trời vừa tối đã không dám đi ra khỏi cửa.

Trong lòng tôi vừa nghĩ tới đó, đã nhìn thấy một làn sóng lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt mình.

Sóng lớn ập đến bất ngờ, như thể một có một con cá khổng lồ đang vẫy đuôi ở dưới đáy sông.

“Bang” một tiếng, một làn sóng lớn cao 1m quét về hướng mấy người chúng tôi.

Làn sóng cao hơn 1m, cơn sóng này chứng minh cho điều gì?

Phải biết rằng nơi đây không phải là biển, cũng chẳng phải sông to ao lớn gì, chỉ là một con sông nhỏ bình thường trong núi mà thôi.

Đột nhiên có một cơn sóng lớn xuất hiện trên dòng sông nhỏ bình thường này, khiến sắc mặt của tất cả những người đang ở dưới nước như chúng tôi phải thay đổi, cơn ngươi giãn ra.

“Lão Đinh, chuẩn bị sẵn sàng đi, những thứ đó chắc chắn sẽ tấn công chúng ta.”

Nói xong, lão Phong đã ngừng bơi về phía trước.

Cậu ấy đạp nước dưới chân, hai tay kết ấn, rồi liên tục thay đổi thủ ấn.

Đồng thời, trong miệng cậu ấy cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ: “Cấp cấp như luật lệnh, sắc!”

Nói xong, cậu ấp đập một chưởng xuống nước.

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, nước bắn lên, dòng nước này phải cao tới hơn 3m.

Ở trong nước, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều những tiếng la hét thảm thiết: “Ngao ngao”.

Bên kia, lão Phong vừa mới đánh xong, bên này tôi cũng đã vận đạo khí, rồi thình lình đâm đầu vào làn nước.

Con mẹ nhà nó, chỉ thấy ở bên dưới dòng nước, có tới bảy, tám con quỷ áo trắng đang lao vọt về phía này.

Nơi những con quỷ kia bơi qua, chính là những nơi con sóng lớn ập đến.

Nhìn những quỷ nước kia đánh úp lại, tôi nín thở, bắt đầu kết thủ ấn ở trong nước.

Tôi nhắm chuẩn vào những con quỷ nước đang lao tới, kiên tục tung chưởng ra.