Chapter 406
========================================

Nhưng anh ta thực sự đã nhìn thấy Bạch Tu chân nhân kết ấn vả lại còn che che giấu giấu, huống chi ấn thủ kia rõ ràng là nhắm vào tên yêu đạo kia.

Sau đó tên yêu đạo này đã tự nhiên bốc cháy, cho nên anh ta đoán Bạch Tu đạo trưởng chính là đồng phạm.

Sau khi cân nhắc một trận, anh ta mới quyết định nói ra.

Còn việc anh ta lên võ đài là để có nhiều người chú ý, đồng thời cũng vì sự an toàn của chính mình.

Bây giờ lời đã nói ra, áp lực mà anh ta phải đối mặt lại nằm ngoài dự đoán của anh ta, nhưng anh ta vẫn kiên trì với lòng chính nghĩa mà nói tiếp:

“Nếu, nếu vẫn không tin thì các người mau nhìn ông ấy, ngón tay của ông ấy. Ấn mà ông ấy vừa kết hẳn là Huyết Ấn. Ngón tay bị cắn, cắn nát.”

Bởi vì lo lắng khiến anh ta tiếp tục nói cà lăm, nhưng sau khi lời này vừa ra khỏi miệng thì đã làm cho toàn bộ người ở nơi này trở nên náo động.

Những gì anh ta nói ra có bài bản hẳn hoi, mà rất nhiều người cũng đã tập trung sự chú ý vào vị Bạch Tu trưởng lão.

Sau đó nguyên một đám bắt đầu sinh ra nghi ngờ về vị Bạch Tu trưởng lão này.

Còn vị Bạch Tu trưởng lão này cũng đã tức giận:

“Tiểu bối, cậu có biết mình đang nói cái gì không? Dám bôi nhọ danh dự của bần đạo, bần đạo sẽ không dễ dàng tha cho cậu đâu.”

Uy hiếp, tôi nghe thấy sự uy hiếp trong giọng nói của ông ta, nhưng do bản thân có một mối hận thù không đội trời chung với tà giáo Nhật giáo.

Cho nên lúc này tôi đã đối mặt với Bạch Tu trưởng lão và trực tiếp chất vấn nói:

“Bạch Tu trưởng lão phải không? Nếu ngài nói không có, vậy mời đưa tay ra cho mọi người cùng xem đi, xem có phải ngón tay của ngài đã bị cắn nát để kết qua Huyết Ấn hay không, hơn nữa năng lượng yêu năng của tà giáo Nhật Nguyệt rất dễ bị kích phát, nếu tiền bối vô tội, sao không thử một lần?”

Nghe xong lời này, Bạch Tu trưởng lão đã có chút luống cuống.

“Thân phận của cậu là cái thá gì mà cậu nói muốn thử một lần là thử một lần chứ? Chẳng lẽ chỉ bằng một câu của cái tên tiểu bối vô danh đó thôi sao? Cậu coi Kỳ Liên Giáo của tôi là gì? Coi trưởng lão của Kỳ Liên Giáo tôi đây là gì?”


Bạch Tu trưởng lão của Kỳ Liên Giáo đột nhiên trở nên có chút kích động, trong giọng điệu còn chứa một tia hoảng loạn.

Thậm chí tôi còn mơ hồ nhìn thấy vết máu ở trên ngón tay của ông ta và cách ông ta né tránh theo bản năng.

Điều này khiến tôi không khỏi híp mắt lại, đồng thời bản năng còn khiến tôi cảm thấy tên trưởng lão của Kỳ Liên Giáo này có vấn đề.

Nói cách khác, ông ta có thể là yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt đã âm thầm thi triển bùa lửa lên người tên yêu đạo vừa rồi.

Nghĩ đến đây, dưới đáy lòng của tôi dâng lên một cơn tức giận khó kìm nén.

Tôi nghĩ đến cái chết của sư phụ, nỗi đau sau khi bị yêu biến và cuối cùng là không thể không tự mình giết chết sư phụ mình.

Phải biết rằng, người là thân nhân duy nhất của tôi, là sư phụ đã tự mình nuôi dưỡng tôi như một người cha.

Ngoài ra còn có Độc đạo trưởng – Độc Ngạo cũng bị trúng yêu năng và bị tà giáo Nhật Nguyệt bắt làm nô dịch, vì giúp tôi và lão Phong trốn thoát, cuối cùng ông ấy đã không ngần ngại sử dụng “Tử Ấn” để giúp chúng tôi trốn thoát, từ đó thân tử đạo tiêu.

Mặc dù sau này tôi đã gặp được bọn họ ở dưới âm phủ, nhưng lòng căm thù của tôi đối với tà giáo Nhật Nguyệt vẫn không vì thế mà suy giảm.

Vào lúc này, ngay khi tôi tưởng tượng đến người này rất có thể là yêu đạo của tà giáo Nhật Nguyệt, hiện tại ngay cả một người ngày thường rất bình tĩnh như tôi cũng không thể bình tĩnh được nữa.

Tôi quay sang nói với Thiết Đầu Tam:

“Đạo hữu, anh chắc chắn chứ?”

Thiết Đầu Tam liên tục gật đầu:

“Tôi, tôi thề, chắc chắn là ông ấy.”

Thiết Đầu Tam chỉ vào Bạch Tu trưởng lão và nói rất to.

Nghe đến đây, tôi cũng không kiêng kỵ ông ta có phải là trưởng lão của Kỳ Liên Giáo hay không, mà lại lần nữa mở miệng nói:

“Nếu tiền bối không muốn thử thì cũng đừng trách vãn bối đắc tội.”

Nói xong, tôi thi triển toàn bộ đạo khí của mình, đạo khí màu tím nổi lên, điện quang cũng theo đó nhảy lên mà phát ra tiếng “xì xì xì”, trừ cái này ra, ngay cả Hỏa Thiên Công cũng được mở ra.

Với sự duy trì của linh lực, đặc biệt là sự duy trì của đạo khí màu tím, sau khi Hỏa Thiên Công vận chuyển, cường độ của đạo khí dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn vài phần.

Không chỉ có như thế, điều kỳ lạ hơn nữa là màu sắc của đạo khí màu tím không hề bị che khuất, cho nên trên bề mặt cơ thể của tôi cũng xuất hiện hai loại đạo khí có màu sắc hoàn toàn khác nhau.

Hỏa Thiên Khí màu đỏ sậm và khí tím thuộc tính điện, đạo khí hai màu này trộn lẫn với nhau trông rất quái dị, giống như một ngọn lửa tạo thành vầng sáng hai màu ở trên bề mặt cơ thể của tôi.

Không, nói chính xác hơn là ba màu, bởi vì ở trong đó còn có sự hiện hữu của đạo khí màu trắng của chính tôi.

Đối với mỗi một người tu hành, màu sắc cơ bản nhất của đạo khí là màu trắng, nhưng hiện tại sau khi bị Hỏa Thiên Khí chuyển đổi, đạo khí màu trắng cũng trở nên cực kỳ, cực kỳ mỏng manh.

Hiện tại, sau khi đạo khí ba màu này xuất hiện ở trên người, tôi còn phát hiện không chỉ có Hỏa Thiên Khí trở nên mạnh mẽ hơn, mà thực lực của bản thân cũng được đề cao, cư nhiên đã trực tiếp đạt tới cảnh giới Đạo Vương đỉnh phong.