Chapter 456
========================================

Nhưng chúng cũng không chạy trốn tán loạn, lúc này, dù tôi có đe dọa tới tính mạng của bọn chúng, chúng cũng vẫn không sợ chết, tiếp tục liều mạng với tôi.

Chúng lao thẳng về phía tôi, tất cả đều giương nanh múa vuốt, không ngừng gầm thét.

Âm thanh “Ngao ngao ngao” mà chúng phát ra khiến cho người bình thường nghe thấy mà tê cả da đầu, sau lưng lạnh toát.

Nhưng tôi vẫn đứng yên bất động.

Trong lòng tôi chỉ có duy nhất một mục tiêu, đó chính là Tử U cùng lão Phong.

Tôi chỉ muốn mau mau giải cứu hai người ấy. Tôi phải nhanh, nhanh hơn nữa.

Mà ở phía xa, tên yêu đạo kia vốn đang ngồi chỉnh lại móng tay lại khẽ ngẩng đầu lên.

Khóe miệng của gã thậm chí còn lộ ra một nụ cười, gã không hề cảm thấy phẫn nộ vì tôi đã giết chết nhiều thủ hạ của mình như vậy.

Ngược lại, nhìn thấy sự tức giận và lo lắng của tôi lại khiến gã cảm thấy rất phấn khích.

Tên này chính là một tên biến thái, tư tưởng của gã chắc chắn phải vô cùng vặn vẹo.

“Ha! Pháp thuật này thật là lợi hại, nhưng khí tức nó tỏa ra lại làm tao không thoải mái. Nhưng mà mày phải nhanh hơn nữa, tàu điện ngầm sắp tới rồi đó!”

Giọng nói của tên khốn kia vừa vang lên, tôi đã nhìn thấy hai luồng sáng tỏa ra từ phía xa đang tiến dần về phía này.

Trên đường ray liên tục vang lên những tiếng “Ong ong ong”, và càng lúc âm thanh càng lớn hơn.

Không được, nếu bây giờ chỉ dùng Hỏa Thiên Công, thì tôi không thể tranh thủ thời gian để cứu người được.

Tôi muốn nhanh hơn nữa, tôi phải nhanh hơn nữa.

Nhưng nếu muốn nhanh thì phải cần sức mạnh, mà tôi biết mượn sức mạnh ở đâu mà dùng?

Đúng rồi, còn có những viên đá với thuộc tính đặc biệt kia.

Chớp mắt một cái, trong đầu tôi đã nhanh chóng nghĩ ra được một cái, nhưng không biết có thể cứu được hai người họ một cách hoàn hảo hay không.

Tôi không dám mạo hiểm, cho nên tôi lại cố gắng tăng đạo hạnh cùng thực lực của bản thân mình lên…


Trong tình huống hiện tại, vấn đề không còn là chúng tôi có thể trốn thoát khỏi nơi này hay không, cũng không phải có thể giết chết được tên yêu đạo của phái Mắt Quỷ kia hay không.

Mà là chúng tôi có chạy đua kịp được với thời gian hay không.

Nhìn tình hình này, cùng lắm chỉ hơn 30 giây nữa thôi, tàu điện ngầm chắc chắn sẽ chạy qua nơi này.

Đối mặt với con quái vật bằng kim loại khổng lồ kia, cho dù tu vi của tôi đã đạt đến cảnh giới Đạo Vương, cũng chẳng thể làm gì.

Cho nên, trong vòng 30 giây ấy, tôi phải giải cứu lão Phong cùng Tử U thành công.

Còn về đám lệ quỷ và quái vật ở xung quanh, chúng vẫn đang giương nanh múa vuốt, không ngừng tấn công về phía chúng tôi.

Một đám này ra dáng vẻ muốn xé xác chúng tôi, còn tên mặt trắng kia vẫn đang thản nhiên cầm bấm móng tay.

Trông dáng vẻ như thể gã không định tham gia vào vòng chiến đấu, mà như đang ngồi xem kịch, có vẻ rất bình thường.

Như thể, trong lúc này, gã chính là người nắm giữ vận mệnh vậy.

Gã đang coi tất cả những điều này, sự sống và cái chết, chỉ là một cách để tiêu khiển, giải trí mà thôi.

Điều này làm cho tôi thấy vô cùng khó chịu.

Nhưng mà, tôi lại chẳng có thời gian để quan tâm tới điều đó.

Tôi muốn sức mạnh, tôi cần phải mạnh hơn nữa.

Không có chút do dự, tôi nhanh chóng lấy những viên đá thuộc tính ra, cầm trong tay.

Nhìn từ bên ngoài thì đây là một viên đá màu tím rất bình thường, chẳng có gì đặc biệt…

Tuy nhiên, chỉ cần rót Hỏa Thiên Khí vào, nó lại khác.

Viên đá này sẽ lập tức xuất hiện biến hóa, thể hiện khía cạnh độc đáo của nó.

Tay trái tôi siết chặt viên đá nọ, tay phải siết chặt kiếm Thái Nguyên, quét sạch rất nhiều tà ma.

Đồng thời, thi triển Hỏa Thiên Công, trực tiếp rót vào trong viên đá màu tím nọ.

Ngay lập tức, viên đá màu tím đã được kích hoạt.

Bên ngoài viên đá lập tức phát ra ánh sáng, khói tím bốc lên và những vòng hồ quang nhỏ bắt đầu xuất hiện.

Sức mạnh của viên đá thuộc tính màu tím được xuất hiện dưới dạng thể khí.

Trong nháy mắt, toàn bộ cánh tay trái của tôi đã được làn sương khói màu tím bao phủ.

Bởi vì thuộc tính sức mạnh rất đặc biệt, nên ngay khi linh lực màu tím này xuất hiện, nó đã trực tiếp thu hút sự chú ý của tên mặt trắng kia.

“Linh lực màu tím? Không đúng, còn có cả tia điện nữa. Đây là, đây là linh lực có thuộc tính điện…”

Khi người đàn ông mặt trắng đang ngạc nhiên, sáu kiệt của Tấn Tiệp Môn lại phấn khích nhìn chằm chằm vào linh khí màu tím của tôi.

(Sáu kiệt: Sáu người anh hùng, gan dạ, tài giỏi hơn người.)

“Linh khí màu tím của Đinh đạo hữu đã xuất hiện!”

“Bổ sung thêm linh khí ba màu, như vậy chúng ta nhất định có thể cứu được Phong Tuyết Hàn đạo hữu cùng Tử U đạo hữu…”

“Đinh Phàm, hãy cho bọn chúng biết rằng danh môn chính phái như chúng ta không phải là người dễ chọc vào…”

“…”

Các đệ tử Tấn Tiệp Môn đồng loạt lên tiếng, dường như họ đã thấy được hy vọng ở trên người tôi.

Tôi cũng không chần chờ thêm nữa, hít một hơi thật mạnh.

Linh lực màu tím kia hóa thành hai luồng khí lưu, trực tiếp chui vào trong mũi của tôi.

Trong nháy mắt, tôi có cảm giác ngứa ran ở ngực và bụng, kể cả mặt tôi cũng có cảm giác bị bịt kín bởi một tầng mạng nhện.

Nhưng tôi không để ý tới điều đó, tôi đã có kinh nghiệm chuyển hóa linh lực màu tím.

Lúc này đây, tôi có vẻ rất suôn sẻ.

Ngay khi vừa hút linh lực vào trong người, tôi liền bắt đầu vận khí, trực tiếp hấp thụ linh lực.

Sau đó, cung cấp chất dinh dưỡng cho Hỏa Thiên Công, hoặc vận khí riêng biệt.