Chapter 488
========================================

Những con lệ quỷ kia sau khi đã được nếm mùi máu, lúc này đã trở nên hưng phấn.

Cả đám trừng to đôi mắt trắng dã và trống rỗng của mình.

Chúng há to miệng, để lộ hàm răng đen nhánh và sắc bén, trong miệng còn phát ra những tiếng “ô ô ô”.

Nhưng tôi lại tỏ ra khinh thường, thậm chí còn không hề tỏ ra sợ hãi trước hơn 30 con quỷ nước kia.

Ngược lại, tôi còn khẽ liếm miệng vết thương trên lòng bàn tay của mình, động tác này, không khác gì sự khiêu khích và kích thích lớn nhất với đám quỷ nước kia.

Bọn chúng không chịu được sự kích thích của máu, hiện tại lại bị tôi khiêu khích như vậy.

Cả đám chỉ tồn tại bản năng khát máu, sao có thể tự khống chế được bản năng của mình?

Ngay cả khi đám quỷ nước này bị khống chế bởi một nguyên nhân nào đó, thì lúc này, chúng cũng điên cuồng giải phóng khỏi sự khống chế.

Trong đó, có một con quỷ nước rất kích động, nó liên tục phát ra tiếng gào thét “a a” với chúng tôi, âm thanh kia rung chuyển trong dòng sông.

Âm thanh này khiến người ta nghe thấy mà tê dại cả da đầu, hơn nữa, sau khi tên kia gào rống một tiếng, thì liền nhào về phía tôi.

Như thể nếu nó không hút sạch máu trong người tôi, thì thề sẽ không bỏ qua.

Mà sau khi có tên quỷ nước đầu tiên nhào về phía tôi, thì lập tức xuất hiện những tên thứ hai, thứ ba…

Trong nháy mắt, hơn ba mươi con quỷ nước đã điên cuồng lao về phía tôi.

Bọn chúng vươn ra những móng vuốt dài, há to miệng, một đám đều đang rất cuồng bạo.

Nhìn thấy cảnh này, tôi rất vui vẻ.

Đây chính là hiệu quả mà tôi muốn thấy.

Cho nên, tôi nhanh chóng xoay người sang phía khác.

Vội vàng hướng về phía vũng nước bên trong miệng hồ nước và bơi về phía đó.

Mặc dù tốc độ của tôi không nhanh bằng lũ quỷ nước kia, nhưng khi tôi thúc giục đạo khí, tốc độ bơi của tôi cũng nhanh không kém.

Còn đám quỷ nước kia cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Thấy tôi bơi vào trong miệng hồ, chúng lần theo vết máu và dấu vết của tôi mà lao vào trong miệng hồ nước.

Mà ở ngay phía trước tôi, đã được chuẩn bị sẵn một sợi dây thừng.

Chỉ cần tôi ra hiệu, đám người Vương Thanh sẽ túm dây thừng và kéo tôi vào bờ.

Lão Phong và những người khác cũng sẽ lập tức khởi động trận pháp, trực tiếp bịt kín miệng hồ.

Tôi liếc nhìn lại phía sau, phát hiện ra hơn 30 con quỷ nước kia đang lần lượt đuổi theo phía sau mình.

Trong lòng tôi càng vui vẻ hơn, chúng cắn câu rồi.

Không chút do dự, tôi vội túm chặt lấy chiếc dây thừng đã gắn sẵn phao.

Tôi dùng tay kéo nó, tùm lấy dây thừng xuống dưới nước.

Trên bờ, mấy người Vương Thành đang nhìn tình hình chăm chú, thấy thế, con ngươi bỗng nhiên giãn ra.

Chỉ nghe Vương Thanh lập tức hét lớn một tiếng: “Kéo!”

Lời vừa dứt, ba người Vương Thanh, Vương Phi và Vương Hổ thình lình túm chặt lấy dây thừng, điên cuồng kéo tôi lên bờ.

Sắc mặt của lão Phong cùng Tử U và những người khác ở bên cạnh cũng lập tức chấn động.

Họ lần lượt kết ấn, họ phải nhanh chóng phong ấn được miệng hồ trước khi đám quỷ nước kia có thể chạy thoát.

Và cơ thể tôi cũng nhanh chóng lùi về phía sau.

Đám quỷ nước kia vẫn điên cuồng đuổi theo phía sau, đương nhiên là chúng không muốn buông tha cho tôi.

Chúng giương nanh múa vuốt, đồng loạt gầm vang.

Nhưng không chờ bọn chúng kịp tới gần, đã nhìn thấy ba lá bùa chú bắn vào trong nước.

Mà ba lá bùa màu vàng kia vừa mới chạm xuống mặt nước, đã nghe thấy tiếng Tử U trên bờ gầm nhẹ một tiếng: “Sắc!”

Ngay sau đó, ba lá bùa chú chợt lóe lên.

Ba tiếng “Phanh phanh phanh” như tiếng súng nổ vang.

Những lá bùa nổ tung trong nước, đám lệ quỷ ở trong nước nếu không phải bị nổ chết thì cũng bị ép lùi lại.

Trên mặt nước, nước bắn tung tóe ra bốn phía, thậm chí còn có cột nước bắn cao tới tận 5m.

Có với ba lá bùa của Tử U, đã hoàn toàn ngăn chặn được đám quỷ nước đang đuổi theo tôi.

Mà tôi cũng đã ngoi lên trên mặt nước, nhanh chóng được kéo lên trên bờ.

Còn lão Phong, cậu ấy đang kết thủ ấn.

Rồi cậu ấy chĩa ngón tay về phía trước:

“Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành, khai!”

Tiếng của cậu ấy vừa dứt, những chiếc chuông được treo ở bốn phía, bắt đầu tự rung lên.

Tiếng chuông “Keng keng keng” kích động tới mười mấy sợi chỉ đỏ được chăng quanh miệng hồ nước.

Theo sau tiếng chuông kêu, những sợi chỉ đỏ được kéo căng.

Toàn bộ miệng hồ đã bị chặn đứng.

Vốn dĩ có mấy con quỷ nước muốn chui qua miệng hồ nước để ra nhánh sông, nhưng vừa chạm vào mấy sợi chỉ đỏ, chúng như bị điện giật.

Mấy con quỷ nước trực tiếp bị bắn ngược ra sau, chỉ để lại những tiếng hét “A a” thảm thiết.

Hơn nữa, các lá cờ được cắm ở bốn phía xung quanh đã tự dao động mà không cần gió.

Toàn bộ chỉ đỏ được chăng cạnh hồ nước, trong nháy mắt đã căng lên, tạo thành một khoảng chặt như nêm cối…


Tiếng chuông “Keng keng keng” cứ như tiếng chuông câu hồn giữa đêm khuya.

Tôi có thể nghe thấy những tiếng kêu ngao ngao của đám quỷ nước kia, chúng cứ như thể phát điên, bơi toán loạn trong hồ nước.

Một số thậm chí còn nhảy lên và biến thành một con cá lớn.

Chúng muốn trực tiếp nhảy vọt lên bờ, sau đó lại nhảy xuống nước sông.

Nhưng chung quanh đã bị giăng chỉ đỏ từ lâu, bọn chúng vừa mới tiếp xúc với chỉ đỏ, liền phát ra những tiếng kêu thảm thiết như bị xé rách.

Ban đầu nó trông giống như một con cá lớn, như chỉ nháy mắt đã bị lộ nguyên hình.

Sau đó, “bịch” một tiếng, nó rơi ngược lại vào trong nước…

Ba người còn lại của Tấn Tiệp Môn cũng chia thành ba hướng, để bảo vệ kỳ trận.