Chapter 434
========================================

Phía bên này của chúng tôi lâm vào cảnh khổ chiến, tình huống vô cùng bị động.

Tình huống bên phía sáu người của Tấn Tiệp Môn còn tệ hơn chúng tôi.

Thực lực của họ cũng không cao lắm, sở dĩ có thể cầm chân được mấy chục tên yêu đạo.

Tất cả đều nhờ vào Tấn Tiệp Thuật, dựa vào tốc độ và sự nhanh nhẹn của bản thân.

Tuy nhiên thuật này lại có giới hạn về thời gian.

Theo thời gian trôi qua, sáu người này đã có chút không thể chịu nổi nữa.

Ba người bị thương vừa rồi càng bị tấn công liên tục.

Cũng may không phải là vết thương chí mạng, họ vẫn có thể miễn cưỡng chiến đấu thêm một khoảng thời gian nữa.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng.

Cảm thấy rất ức chế khi chỗ nào cũng bị hạn chế, gần như không thể phát huy được sức mạnh mạnh nhất của mình.

Hơn nữa nếu cứ theo cái đà này, tôi, lão Phong và những người của Tấn Tiệp Môn đều sẽ gặp nguy hiểm.

Vào đúng lúc này, đối thủ lại lao tới.

Tôi và lão Phong cùng lúc giơ tay lên chống đỡ, nhưng tu vi của đối phương lại mạnh hơn tôi và lão Phong rất nhiều.

Một đòn mạnh mẽ này đã đánh lão Phong và tôi ngã xuống đất.

Cả người lăn liên tục mấy vòng, hơi thở và máu trong người trở nên hỗn loạn, ngực đau nhức.

Chúng tôi không dám do dự, cả hai đều nhanh chóng đứng bò dậy.

Lúc này, tên yêu đạo lại vô cùng đắc ý.

Bây giờ gã đã hoàn toàn áp chế chúng tôi, thậm chí gã còn cảm giác được chiến thắng đang vẫy gọi mình.

Chỉ cần tạo áp lực lên chúng tôi thêm một lát, lợi dụng luồng khí đen kỳ lạ kia tấn công chúng tôi, ăn mòn và cắn nuốt linh lực của chúng tôi.

Kiên nhẫn đợi cho đến khi lão Phong và tôi cạn kiệt linh lực.

Lúc đó còn không phải để mặc gã muốn xử lý sao cũng được à?

Tôi cần phải tìm ra cách, sử dụng một số thủ đoạn khác thường.

Bây giờ trong tay tôi vẫn còn một số lá bài tẩy.

Thứ nhất, tử điện, linh lực thuộc tính.

Thứ hai, kích hoạt ấn Âm Dương.

Thứ ba, kích hoạt Hồ ấn.

Thứ tư, cưỡng ép đánh thức tiền bối.

Đây là bốn con át chủ bài trong tay tôi, hiện tại cũng là bốn chiêu dùng để cứu mạng tôi.

Cách thứ nhất rõ ràng là không dùng được, Hỏa Thiên Công đã bị khắc chế.

Không thể vận chuyển được Hỏa Thiên Công, vậy nên gần như không thể kích hoạt viên đá linh lực tử điện được.

Cho dù có kích hoạt linh lực tử điện thì e rằng cũng sẽ bị cái hộp sọ đen đó cắn nuốt mà thôi.

Bỏ qua cách thứ nhất.

Cách thứ hai là kích hoạt ấn Âm Dương.

Ấn Âm Dương có thể triệu hồi Mộ Dung Ngôn.

Nhưng đang là buổi sáng nên cũng không thể làm được, bỏ đi.

Cách thứ ba, kích hoạt Hồ Ấn.

Có thể trực tiếp mời Hồ Tam Gia và Hồ tộc đến, cách này dùng được.

Chỉ là tôi không biết nơi này cách dãy núi Tần Lĩnh bao xa, cũng không biết Hồ Ấn có giới hạn khoảng cách hay không, tin cầu cứu có bị truyền đi chậm hay không.

Còn cách thứ tư, cưỡng ép đánh thức tiền bối.

Cách này nếu không phải trong tình huống sống chết hoặc thật sự cần thiết thì tôi sẽ không dùng.

Tiền bối cùng lắm chỉ là thần hồn, mỗi lần ông ấy thi triển sức mạnh đều cần phải tiêu hao căn nguyên của chính mình.

Vậy nên nếu chưa đến lúc nguy cấp thì tôi sẽ không có ý định để tiền bối ra tay.

Vậy thì với tình hình hiện tại, tôi cũng chỉ có thể kích hoạt Hồ Ấn…


Tình thế cấp bách đầy nguy hiểm nên tôi nhanh chóng đưa ra những phán đoán và suy nghĩ của riêng mình.

Tôi định kích hoạt Hồ Ấn, để Hồ Tiên có thực lực mạnh mẽ đến giúp đỡ.

Nghĩ vậy, tôi không chần chừ nữa.

Tôi hô lớn một tiếng với lão Phong: “Lão Phong, giúp tôi chống đỡ một chút! Tôi mời Hồ tộc đến giúp đỡ!”

Lão Phong nghe xong lập tức gật đầu: “Yên tâm!”

Nói xong, cậu ấy rút thanh kiếm dài của mình ra và ném về phía tên yêu đạo.

Trong nháy mắt khi đối phương né tránh, một tay lão Phong đã kết ấn, quát khẽ: “Bách Hoa Ấn, sắc!”

Nói xong lập tức chỉ tay về phía tên yêu đạo.

Đạo khí dâng trào, một tiếng “Ầm” vang lên, lồng ngực của tên yêu đạo kia lại lần nữa nổ tung.

Chỉ là lần này đối phương không có bị thương nặng như lần trước, cùng lắm chỉ bị làm rớt vài chiếc vảy mà thôi.

Nhưng vẫn chưa xong, đòn tiếp theo của lão Phong chính là hai đòn tấn công cùng lúc của Bảo Kính Tử Kim.

Ánh sáng tím tỏa ra, bao phủ tên yêu đạo vào bên trong ánh sáng tím.

Những tên yêu đạo khác khi bị ánh sáng tím này chiếu vào thì yêu năng trong cơ thể đều sẽ bị bốc hơi và rút ra.

Tuy nhiên, đầu lâu đen trên đỉnh đầu tên yêu đạo cầm đầu lại tỏa ra một làn ánh sáng đen, trực tiếp bao phủ lấy yêu đạo.

Ánh sáng tím vậy mà không thể làm gì được gã.

Sức mạnh của Bảo Kính Tử Kim đã bị nó hấp thụ hoàn toàn, điều này cho thấy chỗ biến thái của cái đầu lâu đen này.

Tới lúc này, lão Phong và tôi đã hiểu rõ.

Bản thân tên yêu đạo này cũng không mạnh lắm, nếu không phải do tạo ra được một chiếc đầu lâu đen kỳ lạ như vậy.

Ở bên đó không ngừng phun ra khí đen thì chúng tôi đã xử lý gã từ lâu rồi.

Nhưng chúng tôi lại không thể làm gì đầu lâu đen này, đó là điều đáng giận nhất.

Sự tấn công của lão Phong đã giúp tôi có rất nhiều khoảng trống.

Tôi vận chuyển đạo khí rồi rót nó vào dấu xoáy trên tay phải.

Ngay lập tức, dấu xoáy bắt đầu chuyển sang màu đỏ.

Hồ Ấn được kích hoạt, một luồng khí không thể giải thích xuất hiện, bắt đầu kết nối với Hồ Tam Gia.

Theo như thường lệ trước đây, chỉ mất vài giây đã có thể kết nối với Hồ Tam Gia.