Chapter 453
========================================

Hơn nữa, nhìn qua hình dáng của nó, thì đúng là di động của lão Phong.

Cầm nó trên tay, tôi phát hiện ra trên màn hình di động vẫn còn tin nhắn chia sẻ định vị cho tôi.

Di động ở đây, nhưng lão Phong cùng Tử U thì không, điều này khiến tôi nhất thời có chút lo lắng.

“Di động, đây là di động của Phong đạo hữu!”

Vương Thanh cũng đã phát hiện ra chiếc di động nằm trên tay tôi, kinh ngạc thốt lên.

Đồng thời, anh ấy cũng nhìn khắp bốn phía, xem nơi đó có an toàn không.

“Không sai, chính là điện thoại của lão Phong. Di động của cậu ấy bị vứt ở đây, nhưng lại chẳng thấy bóng dáng của cậu ấy và Tử U đâu cả…”

“Chúng ta cứ đuổi về phía trước! Nhất định bọn họ chỉ ở ngay gần đây thôi…”

Tôi “Ừm” một tiếng, sau khi cất di động đi, chúng tôi bắt đầu về phía trước, dọc theo đường hầm.

Nhưng sau khi đi được khoảng 50m, tôi chợt thấy trước mắt mình xuất hiện hai bóng người đang dựa vào đường ray.

Tôi cau mày và bước nhanh về phía trước.

Nhìn kỹ, hai người kia không phải là ai khác, chính là lão Phong cùng Tử U.

Hai người họ dường như đã ngất đi và hiện đang bị trói vào đường ray, quay lưng lại với nhau.

Trái tim của tôi khẽ run lên, vội vàng hô lên một tiếng: “Lão Phong, Tử U!”

Nói xong, tôi vội vàng chạy về phía trước.

Sáu người của Tấn Tiệp Môn thấy thế, trong lòng cũng không khỏi kinh hãi.

Đang yên đang lành, sao hai người kia lại bị trói vào đường ray thế kia?

Nhưng đúng lúc chúng tôi đang ngạc nhiên và không hiểu chuyện gì đang xảy ra…

Trong toàn bộ đường hầm, những luồng không khí lạnh lẽo tới thấu xương đột nhiên xuất hiện.

Luồng âm khí lạnh lẽo như băng kia vừa xuất hiện, chỉ trong nháy mắt, nhiệt độ trong đường hầm dường như đã giảm đi rất nhiều.

Không chỉ có thế, trước mặt tôi còn xuất hiện một làn sương mù màu trắng.

Ngay khi làm sương mù kia vừa xuất hiện, nó đã biến thành một đám lệ quỷ mặc áo trắng, khuôn mặt tái nhợt, tóc tai thả lòa xòa.

Số lượng của đám này càng lúc càng đông lên, ít nhất cũng phải trên trăm tên.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi cũng chấn động, tôi không thể ngờ được, ở đây lại có nhiều lệ quỷ như vậy.

Tôi vô thức dừng bước lại, buột miệng thốt ra một câu: “Lệ quỷ!”

Những đệ tử của Tấn Tiệp Môn đi theo phía sau tôi nghe thế, vội vàng rút kiếm gỗ đào ra, trên mặt ai cũng hiện rõ sự căng thẳng.

“Mẹ nói, này, nơi này sao mà lại có nhiều quỷ thế này?”

“Ông trời ơi! Bên trên là phố phường phồn hoa, nhưng ở bên dưới lại là cái động quỷ.”

“Này, nơi này, thế nào, sao lại có nhiều quỷ như vậy chứ?”

“Đại sư huynh, cả phía sau cũng có, chúng ta bị bao vây rồi!”

“Trời ạ! Đây, nơi này chẳng lẽ là địa phủ sao?”

“…”

Sáu người Tấn Tiệp Môn kinh hãi vô cùng, chưa bao giờ họ nhìn thấy nhiều lệ quỷ như vậy, trong lúc nhất thời tay chân có vẻ luống cuống không biết làm gì.

Mà tôi cũng quay đầu lại, nhìn lướt qua phía sau.

Tôi phát hiện ở ngay phía sau chúng tôi, chỉ trong vòng thời gian ngắn, không biết hơn 50 con lệ quỷ từ đâu chui ra.

Quỷ ở đây đông đến nỗi có thể so sánh với một nghĩa trang.

Nhưng quan trọng nhất là, quỷ ở nghĩa trang, hầu như không thể hung ác được như thế này.

Trong đám này, gần như không có ác quỷ nào xuất hiện, nhưng trước mắt, tất cả đều là lệ quỷ áo trắng.

Thực lực của từng tên hiện tại có lẽ không bằng chúng tôi, nhưng đối phương hơn chúng tôi ở số lượng.

Hơn nữa, số lượng lệ quỷ ở đây tuyệt đối không phải xuất hiện một cách ngẫu nhiên.

Tất nhiên, có người nào đó đã cố ý tụ tập chúng ở chỗ này.

Lúc này, cả đám quỷ đều cúi đầu không nói gì, cả đám đứng im tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Nhìn lão Phong cùng Tử U đang hôn mê ở cách đó không xa, tôi biết thời gian của mình không có nhiều.

Tại những thành phố như thế này, cứ chưa tới mười phút, chắc chắn sẽ có một chuyến tàu điện ngầm chạy qua.

Nếu tôi không nhanh chóng đưa lão Phong và Tử U ra khỏi đường ray, họ chắc chắn sẽ bị tàu điện ngầm cán chết.

Nghĩ đến điều này, tôi siết thật chặt thanh kiếm Thái Nguyên trong tay.

Tôi mở miệng nói với đám lệ quỷ này:

“Một đám nghiệp chướng, nếu không muốn chết, thì cút hết ngay cho bần đạo. Còn không, đừng trách tại sao lại hồn phi phách tán!”

Nói xong, tôi vận chuyển đạo khí trong người, chuẩn bị đánh một trận lớn.

Nhưng lúc này, một tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên từ phía xa của lối đi:

“Khẩu khí cũng lớn lắm, hôm nay bổn tọa cũng muốn nhìn thử xem. Đinh Phàm làm cho Quỷ Tam Nguyên, Dì Mỹ Nhân, Nam Thất đều đau đầu, rốt cuộc có chiêu trò gì…”

Lời vừa dứt, đã nhìn thấy một người thanh niên mặc áo choàng đen chắp tay sau lưng, từ từ bước tới.

Khi tiếng bước chân của đối phương vang lên, trong toàn bộ ga tàu điện ngầm, những tiếng “Tất tất tác tác” vang lên.

Ngay sau đó, liền thấy Vương Phượng chỉ vào người đồng đội đang đứng trước mặt mình và nói: “Mọi người nhìn xem, đó là cái gì?”

Trông theo hướng tay cô ấy chỉ, chúng tôi phát hiện ra ở bên trên đường hầm và bốn phía xung quanh cửa ra của đường hầm…

Đột nhiên, những con quái vật có bốn chân, gầy gò, với ba con mắt trên đầu và những chiếc răng nanh dữ tợn, từ đâu bò ra.

Chúng có hình dáng giống con người, như lại gầy như que củi.

Trên tay chân của chúng đều mọc ra những chiếc gai nhọn sắc như móc câu.

Hiện giờ chúng đang tùy tiện bò ở trên đường.

Trên người chúng còn có những vết loét chi chít đang hoại tử, cái này làm cho người ta chỉ cần nhìn đã thấy ghê tởm…

“Đây là cái quái gì vậy, mẹ nó, thật ghê tởm!”