Chapter 3
========================================

Sáng sớm thì má Loan đã đi chợ bán hàng, ở nhà chỉ có con chó ki làm bạn với nó. Hằng ngày con Loan lo dọn dẹp, giặt giũ và nấu cơm nấu nước, xong hết công việc thì nó dắt chó đi một vòng. Nhưng mấy ngày nay, những chuyện ông Năm làm tình với con Phương cứ ám ảnh con Loan mãi. Thêm vào đó lúc nào nó cũng ngồi nhớ lại cái cảm giác tê tái lúc ông năm ngậm nguyên cái lồn bự của nó mà nút, thì nó lại nóng ran cả người. Tuy rằng nó rất đau và rất hận ông năm, nhưng cái cảm giác lần đầu tiên được liếm lồn thì nó không thể nào quên được.

Một tuần trôi qua, lúc nào cũng nhớ đến cảnh ông năm hãm nó, rồi nó lại nhớ đến mấy câu chuyện con Phương kể. Cả ngày nó cứ thẫn thờ suy tư và mường tượng ra những sự khoái lạc. Cứ mỗi lần nghĩ như vậy thì lồn nó nở to ra, hai mép lồn căng đầy thịt và nóng lên, rồi thì nướcdâmthủy trong lồn rỉ rả chảy ra, nó thấy tê tê thích thích. Là một đứa con gái nhà quê mới lớn lên, vừa biết mùi đời, tuy rằng là bị hiếp, nhưng nó bắt đầu thấy hơi hơi ham muốn.

Sáng nay má con Loan đi ra chợ rồi, nó nằm trên giường cứ lăn qua lăn lại suy nghĩ vớ vẩn về ông Năm và con Phương. Một lúc sau nó thấy rất là khó chịu vì cái lồn nó cương cứng lên như muốn nổ tung ra. Nó đưa tay vô trong quần xoa bóp cái lồn bự như cái mả của nó. Như là chờ đợi cái gì lâu quá mà chịu hết nổi, nó tự bóp lồn càng lúc càng mạnh.

Có lúc nó như muốn xé cái lồn nó ra cho thỏa mãn sự kích thích, nó dùng cả hai tay mà bóp, véo, chà trên mu lồn nó. Dâm thủy của nó tuôn ra ào ào. Con Loan giống như là bị khí tồn tại não vậy, nó tuột quần ra, giơ một chân lên rồi lấy một ngón tay ấn vào âm đạo. Nó nhắm mắt lại, bặm môi dùng ngón tay ngoáy thật sâu trong lồn nó.

Nó đút tay vào, rồi lại rút ra, cứ đều đều như thế. Những bắp thịt chung quanh hai mép lồn nó nở to ra. Cái lồn trắng hồng của con Loan bây giờ vun cao trông rất bự. Bất chợt, nó rên thành tiếng. Một lúc sau người nó tê rần lên, nó mới ngừng rồi nằm xoải tay lim dim cặp mắt như thưởng thức. Nước nhờn trong lồn nó cứ tiếp tục rỉ ra nhèm nhẹp. Con Loan thấy rất là thỏa mãn. Thật sự nó không biết là nó đã thủ dâm. Nó chỉ biết là nó thấy sướng và thích lắm.

Sáng hôm sau, khi thức giấc nó cũng thủ dâm như bữa trước. Hôm sau nữa, nó cũng thủ dâm, rồi hôm sau nữa, rồi hầu như mỗi buổi sáng nó đều thủ dâm. Mấy lần đầu nó xoa bóp lồn nó khoảng năm hay mười phút, từ từ lên 15 đến 20 phút. Rồi mấy lần sau nó kéo dài đến hơn nửa tiếng đồng hồ. Mấy lần đầu nó dùng 1 ngón tay, rồi sau đó 2 ngón tay, bây giờ thì nó có thể nhét cả ba ngón tay vào âm đạo mà ngoáy trong đó. Có lẽ sự bồng bột ham muốn của con Loan quá cao độ, nên nó càng thủ dâm nó càng sướng, và nó càng sướng nó càng thủ dâm nhiều mà dường như không đủ mức thỏa mãn của nó.

Cũng như mọi buổi sáng, con Loan nằm trên giường, cởi hết quần áo ra, và đang thụt mấy ngón tay vào lỗ lồn. Nó hết nằm kiểu này rồi xoay kiểu nọ, hết nằm sấp rồi nằm ngửa, hết chổng mông lên rồi lại ngồi chàng hảng. Nó tìm đủ mọi tư thế để làm cho sướng. Nó vôtìnhthấy con chó ki ngồi xổm trên nền nhà le lưỡi nhìn nó. Con Loan nhìn lưỡi con chó rồi nhớ tới cái lưỡi của ông Năm. Nhớ cái lúc mà ông ta banh rộng hai mép lồn nó ra rồi dùng lưỡi liếm mạnh từ khóe đít lên tới mồng đốc, làm nó ngây người ra. Con Loan bước xuống giường, ngồi bệt trên nền nhà banh hai chân ra, nó gọi con chó:

– Ki, tới đây cưng, chị thương nè, tới đây!

Con chó nghe chủ gọi, đi từ từ đến. Con Loan xít gần tới con chó rồi banh hai mép lồn ra:

– Ki, liếm đi, liếm đi cưng…

Con chó nhìn Loan không hiểu ý. Con Loan bèn kéo mõm con chó dí vô cái lồn nó. Con chó đưa mũi hít hít âm hộ rồi khịt khịt phà hơi nóng trên mu lồn con Loan làm nó thấy nhồn nhột nóng nóng, rợn nổi da gà.

Con chó le cái lưỡi dài ra liếm trên mu lồn con Loan nghe phạch phạch. Con Loan hết hồn, rồi nó lấy lại bình tĩnh banh hai mép lồn ra. Nó dùng tay banh cong hai mép lồn thật rộng, rộng đến nổi phần thịt đỏ tươi trong lồn như muốn lộn ngược ra ngoài. Nước nhờn trong lồn con Loan chảy ra nhiều quá, con chó như thấy ngon nên liếm mạnh bạo và kỹ lưỡng.

Cái lưỡi nhám của con chó làm cho con Loan chịu hết nổi. Con Loan giữ chặt lấy hai mép lồn, gồng mình lên. Mỗi khi con chó quét cái lưỡi đi dài trong kẽ lồn của con Loan thì Con Loan ưỡn cong người, nghiến răng rít lên như thê thảm lắm. Từ hai mép lồn như có những dòng điện li ti chạy xuống chân, rồi chạy ngược vòng lên người, rồi lên đầu óc của con Loan. Con Loan quả thật chịu không nổi sự kích thích tột đỉnh này. Nó nổi gai ốc đầy mình, trân mình rên rỉ lên từng hồi, toàn thân nó như bị châm kim châm. Con Loan quả thật sướng quá, nó sướng đến gần như kiệt sức, nhưng nó vẫn gồng mình ngồi đó banh chân ra cho con chó liếm lồn.

Con Loan thở hổn hển và hoa mắt lên, tai nó nóng bừng bừng, đưa đẩy người theo nhịp liếm của con chó. Cái cảm giác buốt chạy suốt dọc theo sống lưng nó từng hồi từng hồi. Con Loan quằn quại lên, rên xiết vì sướng quá. Con Loan ôm đầu con chó dúi xuống thật sâu vào âm hộ, con chó ngoan ngoãn làm theo. Con Loan trân mình nhắm mắt lại và rên rỉ tận hưởng khoái cảm đang dâng lên trong lòng.

Từ hôm đó trở đi, sau khi má con Loan ra chợ bán hàng, là con Loan cởi bỏ hết quần áo ra thủ dâm, rồi kêu con chó Ki nhảy lên giường liếm lồn cho nó. Con chó như quen rồi nên sáng nào cũng lẩn quẩn dưới chân giường, khi có lịnh của con Loan là nó nhảy phóc lên giường làm nhiệm vụ.

Quả thật là một đứa con gái nhà quê mới lớn, căng đầy nhựa sống. Sự ham muốn dục tính của con Loan ngày càng gia tăng. Bây giờ nó rất muốn làm tình với con trai, nó nghĩ là sẽ sướng hơn là tự thủ dâm lấy. Tuy nghĩ như vậy nhưng nó không dám làm gì khác hơn là chỉ tìm đủ mọi phương cách để cào cấu, chà xát cái lồn mà lúc nào cũng căng phồng cứng ngắc của nó.

Sáng nay sau khi thủ dâm xong, nó tắm sạch sẽ rồi đứng khỏa thân trước gương uốn éo tự ngắm nhìn thân thể. Người nó thật là trắng, cái lồn rất là bự với cái mu vung cao, lông thì lưa thưa, cặp vú như to hơn lúc trước. Cặp mông thì tròn, thon và không lớn lắm. Cái eo thì bé tí. Con Loan cảm thấy mình đẹp lắm, nó chưa bao giờ để ý thân thể nó như vậy.

Tự nhiên nó cảm thấy không bận quần áo là một điều thú vị. Nó trần truồng đi tới đi lui trong nhà, mỉm cười thích chí. Rồi nó đi ra ngoài sân trước, đứng tồng ngồng nhìn vu vơ. Ánh nắng buổi sáng rọi trên thân mình trần truồng của nó, trông nó như một nàng tiên.

Bất chợt nó thấy con chó Ki đang làm tình với con chó cái hàng xóm. Con Loan ngồi xuống quan sát. Con Ki đang trong tư thế chồm trên lưng con chó cái. Dương vật con Ki ló dài cả gang tay, đỏ hỏn. Con Ki đang nhấp nhấp tìm lồn con chó cái. Tìm được, dương vật của con Ki chui vào lồn con chó cái. Con Ki nắc liên tục. Hai con chó rú lên ư ư.

Một lúc sao, con Ki dường như không rút cu nó ra được, nó quay đầu lại. Hai con chó đâu đít với nhau. Con Loan thấy con cu dài thường lược của con Ki bị kéo ngược ra sau dính chặt vào lồn con chó cái. Hai con chó lè lưỡi vừa thở và cứ đứng hứ hé như thế. Con Loan nghĩ thầm “Trời đất, dính như thế chắc là con chó cái đang sướng lắm”.

Con Loan cứ ngồi chồm hổm nhìn. Một lát sau, hai con chó tách rời nhau, con chó cái chạy mất tiêu, còn con Ki đi lững thững vô nhà. Con Loan đã đưa tay sờ lồn mình tự lúc nào, hai bên háng nó lại ướt nhẹp nước dâm thủy nữa rồi. Lồn nó lại căng cứng lên. Con Loan đứng lên đi vô nhà.

Con Loan đi vô nhà thấy con chó nằm ngửa ra tự liếm lấy con cu nó cho sạch. Con Loan đứng nhìn con chó một hồi, nước nhờn trong lồn lại trào ra. Con Loan nứng lắm rồi! Biết làm sao giải tỏa được dục vọng đang bốc lên ngùn ngụt trong lòng. Con Loan suy nghĩ gì đó rồi ngồi xuống đưa tay mân mê dương vật con chó. Con Ki như khoái lắm nằm chổng 4 chân để cho con Loan vọc cu.

Một lúc sau con cu đỏ hỏn dài thòng của con chó ló ra, Con Loan bạo gan cúi xuống lè lưỡi liếm thử. Nó liếm vòng vòng con cu của con Ki, rồi nó nút cả con cu vô miệng nó. Con Loan ngậm một hồi thì cảm thấy tanh tanh, nó nhả ra con cu của con chó ra, từ đầu dương vật của con Ki rỉ ra một thứ nước nhờn nhờn.

Con Loan bắt chước con chó cái, bò hai tay hai chân trên nền nhà. Con Ki đang hứng tình hay sao đó, nên chồm lên lưng con Loan. Móng chân chó cào trầy lưng con Loan mà con Loan vẫn yên đó. Rồi con Ki vòng hai chân trước giữ chặt ngang ngực con Loan. Con Ki bắt đầu nhấp nhấp đưa dương vật tìm lồn con Loan. Lồn con Loan ướt nhẹp nên dương vật của con Ki chui vào lồn con Loan rất dễ dàng. Cái dương vật của con Ki quá dài, con Loan cảm thấy buốt nóng trong âm đạo.

Con Ki nắc nắc ào ào trong lồn con Loan. Chân sau nó dẫm đạp lên chân con Loan trầy xước đến rướm máu. Con Loan vừa đau vừa thích, nó cắn răng rên hù hụ. Một luồng điện từ lồn con Loan như chạy tới tận thần kinh hệ, rồi lan khắp thân thể, con Loan như mê man điên dại. Nó đang nhắm mắt để tận hưởng cái cảm giác đó. Con Loan rên ư ử.

Cảm giác thật kỳ lạ, Con Loan nghĩ “vừa đau đau, lại vừa sướng sướng”. Có lúc nó rú lên vì đau, nhưng sau đó lại mơ màng như lên tận chín tầng mây. Con Loan bắt đầu rên xiết vì sướng. Mông đít nó hẩy lên hẩy xuống theo con chó. Con Ki cứ nắc hoài, Con Loan rú lên, bấu chặt lấy nền nhà, thở hổn hển. Nó thấy trời đất quay cuồng, vì chưa bao giờ nó được sướng như vậy.

Rồi con chó ngừng nắc, bắn tinh trùng liên tiếp vào sâu trong tử cung con Loan. Con Loan oằn người lại cắn răng chịu đựng những dòng tinh nóng hổi đó. Con chó rút cu ra, rồi bỏ đi. Con Loan như bị điện giật, nẩy người lên liên hồi, rồi nó co quíu người lại, nhăn mặt đau đớn. Con Loan nằm sấp xoải hai tay. Cái nhòe nhoẹt nhây nhớt đầy trên đít, hai bên háng và hai bên mép lồn con Loan.

Tinh trùng con chó và chất dâm thủy của con Loan trộn lại rỉ từ từ ra hai bên mép lồn nó.


Con Loan đúng là một đứa con gái dâm đãng. Sự đòi hỏi của thể xác ngày càng gia tăng nên thủ dâm là chuyện hàng ngày. Nó không hiểu gì về sinh lý cả, ngay cả thủ dâm nó cũng không biết đó là chuyện không tốt. Con Loan chỉ biết là mỗi lần nó nứng lồn là tìm đủ mọi cách để thỏa mãn dục vọng mà thôi. Bây giờ nó rất muốn làm tình với đàn ông con trai. Ngoài ông Năm ra thì nó không quen một đứa con trai nào trong làng cả. Đôi lúc nó muốn qua nhà con Phương cho ông Năm chơi nó, nhưng nó lại sợ rồi không dám.

Ba ngày rồi con Loan bị kỳ đà cản mũi, không thủ dâm được. Nó đâm ra khó chịu cáu kỉnh. Bởi vì Khoa, con nuôi của người dì của ba nó, từ Sài Gòn về chơi một tuần, nên má nó ở nhà tiếp đãi Khoa. Khoa đã 35 tuổi rồi mà không thích lập gia đình. Hắn có tiền nên chỉ thích đi chơi gái rồi trả tiền mà thôi. Đến ngày thứ tư má nó phải ra chợ đi bán. Khi gánh hàng ra khỏi nhà bà ta nói với Khoa:

– Cậu ở nhà chơi vui vẻ nhé, có cần gì thì nói con Loan giúp. Chị phải đi bán đây, ở nhà hoài kẹt vốn đó.

– Dạ, chị đi bán hết sớm về sớm.

Bà đi rồi, Khoa đi vào nhà tắm. Con Loan ngồi bật dậy đi xuống bếp dòm ngó tình hình. Nó đi qua đi lại liếc nhìn vô cái màn dùng làm cửa che nhà tắm. Nó thấy thấp thoáng thân thể của Khoa, rồi nghe tiếng xối nước ào ào làm nó nóng muốn điên người.

Nó đang nứng lồn tuột độ, nó muốn Khoa chơi nó. Nhưng nó lại xóa đi cái ý tưởng đó. Một khắc sao nó lại muốn Khoa chơi nó. Con Loan tức quá kêu lớn:

– Cậu Khoa!

Khoa ngừng xối nước, hỏi vọng ra:

– Gì đó Loan?

– Con muốn đi tắm.

– Ờ, cậu gần xong rồi, cậu lau mình là xong.

Con Loan nói gằn gằn như tức lắm:

– Con muốn tắm chung với cậu!

Khoa tưởng con Loan giỡn với mình, cười hà hà nói:

– Con đừng giỡn nhe, cậu đánh đòn đó nhe. Ha ha!

Khoa vừa cười nói xong thì con Loan vén tấm màn trần truồng bước vô nhoẻn miệng cười. Khoa đứng sửng ngạc nhiên tột độ. Hắn nhìn Loan trân trân rồi nhủ thầm “Trời đất, con cháu mình đẹp quá, nó trắng toát như là một con thiên nga vậy”. Khoa nhìn cặp ngực vun tròn, rồi nhìn xuống cái mu lồn to chần dần với vài cọng lông. Bất thình lình thằng nhỏ của Khoa từ từ to lên rồi chĩa thẳng ra như một cái lò xo. Con Loan đi tới cầm lấy cái gáo nước trên tay Khoa rồi cười he he nói:

– Cậu làm gì như mất hồn vậy, bộ cậu chưa thấy con gái ở truồng hả?

Con Loan nói với trạng thái rất tự nhiên, làm cho Khoa như đang đi vào cõi mê hồn.

– Ô, có chứ, có chứ… cậu thấy nhiều chứ!

Tất cả mọi việc xảy ra quá lẹ, Khoa không biết phản ứng ra làm sao. Những tư tưởng về con cháu mình từ trước đến giờ đều ngoài sự tưởng tượng của hắn. Khoa nhìn con Loan không chớp mắt. Khoa cũng thấy nóng rần cả người. Hắn hoàn hồn lại khi nghe con Loan nói:

– Cậu, cậu, đừng có như vậy mà. Để con tắm cho cậu nha?

– Ơ, ơ… thì tắm, tắm… tắm cho cậu đi con!

Thấy Khoa không giận hay la lối gì. Con Loan vừa mừng vừa nứng lồn. Nó nứng lắm, cái lồn nó bự như muốn nứt ra luôn. Con loan lấy xà bông xoa vào cu Khoa rồi vuốt lên vuốt xuống. Ước mơ của nó gần thành hiện thực, nó vui lắm. Đây là lần đầu tiên nó cầm cu đàn ông, nên nó rất thận trọng từ từ thưởng thức. Khoa đứng ngây người ra đó, cái dương vật cương lên cứng ngắc.