Chapter 5
========================================

Cả ngày hôm đó thằng Sửu cứ suy nghĩ về con Phương. Nó không bao giờ nghĩ đến con gái, nhưng bây giờ nó nhớ con Phương ghê lắm. Ngày hôm sau, thằng Sửu cứ ngong ngóng mãi, coi con Phương có ra chơi với nó không. Gần chiều rồi mà vẫn không thấy con Phương. Thằng Sửu hối hận và tiếc hùi hụi vì không chịu chơi trò cô dâu chú rể với con Phương. Nó nhắm mắt mường tượng đến gương mặt con Phương.

Nghĩ đến đây con cu nó cứng ngắc lên. Thằng Sửu thấy khó chịu quá. Nhớ đến hôm qua, con Phương bóp con cu nó và sụt con cu nó, rồi nó xuất tinh, rồi nó thấy sướng quá chừng. Nó bèn đưa tay vô quần, tự bóp lấy con cu mình, rồi vuốt lên vuốt xuống. Thằng Sửu cảm thấy là con cu nó cứng hơn và căng to hơn. Cơn nứng nó mỗi lúc một dâng cao. Mạch máu trong người nó bắt đầu nhảy nhanh và như có những ống nước nóng li ti chảy rần khắp châu thân của nó. Con cặc nó cương cứng gần như sắp nổ tung ra.

Nó sục cu gần 15 phút rồi mà vẫn chưa xuất tinh. Nó tức quá nên sụt thật là nhanh và bóp thật mạnh con cu mình. Năm phút nữa, nó trợn mắt há hốc miệng, tay nó rung lên bần bật, con cặt nó giật liên hồi và một dòng nước trắng đục bắn thật mạnh từ đầu con cu nó. Lúc đó thằng Sửu phê tới chín tầng mây xanh. Nó cảm thấy một luồng máu nóng chạy dọc theo sống lưng và xuống đến hậu môn.

Sáng hôm nay con Phương đi chợ, nó mua thêm mấy trái bắp luộc rồi hí hửng đi ra chỗ thằng Sửu đang chăn trâu. Thằng Sửu thấy thấp thoáng con Phương từ đằng xa thì tim nó đậm lên thình thịch. Nó quay mặt giả vờ như không thấy. Thật sự thì thằng Sửu rất muốn gặp con Phương, nhưng nó lại sợ rung lên. Con Phương tới gần nói lớn:

– Ê Sửu, ăn bắp luộc không?

Thằng Sửu quay đầu lại, cười rồi nói:

– Mày mời hả.

– Ừm, tao mua nhiều lắm.

Rồi con Phương đưa cho thằng Sửu một trái bắp. Thằng Sửu cầm lấy rồi cạp bắp ăn không nói được tiếng nào. Con Phương cũng bệt ra ăn bắp mà cũng không nói tiếng nào. Thằng Sửu ăn xong trái bắp, rối liệng cái cùi bắp ra xa. Nó bẽn lẽn nói:

– Phương?

Con Phương làm bộ ngơ ngáo, nó nói:

– Gì vậy Sửu?

Thằng Sửu ấp úng nói:

– Mày… mày muốn chơi trò cô dâu với tao không?

Con Phương mừng như mở cờ trong bụng. Nó nhận thấy thằng Sửu sắp vô kế của nó rồi. Con Phương thấy rạo rực kích thích, nhưng làm bộ tỉnh bơ. Nó trả lời thằng Sửu:

– Mày muốn à, nhưng lỡ Dượng tao biết thì sao?

– Tao không nói, mày không nói thì làm sao Dượng mày biết chứ!

– Ừ, mày không nói cho ai biết thì tao cho mày chơi.

– Không đâu Phương, tao không nói cho ai biết đâu!

– Được rồi vậy thì tao với mày chơi trò này đi.

Nói tới đây con Phương cảm thấy bị dục lòng thôi thúc mãnh liệt. Nó mừng lắm, nó biết lần này thì ăn chắc 100% rồi, thằng Sửu chắc chắn bị nó cho lọt vô tròng. Nên con Phương tự nhiên đứng đây tuột cái quần vải cũ kỹ xuống đất, rồi nằm phệt ra đất, nhìn thẳng ra ngoài đồng rồi co hai đầu gối lên như mời mọc thằng Sửu.

Lần đầu tiên nhìn thấy con gái ở truồng, thằng Sửu tuột xuống lưng con trâu nhìn trân trân con Phương mà không chớp mắt. Nó tưởng lồn con gái là một cái gì đen thui xấu xí như mấy thằng bạn nó hay nói, đàng này Thằng Sửu nhận rằng thấy cái lồn con Phương trắng trẻo rất là ngộ nghĩnh và dễ thương, không đen không xấu chút nào cả. Với tư thế nằm và ngồi con Phương đưa cái mu lồn nhô lên cao, khiến cho thằng Sửu như bị thôi miên. Con cu trong quần thằng Sửu chĩa thẳng chào cờ tự lúc nào.

Thằng Sửu trút bỏ cái quần xà lỏn. Con Phương liếc nhìn con cu của thằng Sửu, nó thấy con cu thằng Sửu to và dài hơn của ông Năm. Con Phương cứ nằm yên giả bộ nhìn ra ngoài đồng. Nhưng thật sự nó liếc liếc nhìn thằng Sửu coi thằng Sửu hành động tới đâu.

Tuy rằng quê mùa, nhưng thằng Sửu cũng biết là phải nhét con cu của nó vào lồn con Phương. Nó loay hoay cả phút đồng hồ mà vẫn chưa làm sao mà thấy chỗ nào nhét con cu vô. Con Phương nằm đó không nói tiếng nào nhưng nóng ruột lắm, nước nhớt nhờn đã rỉ rả chảy ra bên hai mép lồn nó. Con Phương cố banh rộng hai đùi ra để giúp thằng Sửu nhét cu vô lồn nó. Rồi thì thằng Sửu cũng tìm ra được chân lý là nhét được con cu của nó vô lồn con Phương. Con Phương có cảm giác như lồn mình bị tét ra khi thằng Sửu ấn con cu bự của nó vô. Nó nhắm nghiền mắt, bặm môi lại.

Một lúc sau thằng Sửu quen với động tác kéo ra đút vào. Nó chỉ biết làm như vậy thôi. Hai tay nó chống xuống đất ngang hông con Phương, rồi nó hì hục nhấp liên tục. Con cu thằng Sửu bự quá lại dài nữa, khi nó nhấp vào âm đạo con Phương, khiến cho con Phương cảm thấy đau lẫn lộn với cảm giác ngây ngất.

Con Phương bắt đầu nghiến răng và rên hừ hừ, tiếng rên làm cho thằng Sửu hứng vô cùng, nó nhấp rồi nhấp ào ào, con cu của nó ngập tít sâu trong âm đạo con Phương.

Đúng như cái tên Sửu, thằng Sửu như là một con trâu, gần 20 phút rồi, nó cứ thế ấn mạnh và nhấp liên tục lút hết cán vào lồn con Phương rồi nó kéo ra xa rồi nó lại đút vào không biết mệt. Cứ mỗi lần như vậy là Con Phương rên thật lớn. Tiếng rên la nhịp nhàng theo tiếng kêu óc ách do sự cọ xát của con cu thằng Sửu và cái lồn con Phương.

Con Phương nhận thấy như là con cu của thằng Sửu đụng tới ruột gan của nó. Nó uốn quặn cong người mỗi khi thằng Sửu thọc sâu vô lồn nó. Nước nhờn trong âm đạo con Phương tiết ra mỗi lúc một nhiều. Con Phương như chịu hết nổi, hai tay cào cấu mặt đất, nó la bài hải, há to miệng để thở và trợn mắt nhìn thằng Sửu. Thằng Sửu sợ quá đẩy người con Phương rồi rút con cu nó ra thật lẹ. Con Phương giật mình thót cong người lên. Thằng Sửu hỏi con Phương:

– Phương, Phương mày có sao không???

Con Phương như muốn lòm còm ngồi dậy, vừa thở vừa nói:

– Không… Không không có gì… Tao sướng quá thôi, mày tiếp… tiếp đi…

Thằng Sửu hoàn hồn, rồi từ từ dang rộng hai chân con Phương ra xa, lấy tay banh rộng hai mép lồn con Phương, nó nhận thấy một dòng nước nhớt nhờn cứ tiếp tục chảy rỉ ra. Nó cầm con cu nhét vô lồn con Phương trở lại rồi nó kéo hai chân con Phương lên vai nó và nhấp ra vào rất nhanh. Sự kích thích của con Phương tăng lên cao đến cực điểm.

Sự đê mê bắt đầu lan tràn vào các thớ thịt nó, đi vào tận cùng xương tủy của con Phương. Những bắp thịt ở bụng, ở đùi và ở hai tay nó co giật mạnh, tim nó đập ình ịch. Mồ hôi nó úa ra, cái bụng thon nhỏ của nó cứ thót lên thót xuống. Hơi thở con Phương trở nên nặng nề, và hồn phách của nó như bay bổng lên tận mây xanh.

Con Phương la hét quá, nó la đến gần khản cả tiếng. Nó thở vừa rên, mười ngón tay nó cào cấu bấy nát cỏ ở dưới đất. Đôi chân của nó quơ quào lên xuống theo từng cái nắc của thằng Sửu. Nó hất đít cong và nhổng cao lên. Có lúc con Phương cắn chặt môi và hẩy hẩy cái mu lồn lên thật cao cho con cu thằng Sửu ép vào sâu trong lồn nó. Con Phương rên rỉ, la hét như điên cuồng vì cơn sướng của nó đã lên tới tận cùng. Tiếng la hét của con Phương thật sự là tiếng la hét của sung sướng và khoái cảm.

Gần 45 phút rồi, Thằng Sửu cứ nắc và nắc, dương vật thằng Sửu cứ đảo xoáy trong âm đạo nó. Con Phương sung sướng đến ngây ngất, nó cứ vặn vẹo người như con rắn, cắn chặt răng, nhắm mắt lại, và rên la trong hưởng thụ. Con Phương thấy ngây ngất từ ngón chân lên đến đầu ngọn tóc.

Thấy con Phương sướng, thằng Sửu càng nắc mạnh. Nó như quên hết mọi vật xung quanh mà chỉ chú tâm vào việc nắc thật nhanh, thật nhanh. Thân thể con Phương run lên bần bật, rồi các bắp thịt lồn của nó co thắt ôm chặt lấy con cu của thằng Sửu. Rồi thằng Sửu ngừng nắc, trân mình lại, nó đã đến tột đỉnh rồi, thằng Sửu rướn mình co giật từng hồi bắn liên tiếp hai ba luồng khí nóng vào sâu trong lồn con Phương.

Con Phương rú lên… oằn người lại, gục hẳn đầu qua một bên, nước mắt ứa ra. Rồi nó tiếp tục rên khe trong cổ họng. Chao ôi thật là sảng khoái. Hai đôi mông nho nhỏ của nó còn rung rinh theo hai bắp đùi. Làm tình với thằng Sửu sướng quá, con Phương không biết tả sao cho hết cơn sướng khoái của nó.

Nó như mê đi, nhắm mắt nằm im để tận hưởng những đê mê còn sót lại của da thịt sau cơn ân ái.


Con Phương trằn trọc nhớ thằng Sửu cả đêm, nó không tài nào ngủ được, thêm vào đó lại bị ông Năm lôi dậy chơi cho một trận nữa, tuy không sướng gì, nhưng nó hơi hơi tê tê vì cái dư âm chơi trò câu dâu chú rể hồi trưa vẫn còn làm cho con Phương ngây ngất.

Sáng sớm con Phương đi cắt lúa mướn như mọi ngày. Nó không có tinh thần làm việc, tới 12 giờ trưa nó nói là mệt xin phép nghỉ đi về. Nhưng thật ra nó muốn đi gặp thằng Sửu. Con Phương ghé qua tiệm chạp phô mua 2 cái bánh tét, 2 trái bắp luộc và 2 bọc nước trà đá. Nó hối hả đi ra chỗ thằng Sửu đang giữ trâu.

Đi từ đàng xa con Phương đã kêu thằng Sửu ơi ới rồi. Khi con Phương tới nơi thì thằng Sửu thì ngạc nhiên hỏi:

– Ủa mày không đi cắt lúa sao?

– Tao có đi, nhưng hôm nay người ta cho về sớm. Tao có mua bánh tét, bắp và trà đá nữa nè, mày ăn đi.

– Trời đất, mày mua gì nhiều vậy, tao cũng có mang theo cơm vắt đây nè.

Con Phương nhe hàm răng trắng và đều ra, cười hì hì rồi ngồi ra đất chờ thằng Sửu leo xuống lưng trâu. Hai đứa nó ăn uống hả hê, cười nói ì xèo. Ăn xong con Phương không nói gì mà cứ nhìn thằng Sửu hoài. Thằng Sửu bất chợt lên tiếng:

– Gì đây Phương? Sao mày im ru vậy, đừng làm tao sợ nha.

– Đâu có gì, tao chỉ muốn ra đây chơi với mày thôi. Thôi mình cưỡi trâu nhé?

– Ừ, vậy thì cưỡi trâu đi.

Thằng Sửu kéo con Phương lên lưng trâu rồi thúc cho trâu đi ra giữa đồng. Một lúc sau, con Phương bạo dạn lên tiếng:

– Ê Sửu.

– Gì hả Phương?

– Mày muốn chơi cô dâu chú rể nữa hông?

Thằng Sửu cười hề hề nói:

– Có điên mới không muốn.

Con Phương không nói mà chỉ gật đầu rồi ngồi yên trên lưng trâu. Tới đây thì con Phương cảm thấy nứng lên và lồn nó giật giật nhè nhẹ. Thằng Sửu quay đầu con trâu trở vô. Nó leo xuống trước rồi đỡ con Phương xuống sau. Con Phương tỉnh bơ tháo bỏ cái áo bà ba liệng xuống đất, rồi tuột cái quần ra, rồi nó ngồi chờ thằng Sửu. Hôm nay thằng Sửu có vẻ thành thạo hơn, nó lột quần ra thì con cu của nó đã dương lên cứng ngóc từ lúc nào.

Thằng Sửu đè banh chân con Phương ra rồi nó cũng làm giống như hôm qua. Hôm nay thằng Sửu làm rất mạnh bạo và rất lâu. Nó cứ thế mà nhấp vào âm đạo con Phương gần 45 phút. Một lần nữa, con Phương lại được sung sướng tột độ và được kích thích đến tột đỉnh. Con Phương la, hét, rống, ré và rít lên như điên như khùng. Con nhỏ này ngộ ghê, khi nó sướng quá thì nó rên la như heo bị cắt tiết vậy.

Đến khi thằng Sửu xuất tinh ra thì con Phương thở hết nổi rồi. Nó co quắp người và quằn quại trên mặt đất. Con Phương phải ôm ngực để mà thở. Rồi nó nằm ngửa xoải hai tay, để lấy lại sự thăng bằng cho cơ thể. Nó lim dim đôi mắt để hưởng những dư âm còn tồn tại sau cơn làm tình vũ bão với thằng Sửu. Con Phương cảm giác là hai mép lồn của nó vẫn còn giật giật mà không kiềm chế được.

Thằng Sửu cũng nằm kế bên con Phương. Nó cũng thở hì hì như trâu. Hai đứa trần truồng nằm trên cỏ một hồi lâu. Không đứa nào nói gì cả. Rồi thì con Phương ngủ khì, vì tối qua nó không ngủ được. Thằng Sửu ngồi dậy nhìn con Phương ngủ. Cặp vú no tròn của con Phương nhấp nhô theo nhịp thở. Con Phương nằm dạng hai chân, nước dâm thủy của nó và tinh trùng của thằng Sửu còn nhòe nhoẹt dính đầy hai bên háng của nó. Thằng Sửu nhìn chầm chầm thân thể mỹ miều của con Phương. Thằng Sửu quan sát con Phương thật kỹ từ miệng, môi, cặp ngực, đầu vú rồi đến hai mép lồn. Con Phương quả là đẹp vô cùng. Nó trần truồng nằm yên ngủ như một nàng tiên giáng trần.

Thằng Sửu nhìn con Phương lâu lắm, con cu của nó đã cứng trở lại. Thằng Sửu chịu hết nổi nữa rồi. Nó từ từ banh hai chân con Phương ra. Con Phương giật mình thức giấc. Thằng Sửu quê quá cười hè hè:

– Ê, Phương mày muốn chơi nữa không?

Con Phương nhìn thằng Sửu không nói tiếng nào, nó mỉm cười rồi gật đầu. Thằng Sửu được phép, khoái quá, banh rộng chân con Phương ra. Rồi cũng bài của soạn lại, thằng Sửu lại thọc xoáy con cu bự chần dần của nó vô lồn con Phương mà nắc lia nắc lịa. Lần này thằng Sửu chơi hoài mà không xuất tinh.

Nó nhấp gần cả tiếng đồng hồ rồi mà vẫn còn nhấp. Con Phương thì chịu hết nổi rồi, nó la hét inh ỏi. Nước nhờn từ trong sâu thẳm lỗ lồn ứa ra nhèm nhẹp ở hai mép lồn và hai bên háng nó.

Thằng Sửu nhấp ào ào sâu tuốt vô lồn con Phương như điên như cuồng. Con Phương thì chỉ biết la hét không ngừng. Rồi thì thằng Sửu ngừng nắc bắn mạnh tinh trùng vô tử cung của con Phương. Nó gục xuống trên mình con Phương thở dốc. Con Phương thì cắn chặt môi, mặt mày và thân thể nóng bừng đỏ rực, nó rú lên rồi hông nó giật thật mạnh, mắt nó nhắm nghiền, rã rời, nó ngóc đầu lên và chống hai tay xuống đất như muốn vùng dậy, nhưng rồi nó ngã mình rơi xuống đất một cái rụp.

Bây giờ nếu có cháy nhà hay là súng bắn bên tai, con Phương cũng không màng đến. Nó nằm xụi lơ, thở hổn hển, cứ vài giây đồng hồ thì tay chân nó lại giật giật lên, và hai mép lồn nó vẫn còn co bóp.


Con Phương càng ngày càng mê muội và mù quáng vì tình dục. Nó mê thằng Sửu lắm rồi. Nó không thể nào mất thằng Sửu được, vì thằng Sửu đã làm cho nó sướng kinh hồn. Cứ cách 2 ngày thì con Phương mò ra thằng Sửu chơi trò cô dâu chú rể. Có bữa thằng Sửu hứng tình, chơi nó 2 3 lần, rồi khi về nhà thì lại bị ông Năm đè ra chơi nó thêm một lần nữa. Chỉ gần một tháng thôi mà con Phương xanh xao và ốm hẳn ra. Tuy ốm nhưng trông nó vẫn đẹp. Hình như vì nó ốm mà thấy vú và mông nó to ra. Cái eo nó thật là bé, còn cái lồn thì dường như nhô cao hơn lúc trước một chút.

Thằng Sửu tuy quê mùa nhưng nó rất mạnh khỏe, càng chơi con Phương nó càng trở nên kinh nghiệm và có nhiều sáng tạo. Có lần nó để con Phương nằm sấp trên lưng con trâu, nó ngồi đằng sau nhét con cu nó vô lồn con Phương rồi thúc cho con trâu đi tàng tàng. Mỗi bước đi của con trâu thì con trâu hất đít thằng Sửu lên, và nhờ cái thế đó mà thằng Sửu ấn con cu thật sâu vô lồn con Phương mà không dùng sức. Con Phương thì chịu không nổi, vì với tư thế này thằng Sửu chơi rất là lâu mà không xuất tinh. Con Phương cứ bấu chặt lấy lưng trâu mà gồng mình lên chịu sướng chịu đau.

Có lần thằng Sửu kéo cong một nhánh tre xuống và cột hai chân con Phương vào và trút đầu con Phương xuống đất. Sức đàn hồi của cành tre cứ kéo giật người con Phương lên không trung thành thử con Phương bị treo là đà. Rồi thì thằng Sửu bước choàng qua háng con Phương mà chơi. Vì cành tre cứ kéo con Phương lên, còn thằng Sửu thì ấn xuống, nên lúc nào con cu của nó cũng được ấn sâu vào tận tử cung con Phương mà nó không cần dùng sức. Với tư thế này con Phương sướng khủng khiếp mà không có cách thoát thân, nó la hét muốn bể một cánh đồng.

Thằng Sửu sáng tạo ra nhiều thứ có thể nói là quái lạ. Chẳng hạn như có lần nó đem con Phương vào nghĩa địa mà chơi con Phương trên một ngôi mộ mới chôn. Con Phương vừa sợ ma lại vừa đê mê trong cảm giác lạ lùng. Lại có lần thằng Sửu rủ con Phương ra bờ sông vắng vừa tắm vừa làm tình. Ngày ngày hai đứa nó chơi nhau hoang lạc, điên cuồng, lạ lùng, Chỉ có một sự thiếu sót là cả thằng Sửu và con Phương không hiểu và không biết thế nào là làm tình bằng miệng.

Con Phương cứ sợ là có một ngày thì ông Năm sẽ biết được chuyện nó và thằng Sửu. Nếu bể ra thì nó có nước chết. Nên nó muốn trốn đi với thằng Sửu. Một bữa kia nó làm bộ nói với thằng Sửu là ông năm đã biết chuyện nó và thằng Sửu. Thằng Sửu sợ điếng hồn. Con Phương liền bàn kế hoạch trốn đi. Thằng Sửu đồng ý.

Một hôm sau khi bị ông Năm chơi xong, thì ông Năm bỏ đi. Con Phương tắm rửa sạch sẽ, gom góp hết tiền bạc và đồ quý giá của ông Năm. Nó và thằng Sửu trốn đi mất biệt. Từ đó trở về sau, không ai thấy tụi nó đâu hết.


Sau khi thằng Khoa đi trở lên Sài Gòn, thì hai bữa sau con chó của con Loan cũng bị mấy tên nhậu trong xóm bắt rồi cho vào nồi rượu mận rồi. Con Loan nhớ con chó rồi nhớ đến Khoa quá. Cứ nhớ đến những lúc làm tình với Khoa là cái lồn của con Loan lại cương cứng, nứng lên và hai mép lồn căng bự ra.

Cả tuần rồi con Loan như là một người điên vậy. Nó không tìm ra được giải pháp nào để hạ cơn dục vọng của nó. Lúc nào nó cũng nứng lồn, lúc nào nó cũng muốn có ai chơi nó cho hạ hỏa xuống. Nó trở lại phương pháp thủ dâm bằng tay, nhưng đó chỉ giải quyết tạm mà thôi. Vì bây giờ thủ dâm bằng mấy ngón tay con Loan không còn thấy khoái như lúc trước nữa. Nó cứ nhớ đến con cu to và dài của Khoa mà tức tối trong người.

Sáng nay con Loan nứng lồn quá, nó chịu hết nổi rồi bèn đi xuống bếp. Nhìn quanh nhìn quẩn, con Loan bỗng thấy trái dưa leo to lớn nằm tênh hênh trong rổ rau. Con Loan tưởng tượng trái dưa leo ra con cu của Khoa. Nó tuột chiếc quần xuống rồi cầm nguyên trái dưa dí vào giữa hai mép lồn ướt nhẹp của nó ấn mạnh vô, con Loan giật bắn người như bị điện chích. Nó nhăn mặt, bậm môi rút trái dưa leo ra rồi lại xọc thẳng vào phía trong của cái lồn nó, tự nhiên nó rên lên “ư hử”. Rồi thì con Loan dùng trái dưa leo ngoáy, thọc ra, thọc vô trong lồn và nó thấy sướng lắm, nó rên, nó nhắm mắt lại rồi nó rên. Nước sền sệt trong lồn nó chảy ra rất nhiều.

Con Loan ngồi bệt ra đất vừa thủ dâm vừa nhắm mắt tận hưởng sự sung sướng. Một tay nó nâng một bên vú lên và xoa nhè nhẹ. Con Loan dường như đang phê lắm. Con Loan rên hừ hự, nhỏng nhỏng đít lên, rồi nhỏng nhỏng đít xuống. Hai bầu vú nó căng lên cứng ngắc, nó vặn vẹo người. Con Loan bật lên thành tiếng. Nước khí nó tuôn ra đầm đề. Con Loan tê điếng cả người.

Con Loan cứ say mê dùng trái dưa leo thủ dâm. Nó rên siết liên tục, có lẽ nó sướng lắm rồi, nhưng nó vẫn chưa muốn ngừng tay. Mặt nó đỏ rực lên vì nó cố gắng gồng sức chịu đựng cái tê tái từ trong lồn tỏa ra khắp thân thể. Một lúc sau nó quýnh quáng thở hồng hộc, nó thọc trái dưa vô lồn thật nhanh và thật mạnh. Rồi nó ngưng lại rùng mình, tê lên, điếng trân người ra.

Con Loan rút trái dưa leo ra khỏi lồn, nằm vật ra đất. Nó cảm thấy rát rát bên trong cửa mình, nó cắn răng lại, rên hự hự trong cổ họng.

Con Loan có máu dâm và nó vô cùng khao khát dục vọng. Nhưng nó không có ai để thỏa mãn cái nhu cầu sinh lý của nó. Thủ dâm là phương cách duy nhất. Nó thấy sướng khi thủ dâm, nên nó cứ thế mà làm. Nó trở thành một thói quen và là một cái bệnh: Bệnh nghiện thủ dâm.

Con Loan dùng tất cả mọi thứ để thủ dâm. Hễ nó thấy cái gì dài và tròn là nó nghĩ đến việc nhét cái đó vào trong cái lồn non trẻ của nó. Con loan dùng chuối, trái khổ qua, dưa leo hay là cà tím để thủ dâm hằng ngày. Nó thủ dâm tới độ mà không muốn ngừng. Nó dùng mấy thứ đó mà xoắn mà thục vô lồn nó cả tiếng đồng hồ cho đã thật là đã, cho tới khi mà nó rung lên bần bật, hay là thở không nổi thì mới thôi.

Mỗi sáng khi ngủ dậy, con Loan cảm thấy trong lòng tự nhiên nóng bức ray rứt như lửa đốt, lồn nó thì nứng căng ra, toàn thân nó tê buốt, rờn rợn, lâng lâng khó tả. Cái khao khát nhục dục từ từ thấm vào người nó làm nó mờ đi hết lý trí. Nó lại tìm cách thủ dâm, thường thường thì những lần thủ dâm kéo dài suốt cả buổi.

Con Loan rất là dâm, nó lại biết thủ dâm cả lồn và lỗ đít cùng một lúc nữa chớ. Nó dùng trái dưa leo nhét vô lồn nó, rồi nó lại dùng thêm trái chuối không cần lột vỏ mà nhét vô lỗ đít nó. Nó cảm thấy rất là thích thú nên làm một cách chậm rãi để thưởng thức. Rồi đến lúc nó tưởng chừng như hồn phách nó bay bổng trên không, muốn điên ngất lên, những khoái lạc đang rần rần trong cơ thể. Con Loan thấy sung sướng vô cùng vô tận. Nó nhắm mắt lại để tận hưởng cái khoái lạc đó. Nước dâm thủy tuôn ra ào ào, lồn nó híp vô, híp ra, co thắt lên từng đợt.