Chapter 2
========================================

Ngày mai…

Không ai nói gì với ai, có chút gì đó ngượng ngùng trong hắn và hình như cả mẹ hắn. Sau đó là một khoảng thời gian hắn không tiếp cận được, hắn gặp khó khăn vì mẹ hắn cứ che đậy… Hắn bực lắm, hắn thèm cái cảm giác nằm gọn trong cơ thể mẹ, hắn thèm lắm, thèm một cách rất bản năng. Mẹ hắn làm giáo viên rồi tham gia vào công tác dân số. Đất nước hòa bình rồi nên chính phủ bắt đầu giám sát việc sinh đẻ vì kinh tế nước nhà đang khó khăn lắm. Mẹ hắn… một người có tri thức nên bà biết phải làm thế nào để dung hòa giữa bản năng và hậu quả của nó.

Thực ra bà Vân cũng khó chịu lắm nhưng bà biết cái hậu quả khôn lường của nó, bà không thể quên cái ngày hôm ấy, cái ngày người bạn thân của chồng làm cái công việc người chồng với bà. Và sau cái đê mê ướt át ông cho vào người bà là cái thai mà chính bà cũng không biết là của chồng hay của bạn. Vì thế, bà phải tránh, bà tránh cái hậu quả không thể gánh nổi ấy và bà đã thực hiện cái công việc chấm dứt khả năng làm mẹ để toàn tâm toàn ý lo cho người con trai độc nhật mà khi đêm đến đem cho bà cảm giác của người tình củ.

Rồi nổ lực của hắn cũng được đền đáp. Đó cũng là một đêm mưa, trời mưa như trút nước, mưa rã rích như tiếng ai khóc, mưa làm cho những cánh đồng quanh đó đầy nước như một cái hồ lớn. Mẹ hắn soạn giáo án còn hắn học bài bên ngoài, lâu lâu hắn lại ngó vào cái khe hở xem mẹ hắn ngủ chưa.

Mẹ hắn có vẻ biết hắn đang nhìn, lâu lâu bà lại liếc nhìn vào cái khoảng không mà hắn đang nấp. Hắn học bài xong thì mẹ hắn đã ngủ, thường thì bà ngủ khuya nhưng hôm nay lại ngủ sớm, bà ngủ nhanh như người ta vội vã để kịp chuyến xe muộn vậy. Hắn vừa nghe tiếng cọt kẹt của cái giường thì hắn đã lao lại nhìn, mẹ hắn nhìn về phía cái khe rồi khẻ nhắm mắt.

Hắn thèm như muốn nổ tung cơ thể, người hắn run lên bần bật và hắn không còn làm chủ được nữa, hắn không chờ thêm được nữa… và hắn mở cửa. Như những lần trước hắn lại lần mò, lần này thì khá đơn giản, chỉ tích tắc hắn đã kéo quần mẹ xuống đầu gối. Hắn thèm làm một cái gì đó kỳ cục hơn nên hắn chúi đầu vào cái khe thum thủm một mùi là lạ…– Hừ…Mẹ hắn hít lên khi hắn liếm vào đó, hắn không biết thế nào nhưng hắn cứ liếm đại thế

Chưa bao giờ bà Vân lại có cảm giác này, bà là người của xã hội xưa nên cái này kỳ quá, nhưng bà cũng không biết phải làm sao thôi thì cứ mặc cho guồng quay giới tính đưa đi đâu thì đưa. Bà thấy kỳ quá, bẩn quá nhưng riêng bà thì sướng lắm, sướng hơn cả cái đó đi vào nữa, thật đấy!… Nhưng cái đó vẫn có một giá trị riêng, gia trị chiều dài.

Hắn kéo hẳn cái quần mẹ ra mặc ra sao thì ra, hắn dạng chân mẹ rồi cắm cu vào nắc. Hắn gần bước vào tuổi 17 còn mẹ hắn cũng vài năm nữa là 40, nhưng mẹ hắn đẹp. Người bà trắng hồng, làn da mịn màn như thách thức mọi sự khổ cực, đôi vú nhô lên to căng, hơi trễ sang hai bên, cái bụng phẳng lì không có dấu hiệu nào của việc thai nghén, những sợi lông lưa thưa để lộ một lớp da trăng mọng căng đầy, cái mu lồn nhô cao như muốn thoát khỏi sự kìm cặp, hai mép căng mọng dạt sang hai bên vì chính giữa có một thứ quỷ quái gì đó len lỏi chạy hùng hục ra vào cơ thể.

Bịch bịch, tiếng bộ phận sinh dục của hắn va vào mẹ…

Kẹt kẹt, tiếng cái giường kêu lên…

Hừ hừ tiếng mẹ hắn thở…

Ngoài trời mưa vẫn rơi, tiếng côn trùng im bặt như đang lắng nghe tiếng loạn luân phát ra từ căn nhà nhỏ nằm chơi vơi bên bờ ruộng, tiếng con dế kêu rét rét, rồi một tiếng ộp như một cụ già nạt đứa nhỏ đã làm ồn…

Bạch bạch, hừ hừ hừ, tiếng loạn luân thoát ra khỏi những khe vách lan lên cánh đồng, bồng bềnh trên mặt nước, những con sóng nhỏ đẩy âm thanh ấy đi xa kêu gọi những đam mê bản năng ùa về với yêu thương dục vọng.

Ọc ọc, cái hang ấy đã trào nước ra, nước của đam mê cháy bỏng, nước dập tắt ngọn lửa sợ hãi, ngọn lửa như đốt cháy nhưng lo lắng đời thường, những cấm đoán của cái suy nghĩ cá nhân, để bùng lên những đam mê.

Ai…ai…ai, những ai đang như thế, không sao mà biết được… Mẹ con, cha con, anh em, chị em, chú cháu, cậu cháu, dì cháu, thím cháu… Không ai biết được và cũng không ai đong đếm được, họ vượt lên nhưng cấm đoán để hòa vào đam mê, ai đúng ai sai xin đừng phán xét.

Bà Vân cắn môi, lần này thì bà cảm nhận chính xác hai cảm giác xưa và nay là một, cảm giác tội lổi nhưng đầy đê mê và hai cái đó nó tương đồng quá. Lần này bà đâu đã ngủ nên bà biết, bà biết cái thứ đang chạy trong người bà là của ai, cái cơ thể đang nhấp nhô trên bụng bà là ai… Bà biết nhưng là ai có còn quan trong gì nữa chứ vì cơn mê đã lấn chiếm hết bà rồi.

Hắn làm cũng khá lâu, đủ để hắn thấy bụng mẹ phập phồng, cơ ở cổ mẹ giật giật thấy rỏ… Rẹt, đầu cu hắn phóng ra một thứ chất lỏng đặc quánh, chất lỏng bắn mạnh vào trong người mẹ hắn, cu hắn phồng lên xẹp xuống rồi lại phồng lên để bắn cái chất tình yêu vào trong, hai mép lồn mẹ hắn bóp chặt lấy cái vật yêu thương. Hắn cởi từng cúc áo rồi ép mình lên bầu vú no tròn của mẹ…

Hắn bú như khi còn trẻ dại, và cu hắn lại rục rịch… Hắn trèo lên và đi vào lần thứ hai… Bà Vân khẽ cười, lần đầu tiên trong đời bà làm lần thứ hai ngay sau lần đầu. Bà hé mắt để nhìn cái cơ thể đẹp đẽ ấy, đôi tay to lớn bóp lấy vú bà, rồi bà mở mắt vì hắn nhắm mắt, bà liếc xuống dưới, ánh đèn lọt qua ke hở giữa háng của hai con người giúp bà cảm nhận cái đó qua một vệt đen dài lúc ẩn lúc hiện… Bé khẻ mỉm cười, ngủ thế này thì có thể nói giấc ngủ thần tiên.…

Hắn tốt nghiệp phổ thông loại giỏi, hắn còn có ba bằng khen về công trình thủ đô cho học sinh phổ thông với những sáng chế rất khoa học và được ứng dụng cho tới ngày nay. Ngày mai, hắn lên đường học đại học, hắn bóng gió muốn được làm tình với mẹ, hắn ôm mẹ như âu iếm nhưng tay hắn lại lần mò lên bầu ngực đã cho hắn như ngày nay.

Mẹ hắn lãng đi, bà lấy đồ đi tắm rồi vô giường nằm. Căn nhà được chính quyền xây rộng hơn, đầy đủ hai phòng ngủ nhưng đêm đêm hắn vẫn ngủ cùng mẹ. Mẹ hắn vào phòng, hắn uống nước rồi nhanh chóng bước theo, chỉ chưa đầy 5 phút mà mẹ hắn đã ngủ say sưa, say như hai năm nay vẫn say. Hắn tức mình lột sạch quần áo mẹ rồi bú liếm khắp thân thể bà, hắn bú chụt chụt cái khe mà hắn đã…

Bà Vân gồng cứng người khi bên trong bà cứ trào ra ra, cái lưỡi ma quái của thằng con trai 18 cứ cào cấu bà khiến bà như lạc vào cõi mơ mà ở đó không phải là mẹ và con. Bà lén nhìn xuống, cái đầu thằng con cứ nhấp nhô nơi cửa động, nơi đã…

Hắn cầm hai chân mẹ nâng lên rồi banh ra, hắn quỳ vào giữa rồi cầm cu đâm vào, lồn mẹ hắn căng ra đón nhận con cu của hắn nay đã to lớn như trái dưa chuột mẹ hắn trồng ngoài vườn, mặt bà nhăn lại, môi bà mím chặt, hắn nắc bành bạch, hắn chưa bao giờ làm thế vì hắn tôn trọng cái “giấc ngủ” của mẹ, người mẹ hắn giật tưng tưng vì hắn nắc quá mạnh, hắn bỏ hai chân rồi khom người vừa nắc vừa bú vú, bàn tay mẹ hắn bóp chặt cái mền, hắn nhìn sang rồi ôm lấy bà.– Mẹ ơi… con yêu mẹ…– Hừ hừ hừ…Không ai trả lời, chỉ có tiếng thở và những cái nắc như búa bổ rồi tính trùng phóng ra ào ạt… Hắn thấy thật sự rất thiêng liêng.

Hắn học quá giỏi nên mẹ hắn chả phải lo gì về khoản học phí, có cả giáo sư đầu ngành nhận dạy hắn. Hắn còn làm những món đồ rất hay ho để bán rồi gửi tiền về cho mẹ, nói chung hắn tuyệt vời. Hắn yêu một cô gái con của vị giáo sư, ông là giáo viên của trường, thấy chàng trai thông minh nên đã sắp xếp cho cô con gái cũng giỏi bậc nhất tại trường quen biết. Mối tình đẹp và khá tương đồng về trình độ, hắn yêu một cách trong sáng vì mổi tháng hắn về nha đôi lần và mẹ hắn lại “ngủ”.

Hắn ra trường, cưới vợ rồi đi nước ngoài tu nghiệp… Giờ cu N đã là anh chàng thạc sỹ… Mẹ hắn bệnh rồi mất đi, hắn như điên dại gần cả năm trời, người ta thương anh chàng thạc sỹ hiếu thảo. Mẹ mất hắn lao vào học và lên tiến sỹ, vợ hắn sinh hai cô con gái xinh xắn rồi cũng trở lại học tập.

Vợ hắn không đẹp nhưng con hắn lại đẹp, có lẽ chúng mang nét đẹp của nhà Nội.

Bạch bạch bạch, vợ hắn cắn răng chịu đựng vì một chân bị hắn vác lên vai làm háng chị dạng ra, chị nghiến răng chịu cơn đau từ dưới lan khắp cơ thể. Hắn đi Nhật tu nghiệp rồi mua phim đen về xem…

Anh ơi… chị kêu lên khi đầu chị dốc xuống đất còn đít bị nâng lên, chị không thích mà đau, máu dồn lên não làm đầu chị quay quay… Chị sợ nhưng lại càng sợ cái danh tiếng của hai vợ chồng và cả danh tiếng cha mẹ chị.

Chi đi xa, đi thật xa để trốn tránh cái gọi là vợ chồng, chị để hai con lại bên nhà ngoại. Được một thời gian thì N đưa con về nhà, N đi dạy, công tác ở văn phòng giáo sư. Thế nhưng khi đêm về con lợn trong hắn lại trổi dậy, hắn lại vào phòng con gái ngắm nghía cơ thể còn non nớt nhưng là giống cái. Hắn không thiết lập một khoảng cách như những người cha và con gái khác, hắn ngủ chung với con, ôm hôn con hay những hành đồng kỳ lạ khác nhưng chỉ ở một mứa độ cực nhẹ vì con gái hắn mới 7-8t.

Thời gian cứ trôi đi, Học vị của N cũng dần thăng tiến, những nghiên cứu khoa học của N ở văn phòng giáo sư được khen ngợi và trao những giải thưởng cao quý. Giờ hai cô con gái cũng đã lớn, chúng bước vào tuổi dậy thì con bố N thì cũng hoàn thành cái danh hiệu phó giáo sư khi còn khá trẻ.

Vào thu, cô con gái lớn đã là cô thiếu nữ 14 xinh xắn, làn da bắt đầu mơn mởn thì con gái. Bố N càng nhìn càng say đắm, ông biết lúc nào, khi nào cái cơn dục tình của con gái trổi dậy. Ông cho sửa lại căn nhà, vậy là ba cha con tá túc trong căn phòng thuê tạm gần đó. Ba cha con ngủ chung một cái nệm đặt dưới đất, một tháng thôi, một tháng thần tiên. Thực ra ông vẫn hay ngủ với con, ông làm cho con gái quên đi cái khoảng cách cần có của cha và con gái. Ông chủ động nằm cạnh cô con gái lớn, 14t rồi, thế nên những cái động chạm của cha khiến cô bé khó chịu trong lòng, một cảm giác là lạ chạy trong người cô bé. Những cái hôn ngọt ngào lên má sát bờ môi, những cái hôn vào gáy làm cô bé lạnh toát.

Căn nhà gần hoàng thành thì mục đích kích thích cô bé con cũng gần hoàn tất, ông quyết định làm một thứ táo bạo hơn. Một đêm vắng, cô út đã say giấc, hai cha con mới đi ngủ người cha vòng tay ôm cô con gái như mọi lần, cô bé cũng bình thường nhưng trong lòng dâng lên một cảm xúc lâng lâng lạ. Cơn mê tình ái trong lòng cô nữ sinh bắt đầu cuồn cuộn khi đôi môi ấy chạm vào làn da mát rượi của cô, làn da non nớt của cô bé đang độ tuổi dậy thì. Bàn tay ấy lần mò vào trong áo cô bé, làn da mịn màn của cô đang bị mơn trớn bởi một bàn tay thân quen, lần đầu tiên có một bàn tay như thế vào người cô, cô như muốn nổ tung lồng ngực, trái tim non nớt của cô đập thình thịch. Đôi môi mọng đỏ của cô bị hút vào đôi môi thô ráp và chát đắng, một cảm giác khó tả… Mọi thứ thật nặng nề với một cô bé 14, nhưng may thay cảm giác nặng nề khó chịu vơi dần rồi dứt hẳn… Nàng vẫn còn trinh.

Căn nhà sửa xong ông N thuê người dọn rửa rồi ba cha con về lại, căn nhà khang trang hơn. Thầy N, nhiều sinh viên vẫn gọi ông như thế vì ông không chỉ nghiên cứu khoa học mà còn tham gia giảng dạy ở trường.

Ngày 20-11 năm ấy, thầy N được nhiều hoa và quà của học trò dù ông chỉ là thầy giáo hợp đồng nhưng những bài giảng của thầy có giá trị thực tiễn cao. Hai cô bé học sinh con thầy là Quỳnh và Trâm cũng đã 15 và 13… Hai con gái cũng mua quà tặng ba nhân ngày nhà giáo.

Thầy N, người thầy có vóc dáng to đẹp, vầng tráng cao với đôi mắt sáng đã bao lần hút hồn mấy cô nữ sinh nhưng thầy lại đứng đắn lạ, chưa ai một lần bắt gặp ánh mắt thầy có gì đó không chuẩn mực với mấy em nữ sinh mà đôi lần khiến những thầy đứng dắn nhất phải nhìn trộm.

Ngay cái đêm mà cả nước tôn vinh công lao to lớn của người thầy ấy… Đôi mắt sáng và trang nghiêm ấy đang hau háu nhìn vào cơ thể ngồn ngộn sức sống của con gái. Ánh đèn ngủ màu hồng càng tôn lên vẽ đẹp thánh nữ, bé Quỳnh run lên khi đôi môi đắng chát ấy lại xâm chiếm môi cô, lần này thì khốn thật rồi, bàn tay ấy liên tục mơn trớn khắp người cô duy chỉ có hai cái vùng đất cao là chưa.

Thật khó chịu, cô muốn một cái gì đó cao hơn, như hiểu được ý con, bàn tay N lướt nhẹ lên đôi vú mới lớn cứng như quả bóng vừa bơm. Chiếc áo lót bật mở khiến cô dể thở hơn, nhưng rồi cô nghe người mình lạnh toát, cái áo bị vén lên đến cổ làm lộ hết phần bụng và ngực cô gái. 15 năm trời cô chưa rơi vào cái hoàn cảnh này bao giờ, khó chịu nhưng đê mê, rồi cô rít lên khi cái môi ấy chiếm trọn một đầu vú cực non của cô, cái lưỡi gai góc làm cô phát rồ. Cái áo thun của cô và cái áo ngực ngoan ngoản nằm gọn ở góc giường rồi cái quần cũng bị tuột ra khiến cô lạnh và ái ngại. Nhưng cô có kịp gì đâu thì cái môi quái quỷ ấy lướt lên đùi cô khiến cô run bắn… 1 lượt, 1 lượt, 1 lượt nữa… Nhưng nó vẫn không động vào cái nơi mà cô rất sợ ai thấy nhưng lại muốn. Cô nhớm người đưa nó theo cái môi ấy… Chụ…..t

– Ba ơi…Quỳnh kêu lên, cái lưỡi ấy lút vào cái khe của cô, cô chụp lấy đầu cha nhưng không biết nên xô ra hay kéo vào.

Trời đất như sụp đổ, Quỳnh thở hổn hển như vừa tập thể dục về, cái lưỡi tung hoành bên trong cơ thể cô khiến cô mệt lã. Bàn tay ấy mân mê lên làn da đùi mỏng manh của cô bé gái rồi kéo chúng ra xa nhau, cái khe như tách rời nhau. Cái đèn pin bật sáng làm cô bé ái ngại, ông N soi vào khe âm đạo con gái, cái đầu dương vật ông lu lù phía trước, ông trịnh trọng đặt lên miệng rồi đẩy vào. Cái khúc thịt thừa của ông tách cơ thể con gái đi vào, bé Quỳnh rít lên rồi thét lên khi ông đưa nó vào sâu trong người em.– Đau… đau con… ba ơi

Mặc kệ những lời kêu than ông cho dương vật dài của mình đi lút vào rồi kéo ra, một dòng máu đỏ tươi bám vào cu ông, ông rút ra rồi lấy khăn lau. Xong ông lại đút vào và nắc. Bầu trời như thấp xuống để cảm giác thần tiên được bay nhanh hơn, lên cổng thiên đường nhanh hơn. Tiếng rên như khóc của cô con gái và tiếng hì hục của người cha đáng kính…

Ui ui ui… Hừ hừ hừ…Quỳnh ôm lấy cha đầy đau đớn và trách móc nhưng cô biết rằng mọi thứ chỉ mới là bắt đầu.

Giáo sư N…

Giờ ông N đã là giáo sư, một giáo sư trẻ với tài năng được công nhận rộng rãi. Quỳnh đứng ở cửa, bên trong phòng con em gái… Nó đang quấn lấy ông ấy, người đàn ông có mái tóc bồng bềnh lất phất những hạt muối tiêu.

Ư ư ư… Bạch bạch bạch…Cái giường run lên vì cuộc hoang lạc. Đã 10 năm rồi, 10 năm sau cái lần đầu tiên đau đớn, giờ Quỳnh đã là một cô gái 25 chững chạc nhưng cô vẫn…

Quỳnh bước lại kéo dương vật ra khỏi âm đạo em rồi bú. Cô nằm lên giường cạnh em gái, giáo sư N lột quần lót con gái rồi ngậm vào miệng, tốc cái váy ông đâm vào nắc. 10 năm rồi hai chị em Quỳnh như bị nghiện với sự loạn luân ấy…

Bạch bạch…bạch bạch…bạch bạch…bạch bạch. Dù học vị có cao đến mấy, dù ngoài đời có sạch sẽ thế nào thì tình dục vẫn có một tiếng nói riêng, tiếng nói không chịu sự ràng buộc của luật lệ…

”Nói cho cùng loạn luân cũng là tình dục mà thôi!”