Chapter 2
========================================

Ăn cho xong tô mì, tôi ngồi mở laptop lên lướt net, lòng thấy hồi hộp sao sao, ở đây cũng có wifi. Chừng 20 phút sau cô em gái bước ra, tóc ướt còn chưa chải, người đã mặc một bộ quần áo khác, cũng là quần short ngắn áo thun, nhưng chiếc áo thun 2 dây, hở cả trước ngực, nước da trắng, cô ấy có bộ ngực tròn thật đẹp, cô em gái bước ra rồi đi thẳng lên lầu, tôi nhìn phía sau lưng dây áo lót màu đen hở ra trên vai chỗ dây áo thun không che được, tóc ướt xõa xuống làm ướt một chút dưới áo thun trắng ở giữa lưng, hở làn da ở giữa áo và quần, nhìn cặp mông tròn khít khít khi bước lên cầu thang, tôi không chịu nổi, cô ấy sao đẹp quá.

Thằng nhỏ tôi cứng đờ, bên dưới khó chịu bức rức, tôi muốn vào sục lắm, nhưng vẫn cố tỏ vẻ bình thường ngồi thêm một lát, lúc nãy cô ấy đi ra không mang theo quần áo, chắc là bộ quần cô ấy vừa thay ra vẫn còn trong nhà tắm, tôi nghĩ trong đầu sẽ vào lấy để sục mà lòng không đợi được, 3 phút sau tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Tuyệt vời, mùi sữa tắm vẫn còn đầy nhà tắm, sàn nhà ướt, tôi chạy ngay đến cái thau, nó vẫn đậy ở đó, nhấc nó lên đặt trên bồn cầu, lấy cái thau đậy ở trên ra, tôi thấy ngay bộ quần áo cô ấy mặc vừa nãy ở trên, cầm chiếc áo sơ mi voan lên ngửi, một mùi nước hoa thơm thật dễ chịu, chiếc áo mềm mượt tôi cầm hai tay hít lấy hít để, mùi thơm làm tôi sướng quá, mùi con gái.

Chiếc áo lót màu trắng lúc nãy lộ ra ngoài làm tôi khó chịu giờ tôi đang cầm trên tay, tôi giụi mũi vào mặt trong áo hít một hơi, vẫn còn ấm và ẩm ẩm nồng mùi mồ hôi của cô ấy, và cả mùi thơm nước hoa, tôi sướng quá, hít liên tục, mùi của cô gái thật xinh này, mùi của đôi vú tròn đẹp kia tiết ra trên áo lót, ít khi nào tôi được sục với đồ lót của một cô gái xinh vừa thay ra thế này, tay tôi vừa cầm áo lót hít ngửi, vừa sục bên dưới, tôi đã tụt quần xuống từ lúc nào không nhớ nữa tay sục mà đầu tưởng tượng tôi đang đè cô ấy xuống bồn cầu này mà chơi từ phía sau.

Chiếc quần lót vừa thay ra lộn ngược lại nằm ở cạnh chiếc quần, cũng màu trắng hiệu vera nhưng không có ren mà trơn mềm rất đã, hình như bằng satin. Tôi cầm lên thấy như quần ướt mồ hôi, một vệt vàng nhạt nhạt ở giữa đáy quần, tôi đưa lên mũi hít ngửi, một mùi nồng của chỗ kín con gái, chiếc quần lót không hề có mùi hôi, chỉ mùi chỗ kín của con gái và hơi một chút mùi nước tiểu, và mùi sữa tắm nữa… Tôi thích cái mùi này quá, không ngửi mùi áo lót nữa mà vừa hít mùi quần lót của cô ấy tiếp tục sục như điên, thích quá, tôi nhớ lúc nãy có bộ đồ ngủ vải lụa wow màu mận ở dưới, lấy chiếc quần ngủ ngắn cũn ấy lên tôi quấn vào cu rồi sục, chiếc quần trơn mềm cọ vào cu tôi sục đã không thể tả, vừa hít quần lót vừa sục liên hồi, tôi bắn ra luôn vào trong chiếc quần… Cảm giác sướng buốt làm tôi muốn ngồi xuống, tôi dựa vào tường thở hổn hển, tay vẫn sục thêm nhẹ nhẹ, nước của tôi ra ướt đầu cu cọ vào chiếc quần mềm cảm giác thật đã…

Bỏ chiếc quần lót lại vào thau, tôi rút chiếc quần ngủ ra, nước của tôi dính đầy cả quần, tôi gấp lại rồi đặt nó ở dưới mấy bộ quần áo khác… Sắp lại như cũ, tôi đặt thau xuống sau bồn cầu, mặc lại quần, rửa tay giả vờ dội nước rồi ra ngoài, con cu lúc nãy sướng giờ cảm giác buốt vẫn còn… Hôm nay tôi thấy thật vui…

Đã đầu giờ trưa, quán có thêm mấy khách mới vào… Đầu óc tôi cũng đã nhẹ nhõm hơn, nhưng ngồi lướt net vẫn nghĩ mông lung về hai chị em cô ấy. Một lát sau thấy cô em gái đi xuống, tóc hình như đã sấy khô và chải thả xuống vai, khuôn mặt vừa tắm xong vẫn hồng hồng và dễ thương, môi cũng được son tí son bóng thì phải, tôi không dám để ý kĩ.

Cô ấy tay ôm cái laptop đi xuống cầu thang, vào chỗ quầy nước, lục đục gì đó rồi để máy lên quầy ngồi suốt. Chỗ tôi ngồi nhìn cô ấy bị cái laptop che mất gần cả khuôn mặt, nhưng vẫn lén nhìn hoài, chỉ thấp thoáng cái má bên trái trắng hồng và mái tóc trông yêu quá.

Tôi ngồi lén nhìn cả một lúc lâu, trong đầu cũng tưởng tượng bao nhiêu chuyện, chuyện đó cũng có, cả chuyện làm quen đi chơi đủ thứ… nhưng không còn khó chịu nhiều như lúc nãy, chắc đã làm hai lần nên tôi giờ nhẹ nhõm lắm. Một lúc tôi đứng dậy vào nhà vệ sinh, nhưng lần này là đi vệ sinh thật chứ không phải vì chịu không nổi phải muốn vào sục.. Uống nước từ sáng giờ đã đi tiểu gì đâu. Đi lại nhà vệ sinh, muốn ghé mắt nhìn cô ấy một cái, nhưng giả vờ như không để ý đi ý thẳng vào. Mắc tiểu thật, đóng cữa lại là tôi lại bồn cầu xè luôn…

Nhẹ đến mấy kí, cầm con cu vừa tiểu xong, thấy thau đồ ở sau bồn cầu không hiểu sao lại muốn sục nữa.. nhưng mà giờ nó mềm oặt và hình như cũng không nghe lời.. và thực ra cũng không muốn lắm… Nghĩ vậy nên tôi lắc lắc cho nhỏ hết nước, ngửa cổ trên trời khoan khoái.

Bất chợt tôi thấy trên chỗ tấm trần gỗ ở trên nhà tắm có một khe hở, là một cánh cữa nhỏ hình chữ nhật ở chếch chỗ bồn cầu một tí, giống như một nắp cữa mở ra mở vô được. Kéo quần lại, tò mò tôi đưa tay lên đẩy nó lên thử, trần gỗ nhà tắm này cũng không cao lắm, tôi với tay vừa đụng, nhưng không đủ cao để với tới. Hứng khởi vì phát hiện này, tôi đậy nắp bồn cầu lại đứng lên trên, đưa tay đẩy cánh cữa, cánh cữa mở lên nhẹ, tôi nhón chân đẩy hẳn nó mở hết lên úp lên mặt bên trên tấm trần gỗ, nhón chân đủ để vừa đôi mắt nhìn ngang mặt trong tấm trần gỗ, tấm trần gỗ vậy mà cũng dày gớm, hai tay tôi đu bám vào mà có vẻ rất chắc chắn, đèn hắt vào tôi thấy có mấy cái thùng giấy và đồ linh tinh ở trên.. chắc chỗ này chắc là để đồ lặt vặt.

Bên trên chỗ này nhỏ hơn nhà tắm ở dưới một khúc do cầu thang chéo xuống, nhưng cũng rộng hơn phân nửa nhà tắm. Đang ngó nghiêng thì tự nhiên chân bị trượt nắp bồn cầu, chút nữa là ngã đập đầu may mà hai tay tôi bám vào tấm trần gỗ, người đung đưa tôi thả nhẹ tay rơi xuống sàn nhà tắm.. hú hồn. Đứng lên bồn cầu tôi định đóng nắp cữa lại rồi đi ra, tự nhiên lại nghĩ cái trần này chắc gớm, đu mạnh vậy mà không sao cả, chúi đầu nhìn vô lần nữa, tôi lấy điện thoại bật đèn pin lên rọi xem, chỗ góc tường phía góc trên dưới cầu thang khá rộng, chỗ đó cao chừng gần một mét chéo thoải xuống theo cầu thang đến gần chỗ cánh cữa này thì chỉ cao chừng bốn gang tay, ở trên là mặt dưới của cầu thang, một người ngồi cũng thoải mái, cái cữa này trèo lên cũng dễ, một ý nghĩ chợt tới…

Đậy cánh cữa lại, tôi bước xuống dội nước rồi rửa chân tay đi ra ngoài, ý nghĩ đó đang nổi dậy trong đầu. Ngồi vào ghế, đầu óc tôi tưởng tượng ra nhiều chuyện, tôi cảm thấy hồi hộp. Cô ấy vẫn ngồi chỗ quầy nước, thỉnh thoảng có khách vào thì làm nước rồi tính tiền..

Tôi cũng ngồi cho đến 1 giờ chiều. Con bé phục vụ đi về.. Một lúc sau có một bé mặc áo dài ở đâu vào quán, đi bộ vào, vai mang túi xách. Đang miên man với những ý nghĩ kia chợt thấy nó, tôi bất ngờ, dễ thương mà dáng cao ráo, chắc cao cũng gần bằng tôi. Áo dài vải bóng màu đỏ đô, cái quần phi bóng màu vàng, hình như của trường cao đẳng nào đó.. Em đó đi vào cười nói với cô ấy rồi bước vào trong quầy, đi ngang tôi nhìn chỗ bên hông thích quá, con gái mặc áo dài nhìn chỗ đùi và mông rất đẹp, tôi thầm nghĩ chắc là bé này phục vụ buổi chiều.

Một lát thấy em ấy cầm một bịch đồ gì đi vào nhà tắm, lát sau đi ra đã thấy em ấy mặc quần lửng áo thun.. Oa.. lúc nãy em ấy mặc áo dài đẹp vậy, giờ mặc bộ này nhìn rõ cơ thể thon mà săn chắc lắm, cặp đùi thon suôn… Lại thèm rồi, hôm nay không biết sao gặp toàn gái đẹp là thế nào, suy nghĩ lại chuyển sang em này, con cu giờ lại cứng lên. “Em ơi cho anh ly trà đá”, thấy cô em gái nhìn ra, rồi nghe phục vụ mới đến “da”, rồi lại quầy rót nước mang ra. Đặt ly trà lên bàn tôi, nhìn gần em ấy nuột quá, không xinh bằng cô em gái chị chủ quán, nhưng đẹp, em ấy cúi người đặt ly trà xuống, bộ ngực hơi hở ra một chút, giữa khe ngực có ướt ướt hình như mới đến đổ mồ hôi, lộ một chút vành áo ngực màu xanh, mùi thơm con gái thoảng qua làm tôi khó chịu quá…

Con cu lại giật giật trong quần, nhưng tôi thấy mệt quá, mà sao vẫn muốn… Đứng dậy đi luôn vào trong nhà vệ sinh, thấy ngay cái bịch nhựa lúc nãy em ấy mang vào treo trên móc trên tường, tôi mở ra thấy ngay bộ áo dài em ấy mặc lúc nãy, đang nứng vì em muốn điên lại gặp đúng quần áo em ấy vừa thay ra, tôi nghĩ sao hôm nay hay thế, bộ áo dài em ấy cuộn lại treo ở đây, tôi treo cái bịch trên móc, cầm bộ áo dài lên hít một hơi, là mùi thoảng qua lúc nãy khi em ấy lại gần, thơm quá, mà còn sực cả mùi mồ hôi con gái.

Tôi thở gấp lại đậy nắp bồn cầu, tụt quần ngồi xuống, đặt cái quần áo dài xuống đùi, chỗ con cu đang dựng cứng lên mà thấy mát quá, tôi cầm chiếc áo, chỗ lưng áo và trước ngực ướt mồ hôi, vải áo dài bằng lụa nên trơn bóng kích thích kinh khủng, tôi hít ngửi cho đã… Cái quần đang cuộn, tôi mở ra, bất ngờ cái quần lót ở đâu bên trong rơi ra chụp ngay đầu cu đang cứng đờ của tôi, trời đất, em ấy thay cả quần lót ở đây, cái quần lót màu đen, tôi cầm lên ướt và sực mùi mồ hôi, mùi chỗ kín con gái, chắc em ấy đi bộ nên ra mồ hôi nhiều, tôi thích như vậy, điều đó làm tôi kích thích quá đỗi, ôm cả cái quần áo dài, chỗ đáy bên hông nhăn nhăn thường thấy và chiếc quần để lên mũi tôi ngửi, tay sục thật chậm, con cu giờ hơi ê buốt nhưng vẫn thấy sướng lắm, tôi thích cái cảm giác này, lén lút thủ dâm với đồ lót hay quần áo của người mình thích, nhiều khi làm tình dễ dàng với một người phụ nữ, như gái chẳng hạn lại không có cảm giác sướng bằng thủ dâm với ý nghĩ về người con gái mình muốn… Cái mà mình chưa có được.. nhất là với quần áo hay đồ lót của người đó, những thứ gợi tình kích thích thì càng có cảm giác rất sướng, tôi từng nghĩ không biết có nhiều người giống tôi. Không phải là thiếu thốn đến mức ấy, nhưng cái mình muốn không phải chỉ là một cơ thể phụ nữ để làm tình, chuyện đó thì khó gì, nhiều khi túi đầy tiền cũng không thể có được người con gái mình muốn. Lúc trước khi còn chưa chia tay, lúc đến chỗ bạn gái chơi, muốn gần nhau nhưng có những hôm cô ấy không cho, thế là giả bộ nhờ ra ngoài mua dùm cái gì đó, ở trong phòng lấy quần áo lót cô ấy thay ra mà tự làm cũng làm thỏa mãn rất nhiều…

Mùi của em ấy nực khắp mũi tôi, tôi cầm chỗ tà áo dài quấn vào cu, rất trơn và êm rồi sục, cảm giác cọ sát thích thật, lần này tôi sục hơi lâu, chắc vì đã ra hai lần rồi, tôi sục nhanh hơn, thật nhanh, vừa ngửi quần lót vừa sục cọ vào chiếc áo dài, một cảm giác buốt khắp ở dưới, tôi ra.. đã nhưng bót quá, rùng cả mình, hình như chỉ ra tí xíu, thở hổn hển tôi nghỉ một lát, mở áo dài ra thấy chỉ dính tí nước ở dưới tà áo, tôi ra không nhiều, lần thứ 3 rồi… Cuộn lại quần áo cho vào bịch như cũ, tôi mặc quần rồi đi ra…

Tôi bước ra, thấy người mệt quá, từ sáng giờ ăn có gói mì mà sục tới 3 lần, muốn ngủ một giấc, chắc đi về, tôi nghĩ. Gọi tính tiền xong, định bỏ laptop vào cặp đi về thì lại thấy ham muốn, khổ thật, nhưng mệt quá. Chợt nghĩ ra, tôi vào nhà vệ sinh lần nữa, mở thau đồ ra, tôi muốn lấy chiếc quần lót trắng của cô em gái gấp bỏ vào túi quần dấu mang về… nhưng sợ lỡ chị em cô ấy giặt đồ rồi thấy mất sẽ nghi, tôi không muốn chỉ đến một lần rồi thôi, tôi còn bao ham muốn khác với cả hai… Nghĩ vậy nên tôi bỏ lại vào thau… Ra bỏ laptop vào cặp chạy thẳng về nhà. Về đến đã 3 giờ, nằm lăn ra ngủ, mệt nhưng nằm xuống là ý nghĩ đó cứ trong đầu, tôi ngủ thiếp đi…

Tỉnh dậy đã 6 giờ rưỡi tối, đói bụng và mỏi quá, nhưng sao có cảm giác muốn… Vừa tỉnh dậy suy nghĩ đầu tiên là nghĩ đến cô em gái, chị ấy và cả em kia nữa, muốn quá… Tôi tính qua đó nữa. Thằng kia đi đâu vẫn chưa về, vào tắm vội để còn đi, vừa tắm vừa nghĩ mà con cu lại cứng lên. Phóng xe ra tôi phi thẳng đến quán.. Từ chỗ tôi qua đó chỉ chừng có 10 phút, quên mất cả ăn cơm.

Nhưng lỡ vào quán rồi không lẽ quay ra ăn cơm nên gọi nước uống và tô mì luôn. Buổi tối cô em gái vẫn trông ở đó, quán cũng như lúc sáng không đông khách lắm, tôi ăn xong mì, ngồi một lát nhìn cô ấy và em phục vụ thấy nứng quá, đang tính vào nhà vệ sinh thì thấy chị ấy đi xuống vào nhà tắm, tay ôm quần áo và khăn trước ngực.. đi tắm.. tôi nghĩ, lòng hồi hộp, tôi ngồi xem tivi chờ chị ấy tắm xong.

Chị bước ra khỏi nhà tắm, tóc ướt, người mặc một bộ đồ phi bóng mặc ở nhà màu kem, quần lửng ngang gối, xinh, gợi cảm chết được… Chị đi thẳng lên lầu, tôi thì rạo rực khắp người, nãy giờ cố chịu, tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh luôn. Trong phòng đầy hơi nước nóng, chị ấy vừa tắm xong mà. Bê luôn thau đồ đặt lên, mở ra tôi biết quần áo chị ấy vừa thay ra bỏ trong này, bộ quần áo chị ấy mặc từ sáng giờ, vừa cởi ra…Bộ đồ lót màu đen, có vành ren, ở mặt ngoài áo lót và dưới chỗ đáy quần là lớp vải nhung mịn nhìn kích thích ghê gớm… Tôi cầm ngửi mùi áo ngực, rồi ngửi mùi quần lót, mùi chỗ kín của chị ấy, tôi ngửi mà thèm muốn được liếm mút chym chị ấy kinh khủng, hít ngửi và liếm chỗ kín của một người con gái đẹp còn gì bằng, chiếc quần lót nồng mùi chỗ đó, tôi chết mê cái mùi này, mùi của chị ấy nồng hơn mùi của cô em, tôi lấy quần của cô em ra ngửi nữa, đúng là mùi của chị ấy rất diệu và nồng nồng. Quấn quần lót của em gái vào cu tôi sục, hôn quần của chị ấy… tôi ra ướt luôn vào quần lót trắng của em gái…

Tôi ngồi ở quán đến 10 giờ, quán đóng cữa mới về, vào sục thêm một lần nữa… Tối đó tôi ngủ li bì, đến tận 9h sáng hôm sau. Trong mơ tôi thấy mình ý nghĩ mà tôi nảy ra hôm qua… Tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi muốn làm là đến quán…

Tôi qua thì cũng gần 10h, chị ấy đang ngồi trong quầy nước, bé phục vụ buổi sáng thấy tôi cười chào. Một lát tôi vào nhà vệ sinh để thỏa mãn, mở thau đồ, nhưng bộ quần áo hôm qua không còn nữa, trong thau là hai bộ quần áo của hai chị em mặc lúc hôm qua, bộ đồ phi bóng wow màu kem và bộ quần áo cô em gái mặc lúc tắm hôm qua. Lại là những bộ đồ lót khác thật đẹp và gợi cảm, cái áo ngực của cô em hôm qua mặc lộ dây khi tắm xong tôi chỉ thoáng thấy đang ở đây… Cho tôi những phút thỏa mãn ngắn ngủi…