Chapter 1
========================================

Những ngày cuối năm, tôi hay lang thang một mình ngoài đường phố Sài Gòn. Chuyện học hành cũng đã tạm rảnh rổi, mỗi tuần lên lớp vài buổi, còn lại thời gian ở nhà chỉ biết lên net rồi lại nằm ì ra xem phim.

Vài tuần nay hơi buồn nên tôi hay vác lap chạy lòng vòng tìm quán cafe nào có wifi hay tivi mà ngồi cắm cả ngày, mặc dù ở nhà cũng có cả hai thứ đó. Xem như là giết thời gian, mà mỗi ngày lại vào một quán cafe, cảm giác mới lại cũng hay, ngồi đến chiều tối lại về.

Chỗ trọ của tôi ở Tân Bình, tôi và một thằng bạn cùng lớp ở chung một phòng. Nó thì chơi bời hơn tôi nhiều, rảnh ra là lại đi chơi. Lắm lúc nó cũng rủ tôi, nhưng tính tôi không thích đông đảo hay tụ tập nhiều, nên ở lâu dần nó phần nó tôi phần tôi.

Cả tuần rồi cứ sáng ra là lại xách xe chạy lòng vòng tìm một quán cafe nào đó để ngồi, tôi thấy những quán nhỏ nhỏ trong các ngõ yên tĩnh và hay hơn nhiều, có wifi, tivi mở phim, mà cũng thường vắng khách, tôi thích vậy.

Hôm nay chạy xe qua quận 3, rẽ vào một hẻm trên đường Kỳ Đồng, chạy một đoạn chợt thấy một quán cafe nhỏ với vài bộ bàn ghế phía trước. Thoạt đầu tôi định không vào quán này, vì nghĩ nó không có wifi thì vào làm gì, nên chạy qua luôn, nhưng đến khi chạy ngang qua ngó vào, mới thấy một cô gái đang ngồi cầm điện thoại nhắn tin hay làm gì đó, chạy qua mấy căn nhà, không hiểu sao tôi lại vòng xe lại ghé vào quán đó.

Dựng xe trước cửa, tôi nhích xe cho thẳng lại. Vừa thấy tôi vào, cô gái đó đứng dậy hỏi “cafe hả em”. Giờ tôi biết vì sao mình vòng xe lại, cô gái dường như giống hệt mẫu người phụ nữ mà tôi thích, vẻ ngoài hiền khiến người ta dễ chịu, lại có chút hiện đại giống như kiểu phụ nữ công sở, những cũng không phải nói nhiều và hoạt bát như phụ nữ công sở. Tôi không biết phải mô tả thế nào, nhưng người con gái này khiến tôi xao xuyến lắm. Cô ấy dáng người thật đẹp, da trắng và khuôn mặt nhìn rất hiền dễ thương. Như cả người toát lên như ngọt ngào..

Tôi “dạ”, cô ấy chắc cũng hơn tôi chừng 5 tuổi, cũng khoảng 26t rồi thì phải. Tôi phải gọi là chị mất, chị hỏi tôi “em uống gì”, “cho em chai pepsi” tôi trả lời, vẫn bước vào trong quán chỉ ngó sang nhìn chị rồi ngồi xuống một cái bàn trong góc phía ngoài nhìn vào quán. Chị đi vào trong quầy ở trong rồi bảo một em gái chắc nhỏ hơn tôi vài tuổi bưng trà đá ra.

Cầm ly trà đá làm một ngụm, đặt ly xuống tôi nhìn một vòng quanh quán, quán không nhỏ như tôi tưởng khi nhìn ở ngoài. Chỉ là một căn phòng rộng nhưng được trang trí khá đẹp và sinh động, toàn màu hồng với màu trắng, bàn ghế bố trí cũng đẹp nữa. Phía góc trái là quầy nước, bên phải là cầu thang dẫn lên trên. Nhà một tấm, nhìn từ ngoài cũng không lớn, chắc bên trên cũng chỉ một phòng nhỏ. Trong quán cũng có một cặp đang ngồi nói chuyện, xem tivi, phim gì đó trên HBO.

Đang lơ ngơ ngó nghiên thì em gái lúc nãy bưng chai pepsi với ly đá lại đặt trên bàn. Tôi cảm ơn, cầm chai nước rót ra ly, chị ấy cũng từ quầy đi ra chỗ lúc nãy phía trước ngồi. Lúc này tôi lại cảm thấy xao xuyến, dáng đi nhẹ, chị ngồi xuống rồi lại lấy điện thoại ra nhắn tin hay làm gì đó.

Từ chỗ tôi nhìn qua chị là nhìn ngang người chị, dáng người đầy đặn, hai chân chụm lại hơi đặt ra dưới ghế, tay chống xuống bàn, chăm chăm bấm điện thoại. Trông chị xinh quá, bộ ngực hơi ưỡng ra với góc nhìn của tôi, chiếc áo thun màu trắng không hở ngực nhưng cổ rộng thấy cả hai vai, lộ rõ chiếc cổ xinh, tóc uốn xoăn nhuộm nâu theo đúng kiểu con gái thường thấy bây giờ, nhưng bới lên nên nhìn chị chững chạc mà vẫn trẻ trung. Chị mặc một chiếc quần short ngắn, đôi chân vẫn để hơi dưới ghế nên gót chân cong lên trên đôi dép lê, nhìn yêu quá.

Tôi ngồi chỉ mải ngó sang nhìn chị nhưng cũng không dám nhìn quá chăm chăm, cũng giả vờ ngó nghiêng, thấy trong lòng rạo rực, đã lâu rồi tôi không làm chuyện đó, thằng nhỏ ở dưới cứng lúc nào không hay, đúng như một thằng đàn ông, mới đó tôi đã tưởng tượng trong đầu bao cảnh giữa tôi và chị ấy..

Nó cứng làm tôi cảm thấy khó chịu, tôi đứng dậy kéo ghế “nhà vệ sinh ở đâu hả chị”, tôi gọi với tới chỗ chị ấy, mặc dù con bé phục vụ lúc nãy cũng ngồi gần đó, chị quay lại hơi cười nói “chỗ cầu thang đó em”, khuôn mặt sao mà dễ thương, sao tôi thấy giọng nghe êm quá, con bé phục vụ cũng nói đệm vào “chỗ cầu thang anh”. Tôi gật gật đi lại, phía dưới cứng đờ nhưng cố tỏ vẻ bình thường. Nhà vệ sinh ở ngay dưới gầm cái cầu thang, người ta tận dụng luôn cái khoảng bên dưới làm nhà vệ sinh. Bật đèn bước vào trong mà chắc chắn là tôi không phải đi tiểu, nứng quá, tôi muốn vào để giải tỏa.

Chốt cữa lại, tôi hơi bất ngờ vì bên trong nhà vệ sinh rộng và sạch sẽ quá, mặc dù là ở dưới gầm cầu thang. Cầu thang không lên thẳng mà uốn cong nên bên dưới có cả một khoảng rộng, là cái nhà vệ sinh này. Chắc gầm cầu thang cũng cao nên ở trên chỗ góc chéo có ốp một mặt trần bằng gỗ song song với sàn nhà. Có cả máy nước nóng và vòi sen, labovo và gương được kì cọ sạch sẽ, bồn cầu ở phía trong góc gần đáy cầu thang. Phía bên tường đóng móc treo đồ, cạnh labovo có treo cái giỏ nhỏ, bên trong có cài chai dầu gội và sữa tắm con gái. Đang nứng quá chừng, tôi cầm lên xem thử, nghĩ trong đầu chắc là của chị ấy.

Đưa tay kéo quần định vừa ngửi mùi sữa tắm vừa sục.. chợt tôi thấy phía sau bồn cầu, chỗ góc cầu thang có hai chiếc thau màu hồng đậy chồng lên nhau, là thau giặc đồ. Bỏ chai sữa tắm xuống, tôi ngồi xuống thử mở cái thau lên, bên trong là mấy bộ quần áo con gái đã thay ra, mấy bộ đồ vẫn khô không ướt nước, khắp người tôi tôi rạo rực.

Tôi đậy nắp bồn cầu lại, nhấc cái thau ấy đặt lên trên, quỳ xuống nền tôi hồi hộp giở xem từng chiếc áo chiếc quần trong thau, ở trên cùng là một chiếc quần short màu trắng, bị cuộn một phía, giống như chiếc quần chị ấy đang mặc ngoài kia, rồi áo thun cũng giống như áo chị đang mặc, trong quần short còn nguyên chiếc quần lót, chắc khi thay ra kéo luôn cả hai. Tôi nghĩ chắc trong đầu là quần áo của chị ấy..

Còn có một chiếc quần short nữa nhưng là màu kem và một bộ đồ ngủ wow màu mận nữa, có cả áo lót, tôi bị kích thích, mùi phụ nữ từ thau đồ làm tôi đờ cả người, có cả mùi mồ hôi và mùi thơm của nước hoa, sữa tắm, như mùi sữa tắm trên chai kia. Ôi mùi phụ nữ trên quần áo sao đã quá, quần áo thay ra thường có mùi hôi, nhưng tôi chỉ thấy nồng mùi con gái và nước hoa, nó làm tôi không chịu được.

Là quần áo của chị ấy, tôi đưa tay kéo quần ra sục liên tục, cầm chiếc quần trắng còn chiếc quần lót đưa lên mà hít ngửi, đã quá, chiếc quần lót màu hồng hồng hiệu vera, có ren chạy ở ven quần, nhìn kích thích kinh khủng.

Tôi kéo nó ra khỏi chiếc quần short đưa lên mũi ngửi rồi sục, đã quá, tôi cuộn chiếc quần lót vào con cu đang cứng đờ, cảm giác êm và trơn, chiếc quần lót bằng bằng vải mềm và trơn nên rất đã, cầm lấy chiếc áo lót hình như cùng một bộ với quần lót luôn, tôi đưa lên hít mặt trong áo, mùi con gái, như mùi mỗi khi vụi vào ngực phụ nữ là ngừi thấy, nhưng nó thơm lắm, là mùi mồ hôi của chị ấy, tôi hít ngửi cái mùi ở mặt trong áo lót sục như điên, quần lót mềm trơn cọ vào cu sướng điên lên được, tôi nghĩ đến đang nắc chị, quá sướng, sắp ra may mà tôi kịp kép chiếc quần lót vào sát để đầu cu lộ ra, hít ngửi áo lót thật gấp rồi bắn ra thật đã, tôi vẫn sục cho ra đến hết, thấy buốt sướng quá đỗi, gục đầu luôn xuống thau đồ thở, mùi phụ nữ vẫn nồng lên.. Ra rồi, đã quá, ngẩng dậy tôi cẩn thận lấy quần lót ra khỏi cu, nó bắt đầu mềm xuống, lúc nãy tôi bắn hết cả vào dưới chân bồn cầu, giờ nó chảy từ từ một vệt dài xuống sàn, có dính một ít vào quần lót tôi lấy giấy lau rồi bỏ lại vào thau.. Nhưng vẫn còn dấu ướt trên quần lót.

Tôi sắp lại quần áo trong thau như lúc đầu, nhưng giờ chả nhớ nữa nên cứ sắp đại rồi đặt cái thau xuống phía sau bồn cầu rồi lấy cái thau kia đậy lại như cũ. Lấy giấy chùi đầu cu cho sạch, rồi chùi hết chỗ nước tôi bắn ra, bỏ giấy vào bồn cầu tôi giội nước, đứng dậy mặc quần, rửa mặt mà lòng thấy sảng khoái và vui vì bắt gặp được những điều vừa rồi, trong đầu gợi lên bao ý nghĩ khác với chị ấy nữa. Tôi bước ra ngoài, nãy giờ chắc cũng gần 10 phút, chị ấy không còn ngồi ở chỗ đó nữa, cặp nam nữ kia cũng về rồi, chỉ còn con bé phục vụ đang ngồi xem tivi…

Con bé thấy tôi đi ra ngoái đầu nhìn, chắc thắc mắc vì sao tôi đi vệ sinh lâu, rồi nó lại xem tivi nữa. Tôi lại bàn gọi nó “em ơi cho anh mấy điếu mèo”, nó “nó nhổm dậy cười nói “da, lấy 5 ngàn luôn nha anh”, “uh” tôi trả lời. Nó mang ra cái đĩa nhỏ có 4 điếu thuốc với bao diêm cho tôi, quay ra đi vào trong quầy, giờ tôi mới để ý kĩ, nó có đôi mông tròn trịa với đôi chân suôn đẹp.

Con bé nhìn kĩ cũng xinh lắm, chắc tại lúc đầu tôi thích chị ấy quá nên quên không để ý đến nó. Nó cũng mặc áo thun, quần short ngắn để lộ đùi, giống như những bé phục vụ quán cafe nho nhỏ ở Sài Gòn thường mặc, giống như chị ấy. Bất chợt tôi nghĩ, không biết quần áo trong nhà tắm lúc nãy là của chị ấy hay của bé này… Có khi là của cả hai, hay của một ai đó khác, tôi chỉ mới đến quán này một lát, tôi không biết… Thắc mắc đó làm tôi hơi phân vân, con bé cũng xinh, của ai cũng được, nhưng quần áo như vậy chắc chắn là của những cô gái trẻ.. Nghĩ đến lại làm thằng nhỏ của tôi cứng lên lúc nào.. Con bé từ trong quầy đi ra, ngồi lại chỗ lúc nãy, cũng gần tôi.

Tôi châm hút điếu thuốc vờ hỏi thăm chơi. “Em làm ở đây hả”, nó quay sang nhìn tôi “dạ, sao anh?”, “không có gì, anh hỏi thăm thôi, nghe giọng em người miền tây hả” tôi trả lời. Con bé cười “không, em dân Tây Ninh, nhìn sao ra miền tây”.

Được trớn tôi hỏi tiếp “chị lúc nãy cũng làm cùng với em hả”, con bé lại cười “chĩ chủ quán á, có em phục vụ thôi, với một đứa buổi chiều nữa”, “em làm buối sáng thôi hả”, tôi hỏi chêm vào, “dạ chiều có đứa khác”…

Nói chuyện một hồi tôi biết được chị ấy là chủ quán, quán chỉ có bé này với một bé phục vụ nữa làm buổi chiều tối rồi cũng về chứ không ở đây, nhà còn có một cô em của chị ấy nữa, hai chị em ở đây, nhà trên thì ở, ở dưới mở quán cafe, cô em đang học đại học, hình như buổi sáng đi học. Vậy quần áo trong nhà tắm lúc nãy có thể là của cả hai chị em chị ấy…

Một lát sau thấy chị về, dựng xe tay cầm hai hộp cơm đi vào, cũng gần 11 giờ. Đặt bịch cơm lên bàn con bé chị nói “ăn trước đi em, lát con Trang về em bảo ăn cơm rồi coi quán dùm chị chút”, con bé dạ. Rồi chị đi lên cầu thang, tay đung đưa chùm chìa khóa. Tôi thầm nghĩ, vậy chắc là cô em chị ấy tên Trang.

Tôi lén nhìn sau lưng chị cái eo thon xuống gót chân đẹp quá, quần short ngắn nhăn nhăn chỗ đáy mông làm tôi cứng hết cả người. Vừa định đứng dậy vào nhà vệ sinh sục nữa thì có người vào quán. Một cô gái rất xinh trạc chừng tuổi tôi, mặc quần dài, áo vải voan mỏng dài tay bỏ trong quần, nhưng áo mỏng thấy cả áo lót trắng bên trong, chân mang guốc cao trông rất teen, chạy chiếc Lead dựng xe bước vào, vai khoác một chiếc túi bên hông, cô ấy vừa bước vào vừa sửa sửa chiếc túi trên vai. Cũng là tóc nâu vàng uốn xoăn nhưng thả xỏa xuống, khuôn mặt xinh cực kỳ.

Chỉ thoáng nhìn tôi một cái rồi cô ấy hỏi con bé “chị Thủy đâu em”, “chĩ ở trên lầu chị, chĩ nói chị về coi quán dùm chĩ chút” con bé trả lời. “Uh”, cô gái đáp lời rồi đi thẳng lên lầu, chỉ thoáng qua mà làm tôi choáng quá, chắc đây là cô em gái, cô ấy đi lên trên rồi mà mùi nước hoa vẫn còn thoảng ở đây, tôi ngửi thấy mà nức cả lòng. Định chạy ngay vào nhà vệ sinh sục ngay nhưng nghĩ sao đó tôi sợ cô ấy mới về dùng nhà vệ sinh thì sao nên thôi.

Cố gắng kiềm lòng, nghĩ cũng trưa rồi nên tôi quay sang hỏi con bé phục vụ “ở đây có mì gói không em”, “có mì trứng anh” con bé trả lời, “cho anh tô mì trứng 2 gói nha”, “với mấy điếu mèo nữa” tôi gọi, mặc dù giờ tôi chẳng thấy đói gì cả. Con bé đi vào chỗ quầy, hình như trong đó cũng có bếp nhỏ. Lát sau nó mang ra cho tôi tô mì với mấy điếu thuốc. Đang ăn thì thấy cô em gái từ trên lầu đi xuống, vẫn mặc bộ quần áo lúc nãy, nhưng chân mang dép lê, tôi liếc nhiền đôi bàn chân trông trắng trẻo lắm, tay ôm trước ngực hình như quần áo với khăn, đi thẳng vào trong nhà tắm. Đúng như tôi nghĩ, hình như cô ấy đi tắm, tôi ăn mà trong đầu nghĩ đâu đâu.