Chapter 1
========================================

Anh tôi và chị dâu đều sinh năm 2000 vừa lấy nhau hơn một tháng trước. Chị dâu tôi xinh như bông hậu ấy. Gương mặt xinh đẹp tự nhiên nhìn na ná Chi Pu cơ ấy. Dáng vóc thì cao ráo, mình dây nhưng được cái ngực to mông nẩy.

Anh chị tôi quen nhau vì anh tôi là thầy của chị trong phòng gym mà chị hay đến tập để giữ dáng. Nhờ vào gương mặt điển trai, body vạm vỡ nhờ mê tập gym từ lúc còn học cấp 2 mà cua được chị.

Anh tôi với cậu út tôi sinh cùng năm nhưng vì vai vế nên gọi cậu. Hai người từ bé đến lớn đều được một tay ngoại tôi chăm sóc ở quê nên lúc lên thành phố cũng ở cùng nhau, học cùng nhau, cùng sở thích tập gym và cùng nhau trợ giảng cho phòng gym ấy.

Nhưng tôi không ngờ rằng họ thân đến mức có thể chia sẻ vợ cho nhau như thế.

Chuyện là anh chị tôi cưới nhau và tôi cũng lên thành phố học. Tôi và anh chị và cả cậu út quyết định thuê nhà nguyên căn để ở cùng. Nhà có 2 phòng thôi. Một phòng của anh chị, phòng còn lại thì tôi và cậu út ở cùng.

Một đêm nọ. Lúc ấy cũng đã 2h sáng. Tôi giật mình sau cơn ác mộng. Nhìn qua không thấy cậu út đâu. Tôi mắc đái nên ngồi dậy đi đái. Nhà vệ sinh nằm cạnh phòng của anh chị. Muốn đi đến nhà vệ sinh phải ngang qua phòng anh chị.

Tôi đi ngang qua phòng anh chị 2 thì có âm thanh lạ lọt vào tai: Ứ… ứ… ư… hư… ư… ư…

* Bạch bạch bạch *

Đáng lý ra thì phòng có cách âm nhưng có lẽ vì bất cẩn mà cánh cửa không được đóng kỹ. Thế là tôi nhìn qua khe cửa. Tôi trố mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy người khiến chị dâu tôi rên rỉ chính là cậu út. Tôi thấy cậu ôm lấy cặp mông to của chị dâu tôi và nện chành chạch không thương tiếc. Tôi tò mò không biết anh tôi đâu mà để họ làm chuyện này. Tôi hé cửa ra thêm xíu thì thấy anh tôi. Anh tôi đang đứng trước mặt chị dâu. Chị ấy đang cầm cặc anh vừa sục vừa liếm khe đầu khấc.

Cậu út vẫn đang chịch chị tôi một cách nhiệt huyết. Mông chị tôi nẩy liên tục theo những cú nắc. Chợt con cặc tôi lúc này cương cứng lên vừa mắc đái lại vừa nứng.

Chợt cậu út rút cặc ra khỏi lồn chị dâu. Cậu kéo chị tôi nằm ngửa ra sát mép giường. Cậu banh chân chị rồi lại đâm cặc vào nắc.

Chị dâu tôi rên lên dâm đãng: Ớ… ớ… ớ… ứ… ứ… ứ… sướng quá chồng ơi… cậu đụ sướng chồng ơi…

Hai tay chị dâu liên tục tự xoa bóp hai bầu vú. Lúc này anh tôi ngồi chồm hổm trên mặt chị. Chị dâu rướn đầu lên liếm từ dái xuống tới lỗ đít anh ấy. Tay thì nắm cặc anh tôi sục lia lịa.

Cậu út nắc càng lúc càng nhanh. Tôi chợt thấy chị cong lưng lên rên ứ ớ… rồi chợt giật giật phần dưới như con cá dãy dụa. Chị thở dồn dập không thể liếm đít anh tôi nữa. Cậu út thì vẫn cứ nắc lia lịa. Hình như cậu sắp xuất tinh. Trong đầu tôi nghĩ cậu sẽ rút ra và bắn lên người chị. Nhưng không, cậu nắc vội vàng rồi đứng nhíu đít giật giật bắn tinh vào lồn chị dâu tôi. Địt chị tôi xong cậu rút ra cho anh tôi xuống thế chỗ. Anh tôi bắt đầu cũng với tư thế của cậu út lúc nãy. Và cậu lại đưa cặc vào mồm cho chị dâu tôi bú.

Tay tôi lúc này đang sục lia lịa thằng nhỏ vì nứng. Tôi chợt ganh tị với cậu. Tôi ước gì được địt chị dâu mình. Càng nghĩ tay tôi càng sục nhanh hơn cùng với nhịp độ của anh mình.

Hình như anh tôi cũng chuẩn bị bắn tinh rồi. Tay tôi sục nhanh hơn. Và rồi anh tôi cũng giật mông xả tinh và lồn chị. Tôi thì cũng xuất tinh đầy lòng bàn tay.

Thủ dâm xong tôi liền chạy đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch. Vừa bước ra nhà vệ sinh thì tôi đối mặt chị dâu với đầu tóc rối bù mặt thì dại đi.

Chị hỏi tôi: Em chưa ngủ à?

Tôi: Em vừa dậy đi vệ sinh ạ.

Chị dâu: Ờ.

Rồi chị dâu bước vào nhà vệ sinh. Tôi thì về phòng thấy cậu đã lên giường ngủ phì phò.


Sau đêm hôm đó. Tôi bắt đầu để ý soi xét hơn từng cử chỉ hành động của cả ba. Càng để ý tôi càng nhận ra, đúng từ trước đến nay ba người thân nhau ở mức độ rất đáng chú ý. Hôm nay anh 2 rủ tôi đi siêu thị thay vì rủ chị dâu. Anh để cho chị và cậu út tôi ở nhà với nhau.

Tôi đâu biết rằng lúc tôi và anh 2 đi. Thì chị dâu và cậu út đang âu yếm nhau. Mãi sau này khi tôi mượn điện thoại của cậu út trong lúc cậu ngủ. Tôi mới vào các ứng dụng xã hội xem họ có nhóm riêng không. Đúng như tôi nghĩ, trong tele họ có một nhóm riêng chỉ có ba người họ. Khi vào trong đó tôi mới tá hỏa ra. Ở phần hình ảnh và video có vô số video ân ái của họ. Cơn nứng của tôi trỗi dậy liền tranh thủ cậu ngủ say đem điện thoại vào nhà vệ sinh để thẩm. Tôi phát hiện ra rằng mỗi khi tôi và anh 2 rời khỏi nhà thì cậu và chị dâu sẽ chịch nhau.

Trong một video tôi đang xem. Chị dâu trần trụi phục vụ cho cậu út. Chị mút hai đầu ti của cậu, tay thì xoa xoa cái bìu dái. Một chân chị dưới đất, một chân thì nhấc trên ghế để cho cậu vuốt cái khe lồn. Ôi trời ơi nhìn cơ thể nóng bỏng của chị dâu làm tôi nứng điên lên. Tay tôi bắt đầu sục cặc. Cậu tôi bắt đầu ngậm mút ngón tay rồi đút vào trong lồn chị và thọc liên tục.

Tay của chị lúc này cũng chuyển qua cằm lấy cặc của cậu để sục. Cậu út móc vào lồn chị dâu một cách mạnh bạo. Tôi thấy chị quằn quại tay chị buông cặc ra hai tay câu cổ, cả người thì run rẩy. Đến khi mông chị giật giật thì cậu mới ngừng lại. Chị dâu bước chân xuống ghế và làm tư thế hai tay chống vô tường đưa mông ra. Cậu út cầm điện thoại lên, cậu quay cận cảnh con cặc của cậu đâm vào lồn chị rồi hai người giữ tư thế đó vừa đi vừa nắc tiến vào phòng ngủ của anh chị. Vào trong chị chóng hai tay xuống giường. Cậu bám vào hông của chị và nắc mạnh mẽ.

Tôi mở loa ở mức nhỏ nhất để nghe tiếng rên của chị thật dâm đãng: Ớ… ớ… ứ… ư… ư… cậu ơi… tê lồn quá… cậu nắc mạnh quá ư… ư… thốnnnn… thốn…

Cậu út vẫn không ngừng lại. Cậu nắm kéo một tay chị dâu ra sau và nắc còn mạnh hơn. Khiến chị dâu rên la thảm thiết: Áaaaa… áaa… cậu ơi tha cho con… con sướng chết mất… ư… ư…

Cho đến khi cậu thả tay ra. Chị dâu liền ngã nằm co giật thở hổn hển trên giường. Cậu út rút cặc ra và đi lại phía cái kệ đối diện giường để đặt điện thoại. Đặt xong cậu tiếp tục tiến lại để hành hạ chị. Cậu leo lên giường bế chị đến đầu giường một cách nhẹ nhàng. Cậu nằm xuống để chị nằm lên trên. Cậu lại cầm cặc tìm đâm vào lồn chị dâu tôi. Chị dâu mệt rã rời chỉ có thể nằm bất động, mặc cho cậu như một con thú dữ nắc lút cán.

Chợt lúc đó điện thoại cậu reo lên. Trên màn hình là chị dâu tôi đang gọi. Tôi lật đật tắt máy kéo quần lên vọt vào phòng. Chết tiệt hơn là khi đến cửa phòng thì chị dâu đã đứng ở trước.


Khi tôi về phòng và gặp chị đã đứng ở trước. Chị dâu thấy tôi nên hỏi: Ủa K cậu út ngủ rồi hả?

Tôi: Dạ có chi không chị?

Chị dâu: À tại anh 2 em có chuyện muốn nói với cậu á.

Tôi: Ủa. Mà 12h rồi còn nói chuyện gì thế chị?

Chị dâu: Chị không biết. Em gọi cậu giúp chị nha.

Tôi: Dạ!

Tôi bước vào phòng và đánh thức cậu dậy: Cậu. Anh 2 con kêu cậu qua phòng kìa.

Cậu út: À à.

Cậu út đứng dậy và đi qua phòng mà quên mất không đem điện thoại theo. Thấy cậu đi tay không nên tôi mừng thầm.

Tôi nằm yên trong phòng một lúc thì lẻn ra ngoài tiến lại phòng của anh chị xem có nhìn lén được gì hay ho không. Nhưng tiếc thật ngoại trừ lần trước thì đến nay lúc nào họ cũng cẩn thận khóa cửa. Thế là tôi đành về phòng xem tiếp clip vậy. Nhân dịp ba người họ đang some phía kia thì tôi cũng tìm clip some để xem.

Vừa mở đầu video tôi đã được chiêm ngưỡng cận cảnh lồn của chị dâu rồi. Trơ trụi lông, lại còn hồng hào múp rụp. Trời ơi tôi nhìn nó siết khít rịt con cặc của anh 2 mà tôi nứng lên hừng hực. Anh 2 lia cam lên trên để quay chị đang nút lưỡi với cậu út, tay chị thì một tay vuốt cặc, một tay xoa dái. Tay cậu thì cố ngắt nhéo đầu ti to vẫn còn hơi hồng nhẹ của chị.

Đột nhiên anh tôi đưa điện thoại cho cậu út: Cậu, cậu quay giúp con. Con out đây.

Cậu bước xuống giường để quay toàn cảnh cho anh chị. Anh tôi vác hai chân chị lên hai vai rồi ngồi chồm hổm lên để ghim con cặc sâu xuống lồn chị.

Chị dâu sướng rên la lên: Ứ… ứ… ứ… chồng ơi… chồng ơi sâu quá… chồng ơi… vợ lên…

Anh tôi dồn hết sức cắm cặc vào lồn chị rồi ngưng lại ghim cặc ở đó mà rùng mình xuất tinh, chị dâu cũng giật giật cơ thể lên đỉnh. Càng xem tôi càng thèm khát người phụ nữ ấy. Tôi ước gì một ngày không xa tôi được địt vào cái lồn ấy.

Nhưng tôi hào hứng hơn khi thấy cậu út địt chị thay vì anh mình. Vì lúc cậu út địt, nhìn chị dâu trở nên đĩ thỏa hơn rất nhiều. Tôi cảm giác như chị yêu con cặc to của cậu hơn. Vì theo tôi thấy cặc anh tôi không bằng cậu. Cậu út đưa điện thoại cho anh tôi rồi cầm cặc tiến đến cho chị dâu bú. Chị dâu nắm lấy cặc cậu và bú mút một cách thèm thuồng.

Chị mở mắt nhìn cậu tôi bằng một ánh mắt rất tình. Nếu tôi là anh 2 chắc sẽ ghen lên mất. Chị dâu mút trọn con cặc chùn chụt. Cậu út vuốt gò má chị dâu một cách nâng niu. Anh tôi đang quay không ngừng khung cảnh lãng mạn ấy. Khi cặc đã đủ cứng và ướt, cậu út rút ra. Chị tôi ngồi dậy quay mặt vào tường, quỳ hai chân dạng ra, tay chị chủ động banh hai bên đít và mép lồn để mời gọi cậu.

Anh 2 quay cận vào cái lồn chị đỏ rực thoi thóp đang có một vệt tinh trùng chảy ra nhìn cực dâm dục. Cậu út úp mặt vào bú liếm chùn chụt để làm sạch lồn chị. Anh lia lên mặt chị dâu đê mê khi được cậu bú lồn. Bú lồn xong cậu bắt đầu cầm cặc kê vào lồn chị đâm vào doggy. Lúc cặc cậu út vào lút cán chị tôi cong người há mồm rên sướng. Cậu út đưa hai tay lên trước chụp vào hai bầu vú kéo chị cong người ra sau. Vừa nắc cậu vừa bóp không ngừng cặp vú nóng bỏng ấy.

Chị tôi được cậu doggy sướng bộc lộ rõ ràng: A… a… a… a… ư… hư… aa… aaaa… a…

Tôi thật phục anh mình khi đủ bình tĩnh quay vợ mình bị người khác địt sướng lồn thế. Tôi tự hỏi nếu tôi đánh liều xin anh cho tôi địt chị thì anh có cho phép tôi như cậu hay không. Nhìn chị bị cậu địt rên thảm thiết tôi sục nhanh tay hơn và xuất tinh đầy ra quần. Tôi vừa xuất xong liền tắt điện thoại vọt ra nhà vệ sinh tắm rửa. Lúc tôi rửa xong vào lại phòng thì giật mình thấy cậu đang ngồi bấm điện thoại. Tôi hồi hộp vì không nhớ mình đã xóa cái tab tele chưa. Nếu cậu phát hiện tôi xem clip của ba người thì không biết như nào.


Chiều hôm nay anh 2 với cậu út đi đến phòng gym để làm rồi. Thấy chị nằm duỗi chân trên sofa xem phim. Chị mặc bộ pijama quần đùi khoe cả đôi chân dài ngút ngàn lại còn trắng mịn. Tôi nhìn mà nuốt nước miếng thèm. Tôi mở tủ lạnh lấy chai nước tiến lại gần.

Chị thấy tôi nên ngồi dậy cho tôi ngồi cùng. Tôi ngồi xuống rồi bắt chuyện: Nhà đi hết rồi chán ha chị.

Chị dâu: Ờ. Em không đi đâu chơi à?

Tôi: Dạ không. Ngày nghỉ ở nhà nghỉ ngơi.

Chị dâu: Ngoan vậy. Chị thấy em cũng không hay đi chơi đêm nhỉ?

Tôi: Dạ tại em lười.

Chị dâu: Em có đi bar, pub gì không?

Tôi: Dạ không! Ồn lắm em không thích.

Chị dâu: Con ngoan trò giỏi ha.

Tôi: Dạ hì.

Rồi tôi với chị im lặng. Chị xem tivi còn tôi lướt facebook. Chợt tôi thấy có bài viết gì mà một bạn nữ bảo yêu hai người cũng được miễn hạnh phúc gì đó. Tôi liền nghĩ đến anh chị và cậu út. Nhân lúc này tôi giả bộ khơi gợi chị.

Tôi: Chị biết gần đây hot vụ mà cô gái quen lúc hai người hong? Nghịch lý ghê.

Chị dâu: À ờ. Mà có gì đâu. Chị thấy bình thường mà. Miễn họ tự nguyện chấp nhận thôi.

Tôi: Chị thấy bình thường á? Gặp anh em là ảnh không chấp nhận đâu.

Chị dâu: Sao em biết ảnh không chịu?

Tôi: Em nghĩ thế. Chứ hong lẽ anh chấp nhận chia sẻ vợ cho ai sao.

Tôi vừa nói vừa nhìn mặt chị. Chị nhìn thẳng mắt tôi tự nhiên có gì đó thẹn thẹn: Haha. Cái này chị cũng không biết.

Tôi: À mà chị có hay ghen không?

Chị dâu: Sao em hỏi thế? Bộ em biết anh em có bồ nhí à?

Tôi: Dạ không! Nhưng em nghĩ ảnh đi làm ở phòng gym sẽ tiếp xúc nhiều với gái trẻ đẹp.

Chị dâu: Thế em nói chị không đẹp à?

Tôi: Dạ đâu. Đâu có, chị đẹp muốn chết.

Chị dâu: Trời haha. Từ lúc quen và cưới anh em tới giờ. Chị mới nghe em khen chị đó nha.

Tôi: Dạ tại dạo này em mới để ý chị mới thấy chị đẹp thật.

Chết tiệt nói chuyện thoải mái quá. Tôi quên mất phải giữ ý tứ với chị dâu mình. Nói thế lỡ chỉ nghĩ tôi có ý xấu hay gì mà để ý chỉ thì chết.

Chị dâu: Thế em thấy chị đẹp đúng không?

Tôi: Dạ!

Chị dâu: Thế sao anh em bỏ chị mà cặp kè được chứ. Với lại có cậu út canh anh em giúp chị rồi.

Tôi: Cậu út sợ còn hư hơn anh em ấy.

Chị dâu nghe tôi nói cậu út thế hình như có hứng thú hơn. Chị tắt tivi và quay qua hỏi tôi: Sao em biết cậu ấy hư.

Tôi: Trời lúc ở quê. Cậu ấy quen biết bao nhiêu cô. Quen được thời gian là bỏ con người ta.

Chị dâu: Dữ thế luôn á.

Tôi: Dạ. Mà không hiểu cậu có gì mà nhiều người thích vậy.

Chị dâu: Chắc tại cậu khỏe đó. Hì hì.

Tôi: Khỏe sao chị? Sao chị biết cậu khỏe?

Chị dâu: Thì cậu tập gym mà. Không khỏe sao được.

Tôi: Ui nhưng mà em nghe tập gym thì ớt nhỏ.

Chị dâu: Không dám đâu haha.

Tôi: Thế là của anh em không nhỏ ạ?

Chị dâu: Hàng khủng đấy.

Chợt không biết vì động lực nào mà tôi nói chuyện với chị thiếu ý tứ thế mà chị vẫn trả lời vui vẻ.

Tôi: Vậy chắc em nhận định sai rồi.

Chị dâu: Cũng tùy người thôi.

Tôi thấy chị thoải mái nên đánh liều nhắc đến thằng cu mình: Thế mà em nghĩ của em là to hơn hai người đó. Tại em không tập gym.

Tự dưng chị dâu có xíu hơi ngại: Ờ thì, tùy cơ địa thôi em. Mà to nhỏ gì thì miễn vợ nó yêu là được.

Tôi: Lỡ mấy thằng trước to hơn chắc nó chê em rồi quay lại với người yêu cũ không chừng.

Chị dâu: Quan trọng là kỹ năng nữa em ạ.

Tôi: Cũng đúng.

Chị dâu: Thế em có bạn gái chưa vậy?

Tôi: Dạ em chưa.

Chị dâu: Chưa tìm được người đúng gu hả?

Tôi: Dạ chắc thế.

Chị dâu: Thế đi tập gym chỗ anh em kìa. Quá trời gái đẹp.

Tôi: Để hôm nào em bảo ảnh dẫn đi.

Chị dâu: Ừa tập cho khỏe. Thôi chị đi tắm cái.

Nói rồi chị đứng dậy bước vào phòng lấy đồ rồi đi tắm.

Một lát sau chị tắm xong và đi vào phòng. Tôi liền chạy vào nhà vệ sinh. Tôi lục tìm quần và áo lót của chị. Tìm mãi không thấy thì ra là chị treo trên sào có cái khăn treo che lại. Tôi hớn hở liền lấy xuống. Cái quần lót vẫn còn mùi hương của lồn chị. Nhưng hình như nó có gì đó ẩm ẩm. Tôi đưa lên mũi hít lấy hít để sướng như chơi xì ke.

Đôi lúc tôi còn liếm cả cái chỗ đũng quần. Tôi thật sự bệnh hoạn mà. Vừa liếm tôi vừa nhắm mắt nhớ về cái lồn xinh của chị. Tôi tưởng tượng rằng mình đang được bú lồn chị dâu. Tay tôi bắt đầu sục lia lịa. Liếm đến ướt cả quần lót, tôi đổi qua hít áo ngực. Tôi lấy quần lót chị quấn quanh cặc sục và tưởng tượng vừa địt vừa bú vú chị. Trong đầu tôi lâng lâng phê phê.

Tôi sướng quá nên phụt luôn dính đầy quần lót của chị. Sợ chị phát hiện nên tôi giặt sạch cố vắt thật khô rồi treo lên lại và bước ra. Vừa mở cửa bước ra thì tôi thấy chị đứng đợi ở trước cửa. Tôi giật mình, mặt thì đỏ lên do vừa làm chuyện bậy bạ. Tôi bước ra chị lại bước vào. Một lát sau tôi thấy chị bước ra trên tay là bộ đồ lót lúc nãy đem lên sân thượng để phơi. Lúc này tôi bắt đầu lo lắng vì không biết chị có phát hiện sự bất thường hay không. Tôi vừa ngồi xem tivi vừa sợ. Một lát sau chị bước xuống và ngồi cạnh tôi với vẻ mặt nghiêm nghị làm tôi tim đập loạn xạ lên.

Chị dâu: Em đói không. Đặt gì ăn nhé?

Tôi nghe chị hỏi thế cũng đỡ áp lực phần nào: Dạ… dạ cũng đói. Mình ăn gì đây chị.

Chị dâu: Người ta bảo 1 giọt tinh trùng bằng 5 chén cơm. Hèn gì em đói nhanh nhỉ?

Tôi bị xịt keo cứng ngắc: Ơ… là sao chị?

Chị dâu: Em đừng tưởng chị không biết gì nhé. Tính chị thẳng thắn. Nên chị muốn nói chuyện với em ngay và luôn. Em vừa làm gì với quần lót của chị?

Tôi: Em… em có làm gì đâu. Lúc nãy em lấy khăn thì lỡ làm rớt quần của chị nên nó ướt thôi.

Chị dâu: Rớt kiểu gì mà ướt cả quần vậy em. Em đừng nghĩ chị là con nít không biết gì nha K.

Tôi: Em… tại em bức rức nên mượn tạm để dễ ra. Em xin lỗi chị, chị đừng mách anh 2 em nha.

Chị dâu: Lần đầu cũng như lần cuối nhé K. Bỏ cái thói bệnh hoạn đó nhé.

Tôi: Dạ em biết rồi. Nhưng em thấy có bệnh hoạn gì đâu mà chị nói thế?

Chị dâu: Chị là chị dâu em. Em làm vậy mà không bệnh à?

Tôi: Thế ba người có bệnh không?

Tôi bị chị chửi bệnh hoạn nên có chút bực mình liền đấu mồm với chị luôn.

Chị dâu: Ý… ý em nói ai.

Tôi: Chị đừng tưởng em không biết. Cái hôm chị gặp em ở nhà vệ sinh. Trước đó cửa phòng hở, em nhìn thấy hết chuyện ba người làm rồi. Em lấy quần lót chị để sục là bệnh. Vậy chị đưa lồn cho cậu út chịch thì sao nhờ.

Chị dâu: Em… em.

Tôi: Chị yên tâm đi. Em sẽ không làm anh 2 khó xử đâu. Em sẽ giữ bí mật.

Chị dâu: À… ừm… coi như huề. Chị sẽ không nói chuyện hôm nay với ai.

Nói xong chị ngượng đỏ mặt vì quê bước đi lúng túng vào phòng.

Tôi thầm nghĩ trong đầu: “May cho chị là tôi vừa tự xử xong. Chứ không là tôi bắt chị phục vụ tôi rồi.”