Chapter 2
========================================

Tối hôm ấy tôi lại khó ngủ vì trong lòng cứ nứng nứng kiểu gì. Canh cậu út ngủ say tôi liền lấy điện thoại để tiếp tục xem sex của ba người. Mở vào tin nhắn nhóm. Tôi thấy cậu gửi rất nhiều ảnh khỏa thân của chị dâu. Tôi không vội vào xem clip mà lướt dần lên để xem họ nói gì.

Cậu út: Công nhận vợ chúng ta đẹp quá Hải ơi. * Đính kèm ảnh chị tôi đang ngồi trên bếp, hai chân nhấc lên chữ M hai tay banh hai mép lồn như mời gọi.

Anh 2: Sau bức anh này là cậu bú lồn vợ con đúng không?

Chị dâu: Cậu vừa bú mà còn vừa móc lồn vợ nữa.

Anh 2 tôi gửi một clip cậu út đang vừa móc lồn chị dâu vừa bú kèm theo tin nhắn: Cậu làm như này hả?

Cậu út: Haha… lồn vợ mày ngọt thiệt Hải ơi.

Anh 2: Thế bú xong có chịch không?

Cậu tôi gửi ảnh lồn chị tôi đang trào tinh ra: Đoán xem ai bơm tinh vào lồn vợ mày haha.

Chị dâu: Cậu này kỳ quá à. Chồng con biết thì ngại lắm hihi.

Anh 2: Đi qua đó mà ngủ với cậu đi. Giận rồi.

Chị dâu: Thôi có thằng Khiêm bên đó sao ngủ được.

Cậu út: Thì mình rủ nó 3some.

Chợt đọc tới đây lòng tôi bắt đầu trở nên hưng phấn. Tôi muốn xem chị dâu nói gì?

Chị dâu: Anh Hải có cho không? Cho em banh lồn cho em chồng địt không nè?

Anh 2: Thôi đừng có mà dạy hư nó.

Cậu út: Nó lớn rồi. Cho chị dâu nó dạy cho kinh nghiệm sau này gái nó bu. Biết đầu mày cho nó chịch vợ mày. Sau này mày được chịch vợ nó.

Anh 2: Lỡ mà nó không thích. Nó méc ba má chắc chết bà.

Chị dâu: Để hôm nào em gạ bú cu nó. Em ngon mà chả lẽ nó lại cưỡng lại được. Hihi.

Anh 2: Em dâm quá Ngân ơi.

Chị dâu: Tại cậu út làm em dâm đó.

Cậu út: Không có đỗ thừa nha. Từ đầu là vợ chồng bây thuốc tao đó.

Anh 2: Nhớ lại mà mắc cười. Đợt đó cho ổng uống thuốc kích dục. Ổng lao vô ăn em như thú đói nhờ.

Chị dâu: Đúng rồi. Đợt đó nắc em lên đỉnh 3, 4 lần trong đêm. Mà đợt đó em giả bộ lén lút nên ổng rén. Chứ về sau biết anh bày trò là ổng lôi em ra chịch miết. Riết lồn em chứa tinh của ổng nhiều hơn anh nữa.

Anh 2: Mê em quá riết ổng không chịu kiếm vợ luôn mà kkkk.

Cậu út: Hai bây ở đó mà hả hê. Ngày mai Hải dụ thằng Khiêm ra ngoài để tao với Ngân chịch nha.

Anh 2: Đơn giản. Mà nhớ bắn ngoài nha. Nay ngày dễ mang thai.

Chị dâu: Cùng lắm em có con với cậu thôi hihi.

Anh 2: Qua làm vợ ổng luôn đi.

Cậu út: Haha ghen rồi. Thôi đi ngủ.

Chị dâu: Cậu ngủ ngon nhé! Vợ chồng con chịch một hiệp đã.

Cậu út: Nhớ quay clip nha.

Chị dâu: Dạ.

Chiều hôm sau. Tự dưng Anh 2 rủ rê tôi đi đến phòng gym với anh ấy. Tôi hiểu ý đồ của anh ấy là gì? Tôi thật sự cũng chả muốn đi. Nhưng tôi nghĩ, thôi đành đi để tối có clip mới xem. Thế là tôi theo anh 2 đi đến phòng gym.

Vừa vào anh dẫn tôi lại chị lễ tân đăng ký thành viên V. I. P luôn.

Chị lễ tân nhìn tôi rồi hỏi anh 2: Ai đây anh Hải?

Anh 2: Em trai anh.

Chị lễ tân: Đẹp trai hơn anh Hải luôn à nha. Có người yêu chưa em.

Tôi ngại ngùng: Dạ chưa.

Chị lễ tân: Có bằng lái chưa bé. Haha.

Anh 2: Thôi tha cho thằng nhỏ.

Đăng ký thành viên xong, tôi vào trong. Anh dạy tôi tập vài bài rồi thả tôi tự do tập gì thì tập. Tôi vừa tập lâu lâu nhìn qua phía anh 2. Hình như anh đang 1 kèm 1 với một cô gái bên kia. Tôi nhìn mà ganh tị, cô gái kia có body siêu hot. Có lẽ chỉ thua chị dâu tôi. Nghĩ đến chị dâu tôi lại nghĩ không biết bây giờ cậu với chị đang chịch nhau chưa. Rồi tôi bị ngạc nhiên khi thấy tay anh tôi vừa vỗ vào mông cô gái kia. Cô gái không tức giận mà còn nhéo lỗ tai anh 2 kiểu như người yêu vậy. Chết mồ chả lẽ anh tôi ngoại tình. Mà nếu có ngoại tình, thì chị dâu có quyền ghen không nhỉ? Bởi chị dâu tôi cũng có thủy chung một lòng với anh tôi đâu.

Tập được vài tiếng tôi chán quá nên xin về trước. Về tới nhà thì thấy như không có chuyện gì xảy ra. Xe của cậu út cũng không có ở nhà. Chị dâu chắc đang ngủ trong phòng. Tôi cũng về phòng nằm vì đau cơ. Nằm một lúc tự dưng tôi nghĩ đến chị dâu rồi nứng lên vô thức đưa tay sục cặc. Vừa sục tôi vừa nghĩ đến chị. Nhưng sục được một lúc thì ê ẩm cơ tay quá không sục nổi. Tự dưng tôi nhớ đến mấy lời lẽ của chị trong tin nhắn. Tôi đánh liều qua phòng tìm chị.

* Cộc cộc *

Chị dâu mở cửa. Chị mặc bộ đồ bộ quần sát đùi: Gì vậy Khiêm?

Tôi: Em vào trong nói chuyện với chị xíu nha.

Chị dâu nhìn bên ngoài: Ủa. Anh em đâu?

Tôi: Anh em chưa về. Em mệt nên về trước.

Chị dâu: À vào đi.

Tôi bước vào ngồi trên giường đợi chị đóng cửa bước vào tôi liền hỏi: Ủa cậu út đâu chị?

Chị dâu: Ủa cậu vừa chạy đến phòng gym mà. Em không gặp hả?

Tôi: Dạ không. Chắc em đi đường khác.

Chị dâu: À! Mà em có gì muốn nói với chị?

Tôi: À! Chuyện là nãy đi tập, em thấy anh 2 thân thiết với mấy cô học trò lắm. Chị có sợ ảnh ngoại tình không?

Chị dâu: Không sao đâu, chị tin anh em mà.

Tôi: Chị tin đến vậy cơ á?

Chị dâu: Ừm.

Tôi: À mà có chuyện này nữa… chị không méc anh 2 chuyện em dùng quần lót chị thủ dâm chứ?

Chị dâu: Không! Chị xem như không có chuyện gì rồi.

Tôi: Vậy tốt quá.

Lúc này tôi ấp úng không biết làm sao để gạ chị đây.

Chị dâu nhìn tôi: Em còn gì muốn nói không?

Tôi: À… chị… chị có bao giờ nghĩ đến chuyện cho em tham gia cùng ba người chưa?

Chị dâu: Em hỏi gì bậy bạ thế Khiêm.

Tôi: Thật sự thì… em… tự dung em thích…

Chị dâu: Em thích gì?

Tôi: Em thích chị lắm.

Chị dâu: Em nên suy nghĩ lại đi Khiêm. Chị và em không thể đâu.

Tôi: Nhưng rõ ràng trong tin nhắn của ba người. Chị bảo chị sẽ gạ bú cu em mà?

Chị dâu: Sao sao… em biết.

Tôi: Em đã xem lén hết tất cả những gì ba người nói với nhau rồi. Em sẽ giữ bí mật, nếu chị cũng kín miệng. Em đã gửi tất cả các clip của chị và cậu qua máy em rồi.

Chị dâu: Em đang uy hiếp chị hả?

Tôi: Em không có. Nhưng em chỉ muốn xin chị. Chị giúp em giải tỏa được không. Không cần phải chịch nhau đâu. Chị bú cu em được không?

Chị dâu: Chuyện… chuyện này khó cho chị quá Khiêm.

Tôi: Chị hãy nghĩ em là cậu đi.

Nói xong tôi đứng lên tuột quần xuống mà không cần đợi chị đồng ý.

Chị giật mình: Em… em kéo quần lên đi kỳ quá.

Tôi dí cặc gần đến chị hơn: Chị giúp em lần này đi.

Chị dâu: Chị… chị…

Thấy chị ấp úng, tôi lại có thêm tự tin hơn. Tôi nắm tay chị cầm lấy cặc tôi. Đúng như tôi nghĩ, chị không buông nó ra. Tôi vuốt tóc chị như một lời động viên. Chị bắt đầu đưa mắt qua nhìn cặc tôi. Tay chị bắt đầu sục nó. Chị vuốt chậm rãi nhưng khiến tôi phê khó cưỡng. Chị bắt đầu thả lỏng hơn với tôi khi mà cả hai đều im lặng. Dường như là thói quen, chị nhả nước bọt lên đầu khấc tôi rồi thoa và vuốt một cách điêu luyện.

Tôi phê nhắm tịt mắt lại. Tay tôi luồn ra sau gáy và ôm đầu chị vào người. Đang phê thì tôi lại phê gấp nhiều lần khi mà đầu khấc tôi cảm nhận được sự ấm nóng mà tôi mơ ước. Chị… chị dâu đã ngậm cặc tôi rồi. Chị mút liếm đầu khấc một lúc rồi cho cả con cặc tôi vào trong. Tôi sung sướng há mồm ra rên. Chị dâu tôi bú cặc rất chuyên nghiệp.

Tôi sướng đến sởn cả gai ốc. Chị bú cặc tôi mỗi lúc một nhanh. Tôi không thể nào chịu được lâu hơn nữa. Tôi quá yếu đuối, chả được bao lâu tôi đã giật giật mông xuất tinh vào trong miệng chị. Cứ ngỡ chị sẽ đẩy tôi ra, nhưng không chị vẫn tiếp tục bú và liếm sạch tinh trùng của tôi. Đến khi tôi thở phào, cặc tôi không cử động nữa. Chị bước một mạch ra ngoài để vào phòng vệ sinh mà không nhìn vào mặt tôi một lần.

…Còn tiếp…