Chapter 3
========================================

Hương cởi áo khoác ra, lão tín nhìn cặp vú nhô cao của nàng hổn hển trong cái áo dây bó sát người làm lão thèm thuồng, tay phải của lão vẫn cầm dao kề cổ Hương, tay trái của lão thì từ từ sờ soạng vuốt ve khắp người Hương, con cặc cương cứng của gã đâm nhè ngực vào lớp quần sau mông Hương, lão hít hà vào cổ Hương, thơm quá đi.

Gã Nam cầm hai sợi dây dù lại và hỏi lão làm gì tiếp đây.

Lão nhìn sang Xuân và bảo.

– Đưa hai tay ra, còn mày trói hai tay nó lại treo lên trần nhà.

Xuân bỗng khóc thúc thích làm theo mà không dám nói tiếng nào, gã Nam trói hai Xuân lại rồi xách ngược hai tay cô lên trần nha. Lúc này Xuân đang đứng giữ cái chòi bên cạnh cái giường với hay bị cột kéo ngược lên. Gã Nam lại gần đối diện với Xuân mà ngửi cổ nàng như lúc trên xe bus, đúng là mùi hương này r.

– Từ từ thằng chó lại đây tao bảo… Lão Tín quát.

Lúc này Hương biết số phận của hai đưa như thế nào rồi, Hương khóc nấc nước mắt cứ chảy ra mà không dám lên tiếng vì sợ bị cứa cổ, lão Tín lôi Hương tới giường bắt nàng nằm ngửa ra, lúc này lão kêu gã Nam lại lấy sợi dây còn lại cột hai tay Hương rồi cột vào hai bên đầu giường. Lúc này Hương nằm ngửa ra toàn bộ cơ thể của cô đập vào mắt của hai gã ăn xin dơ bẩn, hai bầu ngực nhấp nhô bên trong chiếc áo dây, hai núm vú lộ lên qua lớp vải, định đi rước Xuân xong rồi về nên Hương không mặc áo ngực. Lão đưa bàn tay dơ bẩn, gầy gò, đen thui của lão mà bóp bóp lấy hai bầu vú mềm mại, Hương lúc này nhắm mắt lại không dám nhìn nước mắt ẻm cứ tuôn ra, gã Nam đứng nhìn lão Tín bóp vú nàng mà thèm thuồng xém tý nữa là quên em Xuân đang bị trói bên cạnh.

– Em Xuân của mày bên kia kìa, qua bên đó đi, bé này của tao.

– Thì ra đây là quà mà ông nói đó hả, tối nay tui sẽ đụ ẻm tới sáng… – gã Nam nhìn sang gương mặt xinh đẹp, mái tóc dài đen mượt, đôi mắt đỏ hoe trong cặp kính cận của Xuân, với ánh đèn dầu cộng với mấy cây đèn dầu mờ ảo làm Xuân trở nên quyến rũ.

– Tao đi tắm cái, cả ngày nay lang thang hôi quá mày qua chăm sóc cho em Xuân của mày đi, còn bé này đợi anh xíu nha… Lão liền cúi xuống nút, liếm môi Hương một cái rồi nới chịu đi. Hương muốn nôn khi cái mồm thối của lão liếm miệng mình, cô chỉ biết cắn răng mà chịu đựng, xong lão nhanh chóng chuồn ra phía sau tắm cho lẹ còn vô thưởng thức mùi gái tơ mà lão thiếu thốn trong mấy chục năm vừa qua.

Gã Nam tiến tới Xuân đang đứng run rẩy, hai tay cô bị trói kéo lên cao làm cho cặp nhô ra ngay trước mặt hắn. Hắn không biết bắt đầu từ đâu trước gương mặt, thân thể xinh đẹp này, do gã bị gù nên chỉ đứng hơn vai Xuân một chút thôi, gã ngước mặt lên nhìn Xuân.

Gã cười hề hề nhe hàm răng sún lõm chõm ra, Xuân không dám nhìn, chỉ nhắm mắt quay đầu sang một bên thôi. Gã bắt đầu thở gấp gáp con cu của gã đã dựng đứng lên, lão bất ngờ ôm lấy Xuân, hôn liếm khắp cổ Xuân, mùi hương thơm của Xuân làm gã ngày càng hứngtìnhhơn, gã sống hơn 40 năm đây là lần đầu tiên nghe mùi con gái của gã, gã cạp cái cổ trắng ngần thơm tho của Xuân ngày càng bạo hơn, hai tay gã bóp lấy cặp mông của Xuân, gã bắt đầu giựt phăng cái áo sơ mi ra, hai bầu vú trắng nõn hiện lên trước mặt gã vội úp mặt vô mà hít hà, bất ngờ gã kéo phăng chiếc áo ngực xuống, lúc này hai bầu vú Xuân hiện lên rõ ràng trước mặt gã, hai đầu ti đỏ hồng, vú Xuân không to bằng Hương nhưng rất vừa tay, gã bú liếm, nút cắn các kiểu gã như con thú hoang chết đói.

Xuân cảm thấy nhục nhã vô cùng, cô đã giữ thân thể trinh trắng của mình tới bây giờ vậy mà hôm nay lại bị một kẻ xấu xí dơ bẩn đang như muốn ăn thịt mình, cô chỉ biết khóc trong đau đớn tủi nhục, gã hôn ngực nàng, hai tay gã bóp lấy hai vú của Xuân bú hết núm bên này rồi tới bên kia, gã chồm lên hai tay giữ lấy đầu nàng gã hôn liếm khắp mặt nàng, phút chốc mặt nàng đã nhầy nhụa nước miếng của lão, Xuân chỉ biết mím chặt môi mà khóc, gã hét lớn.

– Lè cái lưỡi ra, nếu không tao lấy dao cắt cổ mày.

Xuân sợ tái mặt làm theo, lưỡi Xuân vừa thè ra, gã liền ngoạm lấy mà nút mà cạp, hai tay gã bấu lấy hai bầu vú mà bóp, gã nút lưỡi mềm mại thơm tho của Xuân mà không muốn dứt ra.

Lão Tín bên ngoài tắm vội vã chuẩn bị vào thưởng thức thành quả của lão đang nằm chờ trong kia, lão xịt nước vội vàng r lau khô người cơ thể trần truồng ôm nhom đen nhẻm của mình đi vào, con cặc của gã cương cứng dài thòn tầm hơn 20cm, tuy không to bằng gã Nam, nhưng nó rõ dài.

Vừa bước vào lão thấy gã Nam đang xé rách chiếc váy của Xuân ra quan sang một bên, trước mặt lão là hột thân thể thon thả với đôi chân dài trắng như tuyết của Xuân chiếc quần sịp ren màu đen làm tôn thêm vẻdâmđãng của cô, phía trên chiếc áo sơ mi bị bung nút, chiếc áo ngực bây giờ cũng bị gã Nam cởi ra người cô luôn rồi, hai bầu vú đỏ tấy lên vì bị gã Nam cấu xé nãy giờ.

Gã Nam lúc bấy giờ đã cởi phăng cái quần xà lỏn ra con cu to tổ bố đen thui gân guốc của gã hiện ra. Gã khom người xuống úp cái mặt vào cái quần xì đen của Xuân mà hít hà, phút chốc chiếc quần cọp đen bị gã cởi ra luôn, hai mép thịt trắng hồng ẩn bên sau chùm lông đen mượt làm gã kích thích, gã úp mặt vào mà kiếm lâm, gã như một con chó đói ba ngày, hai tay gã bấu cặp mông của nàng mà ngấu nghiến, Xuân khử rùng mình, từ cảm giác sợi hãi bây giờ dần chuyển sang đê mê, có lẽ vì cô bây giờ cũng trở nên kích thích. Lão Tín nhìn thấy cảnh gã Nam hành hạ Xuân, lão càng như ý hơn. Lão quay sang nhìn bé Hương nằm đó, Hương nhìn cả tượng của Xuân mà thì thầm xin lỗi miết, lúc bấy giờ Hương quay sang nhìn thấy được cặp mắt thèm thuồng của lão Tín, chợt giật mình, nàng mếu máo khóc.

– Chú ơi, làm ơn tha cho con.

Nhìn con cặc dài thòn của lão như khúc cây, Hương biết chuyện kinh khủng của mình sắp xảy ra. Nhìn cơ thể gắng trẻo đẫy đà của Hương lão xuýt xa, lão bứt mạnh cái hai cái dây áo của Hương đứt ra kéo xuống bụng, cặp vú to tròn trắng trẻo của Hương hiên ra trước mắt lão, hai tay Hương bị trói cao lên đầu giường làm cho cặp vú trở nên nhô cao hơn, lão chồm xuống ngậm lấy cái núm màu hồng nhỏ xíu của cô mà nút chùn chụt, một tay lão bóp bầu vú bên kia, tay còn lại lão bóp cái mu múp múp trên chiếc quần thun của cô, thân thể của Hương thật đẫy đà, vì tập thể hình lâu năm nên đường cong của cô hết sức hoàn hảo, lão Tín chưa bao giờ có thể nghĩ bây giờ lão đang hưởng thụ một thân hình quyến rũ như vậy.

So với sự hung hăng của gã Nam, lão tín có vẻ như muốn hưởng thụ từ từ chậm rãi, đêm còn dài nên lão cứ thong thả. Lão nhanh chóng leo lên người Hương, ngồi ngay cái mu nhô cao của nàng, lão cốtìnhcọ cọ vào lớp quần mỏng manh đó. Lão nằm xuống hai tai lão bóp mạnh hai bầu vú to tròn của Hường mà bú hết bên đây tới bên kia. Xong lão trường lên ngoạm lấy đôi môi nhỏ nhắn của Hương mà hun chùn chụt, đôi môi thâm đen khô ráp của lão cảm nhận được sự mềm mại và thơm tho của Hương, Hương lúc bấy giờ quá sợ hãi nên nằm chịu trận, hôn xong gã liếm lâm khắp khuôn mặt bụ bẫm dễ thương của cô không sót chỗ nào, hai tay lão phái dưới vẫn ngấu nghiến cặp vú của cô.

Lão nứng quá trời nên lão ngồi dậy kéo cái quần thun cùng cái quần chíp màu trắng quăng xuống đất, trước mặt lão là một cái mu múp nhô cao trắng hồng, lúng phúng lông tơ, so với Xuân thì Hương có vẻ ít lông hơn, ở giữa hai mép thịt là một cái khe màu hồng ươn ướt, trọn vẹn cơ thể của Hương đã hiện trong mắt lão, lão chưa bao giờ thấy một cơ thể nào hoàn hảo đến vậy, đúng là dân gym thân hình quá tuyệt vời. Lão chịu hết nổi, lão banh háng Hương ra úp cái mặt nhăn nheo đen nhóm của lão vài mà nút, mà liếm, Hương chỉ biết cắn răng mà rên ư ư, có lẽ bây giờ cơ thể cô có chút kích thích, lão cạp cáilồncủa Hương như bị bỏ đói lâu ngày, cũng phải rất lâu rồi lão cũng không gần phụ nữ kể từ khi vợ lão bỏ mà đi mà bây giờ trước mắt lão là một hot girl mà bao chàng trai mong muốn nữa chứ.

Lúc bấy giờ bên cạnh gã Nam đang khom cái lưng gù của gã xuống mà bú cặp mông trắng như tuyết của Xuân, lâu lâu gã cắn nhẹ làm cặp mông đây đó có vài dấu răng của gã, bàn tay to chai sạn của gã đang thọt vào cáilồncủa Xuân mà móc móc,dâmthủy của Xuân cứ thế mà chảy ra đầm đề, lúc bấy giờ con cặc bự tổ của gã đã cứng ngắt như muốn nổ tung gã liền đứng dậy ôm Xuân từ phía sau, gã nhấc một chân của Xuân lên, tay gã cầm con cặt bự chà bá cố nhét vào cái lỗlồnnhỏ khít của Xuân từ phía sau mông Xuân, gã thúc mạnh làm Xuân la lên tiếng “Áaaaa” thật lớn, cái khúc thịt to bự gân guốc của gã đã nong được vàolồnXuân, gã bỏ chân cô xuống, vén mái tóc đen mượt của nàng qua một bên, úp cái mặt vào csi cỗ trắng nõn của cô mà hít hà, hai tay gã chụp lấy hai vú cô mà bóp gã bắt đầu nắc thật mạnh từ phía sau, body tuyệt hảo của cô bây giờ nằm trọn vẹn trong lòng gã, một gã ăn xin dơ bẩn xấu xí hôi hám. Gã thúc con cặc của gã như chưa từng đực thúc, bao nhiêu sức lực của gã đều dồn vào đấy, gã thúc càng ngày càng nhanh, Xuân cảm thấy của mình của mình như muốn nổ tung.

Tiếng bạch bạch, rên rỉ và khóc thúc thích vang trong nhà của gã. Sợi dây treo hai tay cô trên trần nhà như muốn đứt ra.

Lão Tín cứ rà quét cái lưỡi của lão quanh cái khe đỏ hồng của Hương, lâu lâu gã nhai nhai cái hột le bé xíu, bây giờlồnhương đã ướt nhẽm vìdâmthủy của cô cứ tuôn ra vì kích thích một phần cũng có nước miếng của lão trong đó, phía trên Hương bắt đầu rên khe khẽ. Lão Tín đúng là một tay chòi gái có kinh nghiệm không như gã Nam cứ hì hục lao vào. Thấy Hương bắt đầu kích thích, lão vác hai chân cô lên vai lão, cọ cọ con cặc của lão xung quanh méplồnHương, Hương khẽ nhấc mông lên theo con cặc của lão, chắc bấy giờ cơ thể Hương đã không thể kiểm soát nữa, lão nhìn mặt Hương khẽ cười, gương mặt già nua tội nghiệp của lão bỗng trở nêndâmđãng hơn. Lão bắt đầu ấn con cặc dài thòn hơn hai tấc của lão vàolồnHương, lão đột ngột nắc mạnh một phát con cặc lão đã đâm lúc cán, Hương khẽ rướn người la lên. Lão cười hì hì…

– Lồn em khít quá đi tối nay anh sẽ đụ em tới sáng…

Lão cứ thế mà nắc nhịp nhàng cơ thể của Hương nhấp nhô theo nhịp của lão, hai tay lão lúc bấy giờ se se hai núm vú đỏ hồng của Hương. Lão nhìn thân hình bốc lửa cùng gương mặt ngây thơ của Hương mà đắc chí, trái ngược với thân hình gầy gò, đen thui của lão điều này thật quá bất công đối với cô. Lão từ từ hạ hai chân cô xuống lão trường nằm gọn lên thân thể mềm mại trắng trẻo của cô, con cặc của lão vã còn nằm tronglồnHương chưa dứt ra, ngực lão nằm trên vú của Hương, mặt lão đang đối diện với mặt cô, hai tay lão ghì lấy đầu Hương, đôi môi nứt nẻ thâm đen của lão hôn lên môi cô, lưỡi của lão len lỏi vào mồm cô, Hương lúc bấy giờ như mất kiểm soát lưỡi cô lúc bấy giờ cũng đưa ra thế là lão tha hồ mà nút cái lưỡi cô, hai chân cô dang rộng ra bấu lấy cái mông của lão, và cứ thế lão nắc nhịp nhàng, âm hộ cô cứ co thắt con cặt của lão làm lão muốn xuất tinh liền, nhưng lão cố kiềm chế vì cuộc chơi còn dài.

Phía bên kia cuộc chiến gã Nam cứ nắc con cặc của gã liên hoàn, hai tay gã ngấu nghiến cặp vú của Xuân làm chúng đỏ lên, gã cư tru như một con thú, không ngờ nhìn gã như vậy mà sức dai gớm. Cô có vẻ mệt mỏi do bị trói ở tư thế đứng hai chân cô muốn khụy xuống nhưng không được. Gã nắc ngày càng một nhanh, rối gã thúc một cái thật mạnh, con cặc của gã đâm lúc cán vàolồnXuân, con cặc gã giựt liên hồi, hai tay gã bấu chặt lấy vú cô, Xuân đau quá nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, gã tru lên như một con chó. Cơ thể gã như giãn ra gã rút cái khúc thịt của gã ra ngồi gục xuống thở khì khì, gã đưa mắt nhìn toàn bộ thân thể nuột nà của Xuân, đến giờ gã chưa tưởng tượng được mình lại được đụ một người xinh đẹp như vậy. Xuân bây giờ mệt lã người, nàng dường như kiệt sức vì đứng quá lâu và bị hành hạ gần 1 tiếng đồng hồ.

Gã nam ngồi một chút liền bắt ghế tháo sợi dây treo Xuân trên trần nhà xuống, vừa tháo xong Xuân ngồi khụy xuống đất vì mệt mỏi, gã Nam dìu Xuân nằm xuống tấm đệm dưới đất kế bên cái giường của lão Tín, gã đỡ nàng nằm xuống trói nàng lại như lão tín trói Hương, gã cột đầu dây còn lại vào chân giường, thân thể tuyệt hảo của Xuân nằm ngửa ra trước mặt gã, cái chùm lông đen thui giữa hai chân nàng còn vương vấn một mớ tinh dịch của gã lúc nãy, cái eo nhỏ của nàng thở hổn hển lên xuống, nước mắt cứ thế chảy ra, vú nàng bây giờ cũng mềm nhũn, dưới ánh đèn cầy thân thể trắng trẻo mịn màng của của Xuân lại khiến gã nứng trở lại, mặc dù mệt lã người vì hoạt động không ngừng nghỉ nãy giờ, gã cầm con cu mềm nhũn của gã mà sục sục trước mặt Xuân, chẳng phút chốc nó lại cương cứng lên.

Lão Tín nằm trên thân thể mềm mại của Hương mà không muốn dứt ra, miệng lão cứ liếm láp khắp gương mặt của Hương, rồi xuống cổ cô, gương mặt bụ bẫm dễ thương như thiên thần ấy bây giờ nhem nhuốc nước miếng của lão, phía dưới lão ấn con cặc của lão nhịp nhàng, con cu của lão như muốn nổ tung, lão nhấp càng ngày càng nhanh, bỗng lão dừng lại như muốn kiềm chế cơn khoái cảm, lão ngồi dậy rút con cặc ra, xoay Hương nằm sấp lại, lúc bấy giờ lão vô cùng phấn khích, cặp mông to tròn, trắng tinh hiện lên trọn vẹn trong mắt lão, lão nghĩ đây chắc là cặp mông đẹp nhất trên đời này.

Hai bờ mông nhô cao tròn trịa do Hương chăm chỉ tập gym hằng ngày, cả cặp mông và tấm lưng của Hương trắng như lòng trắng trứng gà luộc, lão khom người xuống úp cái mặt của lão vào cặp mông ấy mà hôn mà liếm, hai tay lão xoa xoa lâu lâu lại bấu một cái, lão rướn người lên cọ cọ con cặc của gã vào cái khe giữa mông, cứ thế mà trượt lên trượt xuống, một lúc hả hê lão nhấn con cặc vào cáilồncủa Hương từ phía sau, bụng lão đập vào hai bờ mông của Hương nghe phạch phạch thật lớn cùng với tiếng vỗ chát chát của lão lên hai bờ mông đó.

Lão rướn cổ mà rên vì sảng khoái, tiếng phạch phạch ngày càng kêu to và nhịp điệu ngày càng nhanh, lão nắc liên hồi, thân hình của Hương lắc lư lên xuống theo từng nhịp nắc của gã, miệng Hương rên ư ư ngày một lớn hơn, bây giờ Hương cảm thấy đê mê theo từng nhịp nắc của lão, lão thúc mạnh một phát con cặc dài thòn của lão đã cắm lút cán vào cáilồnmúp hồng hào của Hương, cặc lão giựt liên hồi, cơ thể của Hương lúc bấy giờ cũng phản ứng, nàng ngốc đầu dậy, âm hộ nàng co bóp kiên tục, Hương đang lên đỉnh cùng với lúc lão Tín xuất tinh, lão Tín kiệt sức gục đầu xuống lưng Hương, hai người thở hổ hểnh con cu của lão vẫn còn nằm xấp trên cặp mông mềm mại của Hương, lão xoay Hương nằm nghiêng, hai chân lão bấu lấu cặp mông tay lão choàng lên trước bóp lấy vú nàng, toàn bộ cơ thể mềm mại cùng hương thơm con gái của cô lão đê mê thiếp đi, Hương cũng nhắm mắt lại cô quá mệt mỏi vì bị chịch nãy giờ.

Lúc bấy giờ dưới đất, gã Nam đang đè chịch Xuân ở tư thế nằm ngửa ra, gã cố gắn vắt chút sức lực cuối cùng, gã không còn hì hục như lúc đầu nữa mà cứ nhịp nhàng nắc Xuân, hai chân cô duỗi thẳng, dạng ra hai bên, có lẽ cô đã quá mệt mỏi nên không còn phản ứng gì, gã Nam cứ thế mà nằm đè lên chịch cô, miệng gã mút lấy môi, lưỡi cô mà nút không chán, vì hơi thở cô quá ấm và thơm, một tay lão ghì đầu hôn môi cô, một tay gã bóp bóp xe xe cai bầu vú phía dưới, Xuân mệt lừ nằm há miệng buông xuôi cho gã tha hồ làm gì thì làm. Gã ngồi chồm dậy banh hai chân cô vác lên vai gã, gã dồn chút sức lực còn lại nắc lên hồi, từng đợt tinh còn sót lại phóng ra lần nữa vào tronglồncủa Xuân, gã gục xuống ngực cô ngoặm lấy cái núm vú đỏ hồng mà nút, hai mắt gã lim dim, gã thở hổn hển, toàn bộ cơ thể của gã nằm sấp lên Xuân con cặc mềm nhũn của gã vẫn còn tronglồnXuân, gã ngủ lúc nào không hay, cái miệng của gã vẫn còn ngậm lấy núm vú của Xuân. Trong màn đêm hoang vắng chỉ còn tiếng khóc thúc thích của Xuân trong lòng gã. Xuân cũng dần dần chìm vào giấc ngủ.