Chapter 6
========================================

Tôi đang bú liếm mút cái hột le của Vân Hi thì con bé nói “Ba ba ơi! Ba ba giết chết Vân Hi rồi…” thì tôi dừng lại bởi cứ nghĩ con dâu đâu là thật, bởi vì hiện tại thì tấm lưng trần của Vân Hi đang nằm trên miếng ván ở khoang chiếc vỏ lãi thô ráp. Tôi nhanh chóng bật người ngồi dậy dưới sự ngơ ngác của nàng dâu xinh đẹp, con bé buồn hiu vì nghĩ rằng tôi không muốn bú liếm vào nơi đó nữa, nhưng sự thật là tôi muốn:

– Vân Hi, con nằm sấp trên người ba đi. Để ba nằm ngửa ở dưới cho con đỡ bị trầy xước tấm lưng, bởi ba biết làn da của con mịn màng lắm.– Dzạ! Nhưng ba ba muốn chúng ta yêu nhau bằng đường miệng là “Oral Sex” sao? Hihihi… Vậy thì chúng mình nằm quay đầu lại tựa kiểu truyền thống cho dễ làm nhé! Hihihi…– Hả? Con cũng biết chuyện này luôn sao Vân Hi?– Dzạ, biết ạ! Hihihi…

Tôi cũng bị sốc toàn tập, bởi tôi chỉ muốn nằm ngửa ở dưới cho con dâu tôi bớt tổn thương da lưng thôi nhưng ai dè được hưởng lợi… Vân Hi thì mân mê bú mút con cu tôi còn tôi thì liếm láp cái mu bướm của con bé, cái tư thế này còn có tên gọi khác là chơi kiểu “69”. Bởi vì động tác đó nó làm cho tôi với Vân Hi rất sung mãn về tình dục, và cũng dễ làm cho nàng dâu thoải mái nhiều hơn do không con bị trọng lượng của cơ thể tôi đè lên, cho nên Vân Hi ngậm đầu cu tôi thì không bị sặc do độ nông sâu là con bé tự chủ động mà.

Khi miệng Vân Hi ngậm cái dương vật tôi vào trong miệng nhỏ xíu ấy, tôi thấy không rõ hình dáng vì giữa tôi với con dâu đang nằm đối ngược nhau, nhưng mà tôi cảm nhận được một điều rằng nó sướng quá. Tôi muốn trải nghiệm lần đầu tiên được người phụ nữ bú mút cu nên tôi mới hơi dang rộng hai chân ra chút nữa để cho con bé dễ bú liếm cu tôi, tiện thể tôi cũng muốn biết khi con cu tôi nó ở trong khoang miệng của người tình như thế nào?

Cảm giác ra làm sao? Bởi vì trước đây Vân Chi vợ tôi chưa từng làm điều này nên tôi rất muốn thử và thế là, tôi mới hẩy mông lên cho con cu tôi nó được đi sâu vô trong miệng Vân Hi thêm chút nữa. Hành động hẩy mông của tôi là theo bản năng của giống đực với giống cái chứ tôi cũng không bao giờ kiểm soát hành vi lúc này được.

Ở dưới thì Vân Hi bú liếm ngậm mút cu tôi, còn ở trên thì tôi cũng ngậm mút cái bờ mu múp nhô nhô của con dâu mình. Tôi hì hục liếm vô đỉnh chóp mu bướm của Vân Hi, tôi thè lưỡi dài ra để cho cái đầu lưỡi của tôi được chạm tới cái hột le hiện đang sưng to của con dâu, rồi tôi liếm qua liếm lại thật nhiều lần. Tôi bú liếm hột le hăng say quá và cường độ nối tiếp nhau nên Vân Hi uốn éo vặn vẹo mà khép chặt hai đùi của mình lại, hành động tự vệ ấy đã làm cho tôi hơi ngạc thở và cũng hơi đau. Bởi vì khi tôi bú liếm hột le thì Vân Hi sướng quá nên miệng của con bé vốn dĩ đã nhỏ xíu nay lại ngậm con cu to hết cỡ của tôi thì há rộng ra và các răng thì con bé thu lại không được nên đã va chạm với cái đầu cu to của tôi làm tôi hơi đau và có chút xíu ran rát.

– Huơ huơ… Vân Hi ơi! Ba thấy đau cái đầu cu quá…– Ưm ư hư ưm… “nhum, nhum”…

Vân Hi bây giờ đã hòa nhập vào cuộc tình cháy bỏng nên con bé không còn chú tâm vào lời nói nữa rồi, tôi thấy nàng dâu cứ bú liếm mút con cu tôi và cũng cố gắng nuốt cái khúc thịt to nóng vào trong miệng mình. Vân Hi vừa bú liếm ngậm mút thân dương vật tôi vào trong miệng thì ở dưới phần eo với mông của con bé cứ sàng qua sàng lại liên tục, đôi lúc còn hẩy xuống mặt tôi nghe “phập, phập…”. Tôi thấy vậy cũng đưa hai bàn tay của mình vòng lên níu giữ hai gò mông mẩy mẩy trắng phau của Vân Hi, tối bấu víu bờ mông con bé bằng đôi bàn tay rắn rỏi, rồi tôi cố giữ yên cái bờ mông ấy để cho cái miệng tôi nó được bú liếm cái hột le mà thôi chứ không có ý gì khác.

Vân Hi thấy bàn tay tôi bấu víu giữ chặt cái bờ mông mình thì bắt đầu đè cái mu bướm mạnh xuống cái khuôn mặt của tôi, con bé cũng hẩy hẩy như muốn tôi đưa cái lưỡi chọc ngoáy vào sâu bên trong cái lỗ âm đạo hiện đang chảy rỉ rả nước nhờn nhợt. Tôi thấy vậy thì nứng kinh khủng, bởi vì những giọt nước dâm thủy của Vân Hi nó giống như nước thuốc kích dục mạnh vậy, nó khiến tôi mù quáng với hoa cả mắt do cái nước ấy cứ tuôn vào sâu trong miệng tôi rồi vào trong bụng chuyển hóa thành chất kích dục nên khiến tâm trí tôi bắt đầu như điên dại vì tình.

Tay tôi thì xoa bóp cái bờ mông trắng phau của Vân Hi không thương tiếc, bàn tay tôi thì nhào nặn còn miệng lưỡi tôi thì bú liếm móc ngoáy con bướm xinh nhỏ xíu của nàng dâu. Nhưng… là lạ thay là Vân Hi không hề tỏ vẻ đau đớn mà con bé còn hẩy hẩy mu bướm mình vào sát mắt tôi nhiều thêm, Vân Hi nhả cu tôi ra nói giọng lè nhè vì đang trong cơn sướng:

– Ưm ư hư… Ba ba bú liếm cái ấy của con giỏi quá… Ưm hư ư a…

Tôi thấy con dâu mình nhả cu tôi ra và nói như vậy thì vốn một bản tính người đàn ông ga – lăng phong độ khỏe mạnh thì tôi ghẹo lại Vân Hi:

– Huơ huơ… Vân Hi ơi! Cái ấy của con là cái gì vậy? Sao ba không biết! Huơ…– Hư… Ba ba thấy ghét quá đi à! Ưm hư ư… Cái ấy của con là cái này nè… “phạch, phạch…” Hihihi…– Ơ, huơ huơ… Sao con lại…

Tôi ghẹo Vân Hi nhưng nào ngờ con bé cứ “phạch, phạch” con bướm trắng nõn hơi hồng hồng xuống khuôn mặt của tôi một cách say sưa và làm tôi chới với, tôi như bị nghẹt thở bởi cú nhấp ấy từ Vân Hi nên tôi nhanh chóng lật nghiêng thân hình tôi nằm nghiêng. Con dâu tôi khi thấy tôi lật nghiêng cơ thể mình thì con bé cũng chấp nhận chịu theo sự dẫn dắt của tôi luôn, Vân Hi lấy hai bàn tay nhỏ nhắn bấu víu chặt vào mông tôi để làm điểm tựa, còn bàn tay tôi thì cũng y chang như vậy nhưng có hơi khác tí so với con dâu, bởi vì một bàn tay thì tôi bấu víu vô mông mẩy mẩy của Vân Hi còn bàn tay còn lại thì tôi níu giữ cái đùi thon thả kia của con bé.

Khi hai cơ thể đã đổi tư thế nằm nghiêng hoàn chỉnh thì tôi với Vân Hi tiếp tục cuộc hành trình khám phá cơ quan sinh dục quan trọng nhất của nhau, tôi thì tham tham hơn nên ngậm cái mép bướm của con dâu vào miệng trước, còn Vân Hi thì ngậm con cu to của tôi vào miệng nhỏ xíu của mình sau, bởi vì con bướm của Vân Hi thì nó lõm vào còn con cu của tôi thì nó dài ra, nên Vân Hi phải rụt người lại mới ngậm con cu to của tôi vào miệng được.

Tư thế này thì con dâu tôi hết nhấp “phạch, phạch…” vào mặt tôi được nữa rồi, bởi vì bàn tay tôi đang giữ chặt phần mông và phần đùi của con bé mà. Trong khi đó thì tôi lại thoải mái hơn nhiều, tôi được tự do nhấp nhè nhẹ con cu tôi ra vào miệng của con bé. Tôi sung sướng “tê tê”, tôi rên rỉ nhẹ nhàng và nhấp chậm rãi lại chứ không hề vội vã hấp tấp. Vân Hi cũng rên rỉ như tôi nhưng giọng thì mắc nghẹn do phải ngậm con cu tôi trong miệng mình nên cứ “ưm ư hư a…” mãi. Được tầm vài phút thì con bé chịu hết nổi vì bị sặc sụa do dương vật tôi quá dài mà tôi lại thọc sâu cái khúc thịt nóng hổi ấy tuốt vô trong cổ họng.

– Ưm hự ư a… Ba ba ơi! Vân Hi khó thở…– Vậy sao Vân Hi… Huơ… Hay ba dừng lại nha…– Ư… KHÔNG! BA BA ĐỪNG DỪNG LẠI NHA… Ưm ư…

Tuy Vân Hi nói như vậy nhưng tôi cũng không muốn con dâu yêu quý của tôi đau đớn, nên tôi chủ động nằm ngửa ở dưới khoang thuyền, rồi tôi đưa đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi bế mông của nàng dâu ngồi trên mặt của tôi. Vân Hi thì ngồi xổm trên khuôn mặt tôi, cái miệng tôi thì đặt ngay miệng âm đạo của con bé, nơi cái khe bướm bây giờ nó đã ướt sũng nhiều lắm rồi, nó rơi rớt vài giọt nước trắng trong xuống vô trong miệng tôi.

Tôi thấy vậy thì uống “ừng ực, ừng ực…” vào tuốt trong bụng đến nổi no nê vì nhiều nước, tôi cũng liếm láp ở cái khe ấy của Vân Hi từ gần hậu môn đến đỉnh chóp của cái mu bướm con dâu rồi sau đó lại vòng xuống ngược lại, cứ như vậy tôi lặp đi lặp lại nhiều lần. Vân Hi bộ chưa từng được Hữu Phong bú liếm bướm hay sao mà con bé lại…

– Ưm… Aaa… Ba ba ơi! Kinh nghiệm làm tình của ba ba giỏi quá à… Ư hự á á aaa… Sao đột nhiên ba ba bú liếm nhanh vậy… Ư a a á á ưm…– Huơ huơ… Chẳng phải con muốn vậy sao Vân Hi…