Chapter 7
========================================

Vân Hi thở dốc, thân người thì rung chuyển và đặc biệt nhất là phần mông. Con bé có động thái như vậy là do tôi đột ngột bú liếm vô hột le rất nhanh và luân chuyển đều đặn, nên Vân Hi sướng và đầy khoái cảm mà toàn thân giật nẩy người. Tôi hướng đôi mắt to nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng dâu, tôi thấy đôi mắt bồ câu của Vân Hi khép hờ và nhìn ngược lại đối diện với ánh mắt của tôi đầy ma mị.

Đôi bàn tay thon bé nhỏ của Vân Hi níu giữ hờ ở trên đỉnh đầu tôi, bởi tư thế “Yêu bằng miệng – Oral sex” mà chúng tôi đang thực hiện thì người tôi nằm ngửa còn Vân Hi thì lại ngồi, vả lại con bé lại ngồi xổm và đưa nguyên cái con bướm múp míp xinh xinh bé nhỏ đúng ngay cái miệng của tôi luôn, nên khi nàng dâu rung chuyển toàn thân giật nẩy thì đôi bàn tay bé nhỏ ấy của con bé níu giữ đầu tôi đến nổi muốn đứt vài sợi tóc. Tầm qua vài phút khi tôi ngừng bú liếm vào hột le với lỗ âm đạo thì Vân Hi mới hé to đôi mắt bồ câu ra và mỉm cười nhìn tôi rồi nói:

– Ưm… Vân Hi xin lỗi ba ba nha! Bởi Vân Hi thích nghi không kịp với nhịp bú liếm vào chỗ ấy nên… mới ngồi đè xuống miệng của ba ba luôn. Hi Hi…– Oh! Không sao! Không sao mà con dâu. Bởi ba cũng bị kích thích nữa, Hihihi…– Ưm… Ba ba đừng ghẹo Vân Hi nha! Hi Hi…

Vân Hi nói xong câu kèm biểu cảm nũng nịu thì con bé hơi nhấc mông lên một chút nhưng chưa chịu rời đi, bởi Vân Hi muốn miệng lưỡi tôi bú liếm tiếp tục vô cái con bướm trắng hồng ấy thêm nữa. Tôi thấy nàng dâu chưa chịu dừng lại vì khi nhìn qua cử chỉ với ánh mắt như biết nói biết cười của Vân Hi thì tôi nghĩ con bé muốn tôi làm điều đó “Oral sex” nữa, nên tôi mới đưa đôi bàn tay chia ra hai vị trí riêng biệt.

Một bàn tay thì tôi xoa bóp bờ mông của Vân Hi, còn một bàn tay thì tôi đưa lên xoa bóp với nắn nót đôi bồng đào to tròn của con bé. Tôi bóp một cách say sưa với mông và cả vú của Vân Hi miệt mài không lười biếng, còn miệng lưỡi của tôi thì khỏi phải nói luôn, bởi không ai kêu, không ai phân công nhưng nó vẫn tự phân công việc bú liếm một cách nhiệt tình.

Tôi bú liếm hột le đợt thứ hai thì Vân Hi thở dốc hơn lúc trước đó rất nhiều, bởi ánh mắt con bé ngây dại nhìn tôi trong khoảng cách rất gần, nó gần đến nổi trong tròng mắt của tôi với Vân Hi thấy rõ khuôn mặt của nhau. Khuôn mặt của tôi thì đẹp trai còn khuôn mặt của Vân Hi thì đẹp gái, chính vì khuôn mặt của cả hai rất đẹp và mê đắm lòng người nên giữa tôi với nàng dâu có cái tình cảm gì đó nó rất giống nhau, giống nhau nhiều lắm. Tự nhiên đang nhìn chằm chằm vào nhau như trò thi thố đá lông nheo lướt mắt đưa tình thì bất chợt Vân Hi lên tiếng làm tôi giật mình mà cắn nhẹ vào hai mép âm hộ của Vân Hi:

Ưm á á… A a… Ba ba ư hư… Sao ba ba lại… Ưm ứ ư a a…

Vân Hi muốn lên tiếng “Ưm” ghẹo tôi nhưng do tôi đang mải mê nhìn vào đôi mắt ấy của nàng dâu, rồi cái miệng lưỡi của tôi thì nó cũng đang phối hợp bú liếm nên nhất thời nó bị sơ xuất mà cắn nhẹ vào chỗ ấy của con dâu. Tuy vết cắn tôi mang lại không đau lắm nhưng nó cũng khiến Vân Hi ưỡn ẹo mông và toàn thân giật nẩy, con bé biết tôi không cố ý nên mới tăng tốc chà sát cái mu bướm của mình xuống cái khuôn mặt của tôi, và điểm chà sát mạnh nhất vẫn là nơi cái miệng của tôi nơi đang hăng say liếm láp.

Những dòng nước nhờn bên trong lỗ âm đạo của Vân Hi tiết ra một lúc một nhiều, và dòng nước miếng của tôi nó cũng tiết ra không thua kém gì so với dòng nước ấy của nàng dâu. Tôi bú liếm con bướm trắng hồng múp rụp của người phụ nữ trẻ đẹp này tầm vài phút nữa thì tôi cảm thấy vị nước ấy nó mằn mặn, bởi vì cái đầu lưỡi của tôi nó rất nhạy bén với vị giác nên tôi thoáng suy nghĩ trong đầu chắc Vân Hi sắp sửa bắn nước tiểu vào miệng tôi. Quả đúng như vậy luôn, bởi tôi suy nghĩ chưa xong để thực hiện hành vi thì Vân Hi đã reo lên một tràng tiếng kêu đứt quãng:

– Á Á Á A A Aaa… Ba ba ơi… Vân Hi ra… “Xè xè…”… Ư hư…– Ơ, “ực ực, ừng ực”…

Vân Hi réo lên tiến dài thì bắn ra những dòng nước tiểu trắng xóa vào trong miệng của tôi, nước tiểu của nàng dâu nhiều quá nên tôi phải uống “ừng ực, ực ực…” vào trong bụng để tránh bị ngạt thở vì sặc nước. Còn những dòng nước tiểu của con dâu mà tôi uống không kịp vào bụng thì nó tràn ra ngoài hai bên khóe miệng của tôi, và những dòng nước tiểu không nhưng nhiều mà nó còn rất mạnh mẽ nên vương vãi khắp nơi trên khuôn mặt của tôi luôn.

Vân Hi sau khi lên đỉnh vu sơn mạnh mẽ như suối nguồn đầu mùa lũ, con bé lại nhoẻn miệng cười yêu nhìn tôi với lòng biết ơn đã cho mình được một lần thỏa mãn trong tình trường. Bởi vì trong trong tình dục phải có sự dơ dáy bẩn thỉu một chút thì cái thứ tình cảm yêu đương ấy nó mới cháy bỏng, và tình yêu nam nữ ấy nó mới gắn khít biết nhường nào.

Lúc này cơ thể Vân Hi bớt rung chuyển thân người và sắc mặt cũng trở nên ửng đỏ, tôi mới dùng đôi bàn tay nhấc mông của nàng dâu lên một chút để thở với tiếp oxy. Vân Hi thấy tôi dùng bàn tay nhấc mông mình lên thì chẳng hiểu sao con bé lại không cho tôi làm vậy mà lại ngồi bệt xuống luôn, Vân Hi mới giữ thân bằng và xoay thân người quay lại kiểu “69” như buổi ban đầu, tôi cũng chẳng hiểu chuyện gì xảy ra vì mọi động tác của nàng dâu diễn biến rất nhanh rất nguy hiểm, tôi lo lắng thầm nghĩ: “Người ta nói rằng khi đàn ông lên đỉnh thì họ mệt mỏi cần nghỉ ngơi, nhưng khi đàn bà lên đỉnh là đó mới là sự khởi đầu mà thôi”…

Quả đúng như những gì tôi nghĩ với nàng dâu Vân Hi, bởi con bé khi xoay người lại thì cái miệng nhỏ nhắn chúm chím đã ngậm ngay con cu to và dài ngoằng của tôi vào trong miệng mút “chụt, chụt” ngon lành. Vân Hi cũng không cần nói nhiều với tôi mà chỉ là hành động mà thôi, bởi nói nhiều không có tác dụng, vấn đề là làm và phải làm cho nó tới nơi tới chốn, kiểu như: “Có qua có lại mới toại lòng nhau” ấy mà! Tôi biết con dâu tôi muốn làm cho tôi bắn tinh ra mà thôi, chứ con bé không phải là mẫu người phụ nữ thích dễ dãi với chuyện bú liếm thế này đâu, và có thể Hữu Phong con trai tôi chắc cũng chưa từng được vợ mình làm như thế.

Vân Hi thì bú liếm mút “chụt, chụt…” rồi nhả ra lấy hơi rồi lại ngậm mút “chụt, chụt…” tiếp, còn tôi thì sướng “tê tê” con cu nên nó cứ cà giật cà giật trong miệng của con bé, và đôi lúc theo bản năng mà tôi cứ hẩy hẩy con cu của tôi vào sâu trong miệng của Vân Hi theo cũng nhịp bú và hòa cùng nhịp thở của cả hai. Tôi say mê hưởng thụ cái cảm xúc dâng trào cơ thể trắng trẻo của người phụ nữ đang nằm sấp trên cơ thể tôi, ánh mắt tôi híp hờ nhìn lên vòm lá sậy um tùm. Cái vòm sậy này nó kín đáo tựa như cái tổ chim lớn, bởi trong đây có hai cơ thể lớn của hai giống chim đang ân ái cùng nhau, hai con chim ấy là tôi với Vân Hi đây! Tôi do mải mê hưởng thụ và nhìn vòm lá sậy mà quên mất công việc của mình đó là tiếp tục bú liếm bướm con dâu, Vân Hi thấy tôi chưa chịu bú liếm bướm mình thì con bé chà chà cái mu bướm múp míp với những sợi lông lưa thưa lên khuôn mặt của tôi. Vân Hi nhả miệng ra rồi nói giọng nũng nịu:

– Ư… Sao ba ba không bú liếm chỗ ấy cho Vân Hi dzạ…– Oh! Ba bú liếm t… i… ế… p… đây! Ơ huơ huơ… Vân Hi sao con… l… ạ… i…

Tôi chưa kịp bú liếm con bướm trắng hồng của Vân Hi thì con bé bắt đầu điên cuồng ngậm bú mút cu tôi “CHỤT, CHỤT…” rất mạnh, và bàn tay thì con bé cũng phối hợp sục sạo con cu tôi, còn bàn tay nữa thì bóp bóp hai hai bi to của tôi nữa. Tôi vừa đau và cũng vừa sướng nên cứ kéo dài được tầm ba mươi phút thì tôi chịu hết nổi mới hét lên:

– Ơ… VÂN HI ƠI! BA SẮP BẮN TINH… HUƠ… CON MAU NHẢ RA ĐI…– Ưm… “CHỤT, CHỤT…”… Ba ba bắn tinh thì kệ luôn… Ưm… “CHỤT, CHỤT…” Ai bảo ba ba không làm theo lời Vân Hi làm chi… Ưm… “CHỤT, CHỤT…”– Ô KHÔNG! BA BẮN TINH đây! HUƠ HUƠ… Ba chịu hết nổi rồi… “PHỌT, PHỌT…”…– Ưm… “ỰC, ỰC… ỪNG ỰC…”… ỌE… ỌE…

Tôi nói thật mà Vân Hi không tin nên tôi đành bắn tinh trùng vào trong miệng của con bé luôn, nàng dâu bị tôi phóng tinh đầy trong miệng nhưng vẫn chưa chịu nhả cu tôi ra mà nuốt hết dòng tinh trùng nóng hổi như sưa vào trong bụng mình luôn. Tuy ở ngoài mà tôi vẫn còn nghe rõ mồn một cái âm thanh ấy khi nó trôi xuống bụng Vân Hi nghe “ực, ực…”, tôi thấy Vân Hi ngồi thẳng lưng nhưng chưa chịu bước ra mà vẫn còn đè trên cơ thể tôi, cái mông con bướm trắng của con bé thì vần ở trên ngực tôi không có nhúc nhích.

Vân Hi quay khuôn mặt xinh đẹp lại nhìn tôi nhưng thân hình thì vẫn giữ nguyên không cử động, tôi thấy hai bên khóe miệng của nàng dâu có vài giọt tinh trắng trong như sữa tươi, tôi thấy thương con dâu bé bỏng quá nên nói:

– Vân Hi… Con nuốt hết tinh trùng của ba vô bụng rồi hả? Nó không tanh sao… V… Â… N… H… I… Ơ A A… Sao con… L… ạ… i… “Xè, xè…”…– HIHIHI… Như vậy là hòa nhau rồi nha ba ba của con… Hi Hi…– HUƠ huơ… “Xè, xe…”…

Vân Hi không có trả lời tôi khi tôi nói câu “Con nuốt hết tinh trùng của ba vô bụng rồi sao” mà con bè dùng một bàn tay nhỏ nhắn nắm giự thân dương vật của tôi cho thẳng đứng, bởi khi mới xuất tinh thì con cu tôi nó vẫn còn cương cứng, còn một bàn tay còn lại của Vân Hi thì dùng mấy ngón tay vết giọt tinh dịch còn vương vãi ở ngoài sau đó bôi lên miệng sáo, tức dầu con cu của tôi mà vo ve liên tục. Khi dương vật mới xuất tinh xong thì nơi đó nó rất là nhạy cảm nên với sự kích động của bàn tay nhỏ nhắn và làn da mịn màng của Vân Hi mang lại, nên tôi đã bắn ra những dòng nước tiểu trắng xóa cao ngút trên không trung tầm một mét rưỡi. Vân Hi thấy tôi lên đỉnh giống như nàng dâu lúc lại thì cười tươi rói, ghẹo tôi:

– Sao nà! Vân Hi làm cho ba ba lên đỉnh thì có thích không dzạ? Hi Hi…

Tôi mệt nhoài nên vuốt tấm lưng con dâu với bờ mông một cách yếu ớt, tôi thỏ thẻ nói từng lời với Vân Hi:

– Huơ huơ… Nàng dâu của bố… dữ quá… Nhưng dáng yêu lắm… ❤ Hi Hi…