Chapter 4
========================================

Tôi thấy nàng dâu xinh đẹp của mình nói vậy thì suy đi nghĩ lại cũng có phần đúng, bởi vì đàn ông thì cơ địa mỗi người cũng khác nhau nên Vân Hi so sánh như thế cũng không có gì lạ. Tôi bắt đầu thấy máu trong người nó dồn lên tận não rồi hay sao mà đôi mắt tôi nó mờ quá nhìn không còn rõ hình bóng nàng dâu trước mặt nữa, tay chân tôi thì nó cứng đờ vì máu lưu thông quá tần suất, miệng tôi cũng bắt khô khốc hẳn đi hơn lúc nãy rất nhiều. Hơi thở của tôi thở mạnh hơn từ khi Vân Hi đưa bàn tay cầm nắm con cu tôi, bởi làn da con bé nó mát lạnh và mịn quá mà trong khi đó nhiệt độ trong thân dương vật tôi thì rất nóng. Tôi cúi xuống thủ thỉ bên vành tai nàng dâu:

– Huơ huơ… Vân Hi… Ba kìm nén hết nổi rồi…– Ưm… Ba ba, Vân Hi có kêu ba ba kìm nén bao giờ… Ư ưm…

Đứng trước tình huống như thế này thì lòng tôi nó hỗn độn, bởi hiện tại thân hình Vân Hi thì trần truồng còn cơ thể của tôi nó cũng có khác gì mấy so với con dâu mình đâu. Có chăng là tôi đỡ hơn Vân Hi chút đỉnh là tôi vẫn còn chiếc quần lót, dẫu rằng nó đang được kéo xuống ngang với hai hòn dái to như trứng ngỗng của tôi thôi. Tôi thấy không gian xung quanh hai đứa tôi đứng ở nơi đây nó thanh vắng quá, bởi vì trời đã cũng xế trưa nên âm thanh nó không còn ồn ào nữa, duy nhất là tiếng nước dòng Sông Hậu dần lớn lên theo con nước thủy triều va chạm vào nhành lá sậy kêu róc rách, và có thêm một gợn sóng nhỏ lăn tăn của chiếc vỏ lãi do tôi với Vân Hi giáng tiếp tạo ra.

Dòng nước Sông Hậu và bụi sậy um tùm này nó là nhân vật hình đã chứng kiến cha con tôi lén lút ngoại tình, nó cũng nghe và thấy được tôi với Vân Hi nói và trao cho nhau những lời ngọt dịu. Tuy tôi không biết nó có thấy cảnh tôi với nàng dâu mình ôm hôn sờ soạng vuốt ve cho nhau hay không, nhưng linh cảm cho tôi biết một điều rằng là có, bởi cỏ cây hoa lá hay vách đá núi non và kể cả suối nguồn đều có linh hồn.

Tôi nứng quá, khó chịu quá, vì đã từ lâu lắm rồi tôi chưa bao giờ đụng chạm vào làn da hay cơ thể phụ nữ chứ huống hồ gì là quan hệ tình dục kể từ lúc Vân Chi vợ tôi mất đi. Tôi đưa tay vo ve đầu ti của Vân Hi, tôi cũng cúi mặt xuống đưa bờ môi của mình ngậm lấy bờ môi đỏ mọng của con dâu xinh tươi ngọt nước hiện trong độ tuổi hai mươi ba. Vân Hi thấy tôi vo ve đầu ti của mình thì ngực của con bé căng đầy lên thêm, còn cái đầu ti thì nó cũng dần dần to lên vì đang cương nên hơi cứng. Vân Hi rên rỉ “ư ưm ư…” trong miệng sau đó tăng dần:

– Ưm… Aaa… Ba ba… Ưm ư…– Huơ huơ… “Chụt, chụt”…

Nghe được tiếng rên rỉ ấy từ trong miệng của Vân Hi truyền đến tai tôi, thế là tôi bị kích thích quá, rồi mọi cơ quan trong cơ thể tôi điều bắt đầu hoạt động. Cơ quan hoạt động mạnh nhất và năng nổ nhất là: “Quả tim, cái dương vật, cái miệng, đôi mắt và kèm theo đôi tai nghe ngống với đôi bàn tay đôi bàn chân” nữa.

Lúc này Vân Hi cũng đòi hỏi chuyện tình dục như tôi, nên con bé hé lộ đôi mắt ra nhìn tôi đầy trìu mến với khoảng cách rất gần, do là hiện tại tôi với Vân Hi hôn nhau và bờ môi cả hai người đều bấu víu. Vân Hi vòng tay lên cổ tôi, sau đó tay của con bé siết chặt lại rất mạnh khiến tôi cũng mỏi cổ vì do khòm và cúi đầu xuống dưới để đón nhận nụ hôn của nhau.

Tôi thấy cảnh tượng này thì khó xử quá đổi, vì nếu cử tuyệt thẳng thừng thì Vân Hi sẽ ngại, còn nếu tiếp tục thì tôi sợ sẽ bể chuyện và mọi thứ sẽ rất tồi tệ. Tôi đang loay hoay tìm vật cứu tinh thì có ngay một tiếng chuông điện thoại vang lên từ trong túi xách của Vân Hi cạnh đó, nhưng hành động của con bé làm tôi chưng hửng, bởi nó không đi theo hướng mà tôi suy nghĩ, Vân Hi không nhưng không nghe máy mà còn có ý định tắt nguồn điện thoại luôn:

– Ưm… “Bựt, bựt”… Ba ba chờ con một chút nha…

Vân Hi rời nụ hôn ra, thế là bờ môi tôi với bờ môi con dâu dứt ra nghe cái “bựt, bựt”, con bé ngồi xổm xuống hướng về phía tôi, đôi tay nhỏ nhắn của nàng dâu thoăn thoắt mở “Phéc – mơ – tuya” của cái túi xách, sau đó Vân Hi cầm chiếc điện thoại lên. Tư thế ngồi xổm của nàng dâu làm tôi như chảy máu mũi, bởi khi ngồi xổm thì hai múi thịt âm hộ của Vân Hi nó dồn lại một cục “U” to giữa hai bên bẹn nhìn thật gợi tình. Tôi thấy bướm con dâu đẹp quá, bởi nó trắng ngần và lún phún những sợi lông mu nhìn rất là gọn gàng. Cái đường rãnh âm hộ bình thường đã hẹp, nhưng tư thế ngồi xổm thì Vân Hi vô tình tạo cái đường rãnh ấy nó càng hẹp thêm.

Tôi thấy ở giữa hai mép bướm của Vân Hi có những giọt trắng hình như là không phải là nước sông mà là nước gì khác, bởi vì nước sông thì nó đâu có nhớt nhờn nhợt như hồ vậy, thậm chí giọt nước ấy nó còn kéo dài ra như một sợi chỉ. Tôi nhìn cảnh mu bướm tênh hênh của nàng dâu trước tầm mắt thì chịu không nổi nữa, và nước nhờn ở đầu cu của tôi nó cũng bắt đầu rỉ rả ra, nó cũng làm ươn ướt bóng láng cái đầu dương vật của tôi luôn. Vân Hi thì khi cầm được chiếc điện thoại trên tay thì nhìn vô màn hình một chút thì không hiểu chuyện gì con bé lại tắt nguồn, thế là cái màn hình nó vụt tắt.

Tôi cũng bị ma quỷ nhập vào người hay sao mà tiến tới đè Vân Hi xuống dưới khoang thuyền, mắt tôi đỏ như lửa và không còn biết gì nữa, tôi chỉ biết một điều là người phụ nữ tôi đang đè lên là người rất xinh đẹp và quyến rũ, tôi chỉ muốn thỏa mãn dục vọng ngay lúc này với Vân Hi càng nhanh càng tốt. Tôi hôn ngấu nghiến vành tai Vân Hi, tiếp đó thì tôi cắn nhè nhẹ vào cổ con bé, rồi bàn tay tôi nó xoa bóp bầu ngực của Vân Hi liên tục và mạnh bạo. Vân Hi không có than đau mà chỉ nói:

– Ưm… Ba ba chịu hết nổi rồi phải không… Ư ưm…– Huơ huơ… Ư hư… “Nhum, nhum…”

Tôi không còn màng tới lời nói dịu dàng của con dâu nữa mà tôi chỉ tập chung vào việc hôn cổ và xoa bóp ngực của Vân Hi mà thôi. Tôi để hai chân của con dâu vào giữa, rồi tôi ngồi lên trên đùi nơi gần cái mu bướm múp rụp của Vân Hi. Hai chân con bé bị thân người cao to và mạnh mẽ của tôi đè lên thì hơi đau hay gì mà đôi chân thon thả ấy của Vân Hi cựa quậy liên hồi, con bé cũng “ưm ư a…” ậm ừ ở trong miệng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đó nó kích thích quá nên tôi cúi đầu xuống hôn lên núm vú của Vân Hi, rồi tôi chuyển sang hôn thành liếm láp cái đầu ti của con dâu, tay thì tôi xoa bóp nhào nặn như nhào bột làm bánh ngày tết vậy.

Đôi bồng đào của nàng dâu nó to tròn trịa, nó căng phồng lên nhìn thấy mê hoặc biết nhường nào. Tôi như người điên mới vừa được thả, nên hư đốn mà giày vò tấm thân của Vân Hi, con bé lúc đầu chưa có cảm giác gì nhưng sau đó thì có biểu hiện đau đớn, bởi thân hình của nàng dâu thì mịn màng mà trong khi đó ở khoang vỏ lãi thì nó rất là thô ráp, không những vậy mà thân hình bé bỏng ấy lại bị sức nặng của tôi đè lên nên có vẻ hơi trầy xước. Tôi miệt mài bú liếm đầu ti của nàng dâu nên chưa biết biểu hiện qua sắc mặt của con bé, tôi chỉ nó nhìn vào cái bầu ngực căng tròn trắng trẻo của Vân Hi mà không để tâm tới nỗi đau đớn của nàng dâu. Do con dâu tôi nó không nói lên mà chỉ:

– Ưm… A á á… Ba ba ơi… Vân Hi…

Vân Hi không nói gì ngoài những từ ngữ đó mà con bé lại vòng tay mình lên trên cổ của tôi, sau đó Vân Hi lại “ưm á á…” rồi ghì chặt cổ tôi xuống dưới bộ ngực của mình, có vẻ như ngụ ý rằng: “Ba ba hãy bú vú con mạnh mẽ nữa lên…”. Tôi lúc này cảm thấy nứng quá nên hôn với bú liếm đầu ti của Vân Hi một cách cuồng nhiệt, tôi dùng bàn tay bóp cái bầu ngực của con dâu cho nó “U” to thêm, sau đó tôi há miệng ra rồi ngậm với mút cái đầu ti đang cứng của Vân Hi. Tôi bú liếm bên đầu ti bên này thì bàn tay tôi nó nhào nặn bầu ngực bên kia và ngược lại cứ xoay vòng luân phiên nhau.

Bú liếm bầu ngực to tròn của Vân Hi một lúc nữa thì tôi di cái miệng với lưỡi của tôi liếm dần xuống dưới rốn rồi tới cái mu bướm múp rụp của con dâu, ôi cái cơ thể trắng nõn nà không tì vết. Tôi thèm thuồng theo sự mách bảo của con quỷ dâm dục nhập vào người nên muốn khám phá hờn mu để liếm mút vào hột le, nhưng khi miệng tôi vừa đi tới cái đường rãnh âm hộ ép nép của Vân Hi thì có tiếng chuông reo.

Lần này tín hiệu đổ chuông là chiếc điện thoại của tôi hiệu “ncamtinh” nhiều tính năng, màn hình sáng chói hiện lên tên khá quen vì ở góc xa nên tôi nhìn không rõ. Khi tôi nghe tiếng chuông điện thoại thì con ma con quỷ yêu râu xanh nó sợ nên nó xuất ra khỏi cơ thể của tôi, thế là tôi lại trở về người lương thiện như buổi ban đầu, bởi vì con yêu tinh ma quái nó rất sợ tiếng chuông và tiếng trống. Khi tôi lật đật người ngồi dậy thì Vân Hi nói:

– Ưm… Ba ba kệ đi! Bởi đó là chồng con gọi thôi, không có gì quan trọng đâu… Ưm… Chúng mình không tiếp tục sao…– Huơ huơ… Để ba nghe máy đã rồi tính…