Chapter 2
========================================

Ngày mai là Thuỷ lên Hà Nội, Thu nói mai nó sẽ mổ sinh. Thuỷ cũng đang ngổn ngang trong lòng, Thuỷ như giật mình nhớ chuyện cũ, chuyện đã xảy ra từ khi Thuỷ về làm dâu.

Thuỷ nhớ rất rõ, cái ngày thằng Long nó đang học trên Hà Nội, có đợt về chơi 1 tuần để ôn thi cuối kỳ, lần này cũng như bao lần về trước, chị em vẫn vui vẻ tươi cười, vẫn bình thường.

Sáng nay Thuỷ thấy Long chưa dậy, nó đã bảo hôm nay đi có việc mà, giờ vẫn chưa thèm dậy. Thuỷ mở hé cánh cửa phòng của Long, đang định bước vào thì đập vào mắt cô 1 cái cục nổi giữa 2 chân Long. Long mặc cái quần đùi khi ngủ, chẳng hiểu sao con cặc nó đội hẳn lên như cái gậy chọc trời, tim cô đập thình thịch.

Thuỷ đỏ mặt, cô lấy lại bình tĩnh, Thuỷ gõ cửa và gọi to.

– Long… Long, dậy đi em, muộn rồi.– Long ơi.

Long ngáp ngủ, nó nói vọng ra.

– Dạ… em dậy đây.

Thuỷ bước xuống phòng ăn nhưng tim cô còn đang đập rất nhanh, khi thấy Long xuống Thuỷ càng mất tự nhiên, Long vội vàng lên ăn cũng không để ý gì cả.

– Em muộn rồi, em đi trước đây.– Ừ. Đi cẩn thận đấy.

Long lao đi khỏi nhà, Thuỷ mới thấy nhẹ nhõm cả người, cô ngồi thừ ra ghế, Thuỷ không muốn ăn gì cả. Nhìn đồng hồ chưa tới giờ phải lên lớp, Thuỷ bước lên để dọn phòng cho thằng Long.

Thuỷ mở căn phòng, bật cái đèn cho sáng, nhìn đống quần áo của nó vứt trên giường, Thuỷ lắc đầu, vơ đám quần áo nó thay ra, cô lại thấy hơi rùng mình khi nghĩ tới cái cục to tướng ở giữa khe háng nó, Thuỷ đỏ mặt.

Thuỷ định mang đống quần áo đi giặt, nhưng như có linh tính, Thuỷ đi đến cái gối, cô muốn mang cái vỏ gối đi giặt, vừa cầm cái gối lên, Thuỷ không ngờ dưới gối là 3 chiếc quần lót của cô đã bị mất.

Thuỷ lẩm bẩm.

– Là nó, là nó lấy ư, nó lấy để làm gì cơ chứ.

Thuỷ nghĩ và cầm 3 cái quần lót của mình trên tay, tay cô run run, vì mùi hôi nó phát ra, Thuỷ biết mùi hôi này không phải là của mình mà, nhìn thật kỹ cô thấy những vệt trắng mờ đã khô lại, Thuỷ ngồi xuống giường, cô biết những thứ đó là cái gì. Thuỷ không ngờ thằng em chồng, đứa em mà cô yêu thương lại làm điều đồi bại như này, nó đã phụt tinh dịch của nó lên quần lót của cô.

Thuỷ như suy sụp, cô không nghĩ Long lại là con người như vậy.

Thuỷ nghĩ mà lại tò mò, cô muốn xem thằng Long còn giữ bí mật gì nữa, Thuỷ mở ngăn kéo tủ của nó ra.

Trời, những hình ảnh của Thuỷ được nó chụp, nào là chụp đời thường, chụp áo dài, chụp bộ đồ đi ngủ, bộ váy ở nhà, nhưng tất cả giống nhau là phần mông của cô được nó chụp nhiều nhất, cô càng không tin vào mắt mình nữa. Thằng Long đã dùng cô cho ảnh người mẫu sao, nó hư, nó hư quá rồi.

Thuỷ bật cái máy tính của nó lên, máy tính được khởi động xong, nhưng không thể vào được, Long đã đặt mật khẩu rồi. Thử mấy lần không được, Thuỷ đành tắt đi, cô định mang mấy cái quần lót của mình đi giặt, nhưng rồi Thuỷ lại sợ Long biết cô đã biết được chuyện bí mật của nó, Thuỷ chưa biết phải xử lý việc này như thế nào.

Làm xong mọi việc, Thuỷ mới lên trường. Nhưng cô không thể tập trung như bình thường, người cô như trên mây vậy.

Đêm nay chồng Thuỷ vừa đi uống rượu với bạn về, sẵn hơi rượu, anh ôm lấy vợ hôn lên người Thuỷ, vừa hôn vừa rìu Thuỷ lên giường. Thôi bỏ em ra, thằng Long về chơi đó, để hôm nào nó đi thì mình làm.

Thuỷ nói, nhưng chồng cô vừa bóp vú cô vừa nói.

– Có ai đâu mà sợ em, thằng Long ngủ rồi, chồng thèm quá.

Thuỷ ôm cổ chồng ghì xuống người mình, cô cũng đang nứng từ lúc sáng tới giờ, nghĩ tới chuyện thằng Long mà cô thấy nóng rực cả người, cô biết đâu rằng ánh mắt thằng Long đang nhìn cảnh tượng này. Long đang xem sex thì nghe như có tiếng anh trai về, nó định xuống chào anh1 tiếng, ai dè nhìn thấy cảnh anh đang vùi mặt vào ngực của chị dâu.

Chiếc áo của chị Thuỷ được anh kéo ra khỏi cổ, làn da chị trắng thật, anh cứ say mê mút mút đầu ti chị Thuỷ.

– Ư… Ư… Em…

Chị Thuỷ như nhắm mắt hưởng thụ những lần mút ti của chồng, bàn tay anh đẩy cái quần của chị xuống, rồi lại cái quần lót được kéo tụt ra khỏi chân, chị như ngại ngùng dùng tay che lại phần háng mình.

– Ôi, anh thèm quá, anh yêu em đây.

Long thấy anh dang rộng 2 chân chị Thuỷ ra, anh quỳ gối xuống giường, đặt con chim mình vào giữa bướm chị, anh nhấn mạnh.

– Ư… Thích thật.

Long không ngờ anh lại vội vàng như vậy, chưa gì anh đã ấn cặc vào rồi, rồi thế anh lắc hông mình, đẩy con cặc sâu trong bướm chị, chị Thuỷ như đang sướng, miệng chị rên rỉ.

– Ư… Ư… Em sướng, chồng ơi.

Long không bỏ thời cơ tốt này, mắt nó nhìn qua khe cửa, tay cầm con cặc sục liên hồi.

Nó đang sướng thì bị đánh thức bởi giọng của anh trai.

– Anh ra… Anh ra mất rồi.

Long mở mắt nhìn anh trai rút con cặc ra, anh bắn đầy trên bụng chị, chị Thuỷ không nói gì, chị với cái khăn lau bướm mình, rồi đưa cho chồng, nhìn cảnh tượng chị lau bướm làm Long kích thích, nó cũng xuất tinh ngay tức thì. Long trở về phòng khi trong phòng anh chị yên lặng như bình thường.

Chồng Thuỷ tiếng gáy đã đều đều, tối giờ 3 bố con có uống với nhau mấy chén, thằng Long chiều mai là nó lại lên Hà Nội rồi, Thuỷ không ngủ được, người cô vẫn còn đang nâng nâng, khó chịu, chồng cô vừa mới làm 1 cái, nhưng được tí là anh phụt ra rồi, chẳng hiểu sao chim chồng cô hôm nay cũng không cứng lắm, chỉ mềm mềm, mãi mới ấn vào bướm cô được, thế rồi anh đẩy vài chục cái đã phun ra rồi, Thuỷ đã thấy gì đâu, nước lồn còn chưa ra mà, Thuỷ buồn quá.

Thuỷ nằm lướt facebook, sau khi chồng cô đã ngon giấc ngủ, Thuỷ vào xem bán hàng online chút, chán trả có trò gì, Thuỷ vứt điện thoại ra để ngủ. Nhưng cứ nhắm mắt lại, nhưng Thuỷ đâu có ngủ được, chồng vừa làm tình còn dang dở, rồi chuyện thằng Long làm Thuỷ không ngủ được, càng nghĩ Thuỷ lại bực thằng Long, cô lại tò mò không biết giờ này nó ngủ chưa, nó học bài xong chưa nữa. Tức nó nhưng vì thương nó không có mẹ lên cô không thể bỏ bê nó được, Thuỷ xuống giường cô đi lên gác.

Thuỷ đi đến cửa phòng của Long, cửa nó không đóng chỉ khép hờ, chỉ có ánh đèn của máy tính thì phải, giờ cũng hơn 12 giờ đêm rồi, Thuỷ muốn biết nó ngủ chưa, cô hơi đẩy cửa ra, 1 khe hở xuất hiện, Thuỷ đưa mắt vào, cô đứng yên không dám thốt lên lời, tay cô bám vào tường, Thuỷ không tin được thằng Long đang ngồi xem phim sex trên cái máy tính, nó đeo tai nghe sợ cô ở dưới nhà nghe thấy, tay nó còn đang cầm con cặc nó mà sóc kìa.

Cái bàn máy tính của Long cách chỗ cô tầm 2 mét, nó lại ngồi thẳng với khe cửa lên Thuỷ nhìn thấy rõ.

Thuỷ không ngờ, thằng Long lại xem phim, rồi thủ dâm nữa, Thuỷ nhìn lên màn hình, bộ phim có diễn viên nữ xinh đẹp, diễn viên nam thì trẻ, Thuỷ cũng không biết nhiều về thể loại phim này, Thuỷ trước giờ có xem bao giờ đâu, cô lại nhìn xuống dưới qua ánh đèn máy tính không rõ lắm, con cặc đang tuột ra, tuột vào trong bàn tay thằng Long, tay kia thằng Long như đang cầm cái quần lót màu trắng của Thuỷ nữa chứ, nó cho lên mũi nó ngửi, Thuỷ không đứng vững được, cô bị sốc thật sự.

Mặt Thuỷ nóng bừng lên, như người bị sốt, cơ thể như muốn đòi hỏi việc gì đó, nhưng cô càng choáng váng thì cô nghe thằng Long gào lên.

– Chị… Chị Thuỷ, em ra, em sướng, em ra rồi.

Thuỷ căng mắt mà nhìn thằng Long, nó cho cái quần lót của cô xuống dưới háng, nó phụt đầy tinh trùng vào cái quần, nó ngồi yên lặng, màn hình máy tính vẫn phát sáng, Long lấy cái quần lót của chị dâu nó lau đầu khấc, những giọt tinh trùng đã được vắt ra hết, Long tắt máy tính, nó bước lên giường.

Thuỷ ở bên ngoài cô đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, thằng Long giám mang cô ra để nghĩ, để mà thủ dâm, còn xuất tinh vào quần lót của cô nữa chứ, Thuỷ lững thững bước xuống phòng mình, lại 1 đêm cô mất ngủ.

Sáng hôm sau thằng Long đi tập thể dục với anh trai, Thuỷ muốn vào phòng nó để dọn dẹp, phòng thằng Long để bừa bộn, cô đã thấy bực, Thuỷ móc quần áo cho nó, dọn rác, mang quần áo xuống giật.

Thuỷ mang cây chổi lên lau nhà, vừa lau tới chỗ cái máy tính, Thuỷ lại giật mình, nhớ cảnh thằng Long hôm qua nó ngồi sục cặc. Thuỷ phải cắn vào môi mình cho mình tỉnh táo lại.

Thuỷ nhìn cái máy tính, giường như có đèn nhấp nháy, hình như thằng Long quên không tắt máy tính thì phải, Thuỷ tò mò, cô bật màn hình, ấn enter, màn hình máy tính được mở ra, đúng là thằng Long vội quá không tắt máy tính rồi.

Thuỷ thấy màn hình vẫn còn cái trang web, chẳng hiểu sao đầu óc Thuỷ thì bảo đừng chạm vào, nhưng bàn tay Thuỷ đã cầm vào con chuột, nó tự kích chuột, bộ phim hôm qua thằng Long còn xem dở, Thuỷ lẩm bẩm.

Thể loại phim loạn luân, Nguyệt không xem nội dung phim, cô kích vào nhật ký tìm kiếm.

Phim sex loạn luân chị dâu em chồng, chị họ…

Thuý sững sờ, thằng em chồng của cô lại xem những thể loại phim này, nó hư quá rồi, Thuỷ tắt máy tính cho Long, cô ra khỏi phòng mà lòng trĩu nặng.

Thuỷ thở dài, thôi đó là những chuyện ngày xưa, cái hồi mà nó chưa có bạn gái, chưa có vợ, giờ thì vợ nó chiều nó rồi, thì không có chuyện bậy bạ như vậy nữa đâu. Thuỷ chìm vào trong giấc ngủ lúc nào không hay.