Chapter 1
========================================

– Chồng ra nhanh đi vợ mệt lắm rồi.– Khiếp gì mà lâu quá trời.

Tiếng nói của Thu vọng lên giữa đêm, ở ngoài nếu ai nghe thấy cứ nghĩ 2 vợ chồng cô đang ân ái, nhưng không chỉ là Long chồng cô đang nằm ngửa ra giường, còn Thu đang dùng bàn tay sục con cặc liên hồi. Thu như thấm mệt, cô rồi lại mỏi tay, nhưng chồng cô không có dấu hiệu của sự xuất tinh.

Thấy vợ có vẻ không hứng thú lắm Long liền bảo vợ.

– Thôi vợ ơi, chồng không ra được đâu, em mệt thì nghỉ ngơi đi.

Long ôm vợ vào lòng, hôn lên trán vợ, tình trạng như này diễn ra nhiều lần rồi. Thu đang mang bầu tháng cuối cùng, cô sắp sinh rồi. Từ khi mang bầu 2 vợ chồng đã không quan hệ tình dục, Long luôn yêu thương vợ con, cũng là để giữ gìn cho đứa con còn trong bụng.

Hồi đầu vợ Long mới mang bầu, Thu cũng bảo cho chồng quan hệ, nhưng Long thì không thích, khi vợ có tin vui là anh như không dám động vào người Thu nữa, Thu thấy vậy thương chồng chịu khổ, cô thỉnh thoảng thủ dâm cho chồng mình.

Mới đầu việc này rất hưng phấn, chỉ 1 lát là Long xuất tinh nhưng càng về sau thì không nhanh được như thế, Long sợ hôn vợ hay bóp vú vợ thì ảnh hưởng tới thai nhi, cuối cùng anh đành chịu khó chốn vợ xem phim sex sục cặc để giải quyết nỗi buồn.

Vợ chồng Long lấy nhau được gần 2 năm nay, khi học trên Hà Nội, 2 đứa gặp nhau rồi yêu nhau thương nhau, duyên số là vậy, rồi giờ 2 đứa cùng làm cùng công ty, Long thì là thợ điện, vợ anh làm kế toán trong công. Được sự giúp đỡ của 2 bên gia đình giờ vợ chồng Long đã mua được 1 căn hộ chung cư, tuy không đẹp lắm nhưng cũng đầy đủ tiện nghi, vừa không xa nơi làm việc của 2 người.

Thấy chồng còn suy tư chưa ngủ được, Thu mới sát vào người chồng.

– Chồng chưa ngủ sao, suy nghĩ chuyện gì vậy.– Không, không có chuyện gì cả, chỉ là chồng hồi hộp chờ đứa bé chào đời mà thôi.

Thấy chồng nói vậy, Thu cũng chỉ cười, ôm chồng chặt hơn.

– Cũng sắp rồi chồng, chắc khoảng 1 tuần nữa thôi. Vợ bảo bà ngoại ra rồi, sẽ có người chạy ra chạy vào mình à.

Long cũng chỉ biết: “Ừ…”

Chuyện vợ đi sinh nở thì 2 vợ chồng đã bàn rồi, tất cả thuê dịch vụ cho nhàn, Long thì cũng đã báo nghỉ với công ty rồi, nhưng còn đang thu xếp, công ty Long làm cũng không lớn lắm, chỉ có 2 thợ điện, lên việc xin nghỉ là rất khó khăn. Anh cũng trăn trở lắm. Bố Long ở quê đã già rồi, mẹ đã khuất núi rồi lên không lên đây được, anh cũng buồn với vợ lắm.

Thu tay chạm nhẹ vào con cặc chồng.

– Cứng nhắc như này, chồng có ngủ được không, hay vợ cho tiền đi ra kia bảo mấy em xinh tươi giúp.– Á – Long kêu lên khi vợ bóp chim mình.– Không, không, chồng ngủ được, không giám linh tinh đâu, không giám.

Long bị bàn tay bóp chim mình như vậy cũng nhiều lần rồi, vợ anh luôn chêu anh như thế, rồi Thu lại nhẹ nhẹ sục cặc chồng.

– À, mà chị Thuỷ bảo em, hôm em sinh, chị ấy lên đấy.

Long giật mình khi vợ nhắc đến chị Thuỷ.

– Vợ nói rõ xem nào, chị ấy bận rộn lắm mà, thời gian đâu mà lên đây.

Thu lườm chồng.

– Bận thì đã sao, chồng hiểu sao được, chuyện sinh nở, chị ấy bảo thu xếp được mà.– Ừ, như vậy, chồng cũng an tâm rồi. Thôi ngủ sớm thôi, mai chồng phải đi làm.

Long hôn lên má vợ, rồi anh nhắm mắt lại.

Long chưa ngủ được, vừa vợ nhắc tới chị Thuỷ mà lòng Long rạo rực. Chị Thuỷ là chị dâu của Long, chị Thuỷ bằng tuổi Long, vợ chồng anh chị ở quê cùng bố mẹ. Trước kia chị Thuỷ có học điều dưỡng, sau ra trường được bố mẹ xin vào trường học cấp 2, làm bên mảng y tế của trường, lương thấp, chế độ thì hạn chế đã bao lần chị muốn nghỉ, nhưng bố mẹ và chồng không nghe. Chồng cô nói lo được vấn đề kinh tế, không cần Thuỷ phải bận tâm, anh trai của Long giờ đang làm bất động sản, có thể nói giờ đang làm ăn được.

Nhớ đến chị Thuỷ, chim Long như cứng thêm, cổ nó khô hơn 1 chút. Nó nhớ chị dâu nó.

Long đang học lớp 12 thì anh trai nó dẫn chị dâu về. Ngày đầu chị Thuỷ về ra mắt, Long chỉ ấn tượng chị cao dáo, dáng người mảnh mai, cùng làn da trắng, Long không dám nhìn lâu sợ chị ngại.

Thời gian trôi đi, chị cũng hay về chơi với gia đình, Long cảm nhận được chị Thuỷ là người hiền lành, chị luôn dịu dàng với nó, rồi chị em nói chuyện với nhau nhiều hơn, rồi dần dần chị Thuỷ cũng như người bạn để nó tâm sự.

Anh chị cưới nhau nó cũng vui lắm, nó vui mừng như nó cưới vợ vậy, dạo gần đây gần bên chị, Long có cảm giác không như trước nữa, không còn tình cảm chị em đơn thuần, hình như nó đang để ý chị dâu mình, nhiều lúc nó ngắm nhìn chị từ xa, từ trong phòng nó, nó nhìn chị như nó đã từng nhìn mông và ngực cô giáo nó trên lớp vậy.

Long chẳng biết nữa cái tuổi của nó như muốn đam mê, muốn tìm tòi và muốn nhìn lén chị Thuỷ khi có thời cơ, những lần nó nhìn trộm ngực chị qua khe cổ áo, làm Long thấy rạo rực trong người, khi ấy con cặc nó cứ cứng nhắc lên.

Anh chị ở cùng nhà với Long, nó cũng là khoảng thời gian, là cơ hội để nó ngắm nhìn chị. Chị Thuỷ cũng đứng đắn, cũng chỉnh chu trong ăn mặc, chị luôn kín đáo khi ở nhà, nhà có bố và Long lên chị cũng không dám ăn mặc mát mẻ gì.

Nhưng như kẻ ăn trộm, dù chủ nhà có cẩn thận như nào thì Long cũng cố tìm ra cách. Dù đã nhiều lần rình anh chị quan hệ với nhau nhưng Long không thể bắt gặp, có khi Long ở bên ngoài, cũng không nhìn thấy gì chỉ nghe thấy tiếng chị rên nho nhỏ, rồi im bặt trong màn đêm.

Long hồi hộp khi áp tai vào cửa phòng, Long cố nhìn không có chút khe hở, nhưng chỉ những hành động như thế đã làm Long nứng cặc vô cùng, Long đã phải về buồng của nó, nó tụt vội cái quần của mình, tay nhanh nhanh, dần đều sục cặc, công việc nó hay làm từ khi chị Thuỷ về nhà nó.

Long lại nhớ có lần nhìn thấy chị tắm, chỉ qua hình ảnh mờ mờ sau cánh cửa kính, nhưng Long cũng hình dung ra dáng người của chị, từng động tác kỳ cọ bầu ngực, rồi rửa ráu cái nơi thầm kín nhất của chị, thằng Long đã tưởng tượng qua hình ảnh mờ mờ đó, nó nhớ mãi không thể quên.

Rồi Long cũng phải bước vào giảng đường đại học, thời gian nó phải xa nhà học tập, dù bận bịu nhưng nó vẫn cố gắng tranh thủ về thăm nhà, nói là như vậy nhưng chủ yếu là nó thăm chị dâu mình. Thuỷ cũng không để ý những ánh mắt của Long nhìn mình, cô cứ nghĩ như thằng em trai nhìn chị gái mình thôi. Thuỷ càng quý thằng Long, nó vừa không có mẹ, lại rất ngoan, luôn nghe lời Thuỷ, nó và chị cũng hay tâm sự cùng nhau dù nó học trên Hà Nội.

Chị Thuỷ ở nhà rồi cũng sinh được 1 bé trai kháu khỉnh, thời gian chị chỉ dành cho việc chăm sóc con, rồi việc gia đình nữa cũng đổ lên đầu chị rất nhiều.

Thằng Long cũng chỉ nhắn tin nói chuyện bình thường thôi, không nhiều như trước, nó có cảm giác chị không thương nó như ngày xưa, hoặc là chị muốn tránh mặt nó.