Chapter 3
========================================

Bên trong đầu Ngầu ngay lúc này đây bỗng hiện ra một bảng thông tin màu đen, hắn đang trong trạng thái nhập định dùng ý thức để tiến hành quan sát không gian do hệ thống tạo ra ở bên trong não bộ.

Một bảng Thông Tin Cá Nhân gần giống với nhân vật game cày level sừng sững dựng đứng giữa thức hải hắn.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 15 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ trung cấp – Khí Đồ cấp 5. Hồn Sĩ cao cấp – Vu Sư cấp 9.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 1.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: (Trống)

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: (Chưa học)– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)

Chiến khí: 0%

– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: (Không có)

• Trạng thái…

– Thể lực: 30%– Nội lực: 30%– Tấn công vật lí: 500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 9.900 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 9.900 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 9.900 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 140 (140% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)

Kiếp trước ở địa cầu, những năm theo học đại học Ngầu từng là một tay cày Võ Lâm Truyền Kỳ có tiếng tại một quán net. Hiện tại nhìn vào những thông số có phần quen thuộc này làm hắn bất chợt bồi hồi nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp đó, khi ấy còn là một thằng ăn bám cha mẹ, sáng đi học đến tối về lại xách đít ra tiệm net gần nhà trọ để cày thuê võ lâm cùng với anh em chiến hữu, nhân tiện kiếm chút tiền ăn mì gói sống qua ngày, rất tiếc mọi thứ vui đùa ngây ngô của thời sinh viên đại học ấy bây giờ chỉ còn lại là hoài niệm.

“Chào mừng ngươi tiến nhập vào không gian hệ thống! Phía trước là bảng thông tin cá nhân mà ta dựa trên trí nhớ của ngươi thiết lập ra, mọi chức năng đều tương tự tựa game mà ngươi từng chơi!” Âm thanh trẻ con của trí năng hệ thống từ xa xăm truyền đến.

Nhìn cảnh tượng thần kỳ với một cái bảng chất chứa cả đống kỷ niệm tuổi thơ trong đó làm Ngầu ngậm ngùi, cảm xúc trào dâng đầy trong cõi lòng. Mãi một lúc sau hắn mới ngơ ngác hỏi.

“Trăm năm thọ mệnh của ta chỉ đổi được chừng này thôi sao?” Giọng hắn có phần hụt hẫng, hắn nhớ không lầm thì còn có nhiều phần quà hấp dẫn hơn nữa mà? Đáng lý ra hệ thống phải cho hắn thêm một vài món quà tuân thủ chứ? Chẳng hạn như set đồ vip, công pháp cao cấp hay vũ khí cũng được, đằng này lại chỉ mở ra có mỗi cái bảng thông tin.

“Chớ thất vọng! Chủ hệ thống sẽ nhận được một phần quà tuân thủ do đường dây nóng của hệ thống trao tặng, gồm: Một bộ công pháp cấp tối thượng, một trứng thú cưỡi màu trắng cấp D vĩnh viễn, một set trang bị màu trắng và một lượt quay may mắn!”

Tiếng trẻ con vừa dứt thì trong không gian thức hải của Ngầu đột ngột hiện ra một đống đồ vật lộn xộn, lướt sơ qua thì những đồ vật này đúng là mấy thứ mà trí năng hệ thống vừa mới liệt kê qua.

Một quyển trục hai màu trắng đen có điện mang âm dương lưu chuyển sống động vừa nhìn đã biết là đồ vật bất phàm, một quả trứng màu trắng to gần bằng trứng ngỗng và bộ đồ trang bị 5 món áo, quần, găng tay, giày và nhẫn trữ vật, trên mỗi một món trang bị có hoa văn màu trắng uyển chuyển lấp lánh tỏa ra một nguồn năng lượng dồi dào.

Vô số đồ vật xuất hiện trước mắt, Ngầu đã quá quen thuộc với cái cách trao tặng quà tuân thủ không khác gì trong game này rồi, thứ duy nhất làm cho hắn tò mò chính là quyển trục công pháp hai màu trắng đen kia, còn lại hắn đều vứt hết vào bên trong túi đồ hành trang.

Linh hồn trong thức hải bỗng đưa tay cầm lấy quyển trục đang trôi nổi trước mặt, bốn chữ Âm Dương Đọa Lạc nửa trắng nửa đen tỏa ra khí tức tà ác chấn nhiếp tâm thần lập tức đập vào mắt Ngầu. Cùng lúc đó, ngay khi linh hồn hắn chạm vào quyển trục, tức thì có hai dòng điện trắng đen mang lực lượng một nóng một lạnh thình lình từ trên quyển trục trào ra đánh mạnh vào linh hồn Ngầu, buộc hắn phải rùng mình liên tiếp thụt lùi trong biển thức hải.

Một đồ án thái cực âm dương có hai màu trắng đen to lớn bất ngờ từ trong quyển trục vụt ra rồi phiêu phù trên đỉnh đầu linh hồn Ngầu.

[Âm Dương Đọa Lạc, bộ công pháp cấp tối thượng gồm Âm Tà Huyền Đạo công chuyên luyện hồn và Dương Cương Ngưng Vật công chuyên luyện thể, có tổng cộng hai mươi tầng chia đều cho phần Âm và phần Dương.]

“Chữ kiểu gì đây? Âm… Đạo, Dương… Vật! Có thể cho ta biết thằng cha nào sáng tạo ra bộ công pháp này không? Nếu biết được ta nhất định phải phổ cập kiến thức ngôn ngữ, chính tả lại cho hắn một phen!”

Ngầu hết nhìn quyển công pháp rồi lại tìm kiếm trí năng hệ thống để hỏi, mặt hắn cười mà như mếu! Cái tên Âm Dương Đọa Lạc nghe thôi đã thâm thúy khiến người ta muốn “đọa lạc” rồi, giờ lại thêm từ ngữ nhạy cảm âm đạo và dương vật vào nữa thì quả là một cặp bài trùng bất mãn.

“Ngươi càu nhàu cái gì? Tên xấu hay đẹp thì cũng chỉ là tên gọi thôi! Ngươi không dùng thì trả lại đây!” Âm thanh trẻ con bực bội nói như giãy nảy lên nhưng tiếu ý trong đó làm sao có thể giấu được người nghe chứ.

“Ngu hay gì mà trả lại cho ngươi? Ta có nói là không dùng đâu?” Nhanh tay giấu công pháp ra sau đít, linh hồn trong thức hải vội vàng như sợ bị đòi lại vậy.

“Âm Tà Huyền Đạo tầng 1 – Thôn Phệ Âm Khí”

Linh hồn Ngầu lẩm nhẩm theo pháp quyết là những con chữ màu đen huyền ảo được lực lượng thần bí in trên trang sách đầu tiên, hắn vừa mới tiến nhập trạng thái tu luyện, ngoại giới thoáng cái liền bị bao trùm bởi màn đêm u tối rét lạnh, âm khí trong phạm vi mấy chục mét xung quanh căn bếp lập tức bị hắn hấp dẫn ùn ùn kéo đến bao trùm lấy toàn bộ không gian nhà bếp nhỏ hẹp.

Âm khí đậm màu xanh đen lượn lờ như một làn khói, tại đỉnh đầu của Ngầu hình thành nên một cơn lốc xoáy rót vào bên trong thân thể hắn.

Sau khi xâm nhập nội thể, âm khí cuồn cuộn bỗng chốc hóa thành hàng trăm nghìn con cá nhỏ nhanh chóng đâm xuyên qua các vách ngăn tế bào, bơi thẳng đến thức hải Ngầu rồi toàn bộ âm khí đều quy tụ lại phía bên trên đồ án âm dương. Tiếp nhận âm khí, đồ án âm dương ở bên trong thức hải cũng bắt đầu chậm chạp xoay tròn tiến hành tinh lọc tạp bất bên trong âm khí, cho ra thứ âm khí tinh thuần đậm đặc nhất để linh hồn hắn có thể hấp thụ.

Ngoại giới mây đen bất ngờ kéo đến che kín cả bầu trời đêm, cả ngoại viện của Dương Minh Tông chìm nghỉm trong hắc ám giờ lại bị âm khí nuốt chửng làm cho nơi đây trở nên u ám một cách đáng sợ, âm khí lạnh lẽo phiêu phù khiến người ta có cảm giác lạnh toát sống lưng, gió lạnh dồn dập réo rắt từng cơn, âm khí dày đặc lượn lờ không khác gì sương mù phủ kín trời đất, biến cả không gian như hóa thành một bãi tha ma chết chóc.

Ngầu vẫn đang trong trạng thái tu luyện, hắn không hề hay biết ngoại giới đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không biết đã mấy canh giờ trôi qua, âm khí đậm đặc trong không gian bỗng trở nên bão hòa, gian bếp chật chội bị một lớp băng dày phủ kín, một bóng người toàn thân bao trùm trong khối băng xanh đen sừng sững đang phát ra ánh sáng âm u buốt giá.

Rắc! Rắc!

Chợt bóng người trong phiến băng khẽ động đậy, sau một cái vặn người của hắn liền dễ dàng đem lớp băng chấn vỡ tan tành, thân thể gầy gò xích lõa thình lình hiện ra trong màn đêm.

Bang!!!

Một cặp huyết đồng yêu dị đỏ rực như máu đột ngột bừng mở, trong con ngươi bên mắt trái lóe lên ký hiệu mặt trăng khuyết màu đen rồi vụt tắt, lập tức có một tia sáng âm u từ bên trong con mắt trái của Ngầu bắn ra với tốc độ nhanh như chớp, tia sáng đánh mạnh vào vách tường, tại vị trí nơi đó lưu lại một lỗ hổng to như miệng chén phát ra tiếng xì xèo và có cả bọt khí bốc lên, gạch đá bị âm khí ăn mòn như dính phải axit.

– Phù! Vậy mà trực tiếp bước vào cảnh giới Pháp Sư cấp 1?

Sau khi bắn ra tia sáng đen quỷ dị thì đôi mắt ấy cũng trở về trạng thái ban đầu, tự cảm nhận thân thể một chút bỗng dưng Ngầu há hốc miệng vì kinh ngạc, tu vi Chiến Sĩ của hắn vẫn giữ nguyên ở mức Khí Đồ cấp 5 nhưng tu vi Hồn Sĩ không ngờ lại nhảy vọt lên đến cảnh giới Pháp Sư cấp 1.

Hồn lực dồi dào khiến cho đầu óc hắn trở nên minh mẫn lạ thường, chỉ hơi vận dụng hồn lực một chút liền có thể cảm nhận được mọi thứ trong phạm vi trăm mét trở lại. Tiếng cây cỏ xào xạc, con dế nói chuyện với con muỗi như thế nào hắn đều nghe rõ mồn một bên tai.

Bên trong thức hải, bảng Thông Tin Cá Nhân của hắn cũng xảy ra biến hóa khác lạ.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 15 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ trung cấp – Khí Đồ cấp 5. Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 11.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: Sét đồ, trứng thú cưỡi cấp D.

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: Âm Dương Đọa Lạc…– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)– Chiến khí: 0%– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: Âm Tà…

• Trạng thái…

– Thể lực: 30%– Nội lực: 30%– Tấn công vật lí: 500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 12.000 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 12.000 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 12.000 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 180 (180% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)

Xuyên không chưa đến một ngày mà cơ hồ hắn từ một tên phế vật nhảy vọt đến Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1, theo như trí nhớ của Ngầu, trong Dương Minh Tông chỉ có duy nhất một Hồn Sĩ trung cấp, đó là đại trưởng lão, có tu vi Pháp Sư cấp 4. Ngoài đại trưởng lão ra thì toàn bộ đều là Chiến Sĩ. Tiến độ thần tốc tạo cảm giác mới mẻ vậy cũng đủ làm cho Ngầu dần cảm thấy thích thú với cái thế giới này hơn, đồng thời bắt đầu nảy sinh ý định trả thù những kẻ lúc trước từng chà đạp hắn.

– Hiện tại đã là Pháp Sư cấp 1, cảnh giới cũng xếp vào hàng cao thủ nhất nhì trong Dương Minh Tông rồi! Nhưng vấn đề nan giải ở cái thân xác này vẫn còn chưa giải quyết được!

Vui mừng chưa được bao lâu đã vội tắt ngấm, Ngầu sực nhớ ra cái thân thể mà mình đang vay mượn này hết sức hư nhược, một tu luyện giả dù cho linh hồn có mạnh đến mấy đi nữa mà thân thể không có xương sống chống đỡ thì cũng không thể làm nên cái trò trống gì.

“Hệ thống, lượt quay may mắn kia có thể dùng để đổi thành đồ vật được không?” Linh hồn hắn trong thức hải đang dùng ý niệm giao tiếp với hệ thống. Ngụ ý là muốn tìm công cụ để chữa lành thương thế của bản thân.

“Không thể! Nhưng ta có thể giúp ngươi chuyển cơ hội sang vòng quay tàn cốt!” Tiếng trẻ con trầm ngâm một lúc rồi đáp lại, từ trong lời nói của trí năng hệ thống nghe được nó có ý muốn giúp đỡ Ngầu.

Ánh sáng vàng lóe lên một cái, bên trong không gian thức hải của hắn tức thì hiện ra một màn hình vòng quay may mắn có biểu tượng đầu lâu nổi bật khảm trên đó.

Vòng Quay Tàn Cốt…

Đây là vòng quay may mắn để chọn lựa các mảnh xương cốt dùng làm tài liệu luyện khí, được hệ thống liên kết với Cốt Giới nhằm tạo ra các giao dịch mua bán cho hai bên.

Một bảng các danh sách chủng tộc lập tức hiện ra trước mắt Ngầu, nào là Nhân tộc, Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc, Khổng Lồ tộc…

Danh sách chứa tên của hàng vạn các chủng tộc lập lòe đủ màu sắc làm Ngầu nhìn muốn lác mắt, hắn đắn đo suy nghĩ một hồi lâu lựa tới chọn lui vẫn không biết bản thân nên quay vào ô xương cốt của chủng tộc nào thì thích hợp nhất.

Cuối cùng hắn chỉ đành dựa vào vận may, chọn ô ngẫu nhiên rồi ấn nút quay.

Màn hình nhấp nháy liên tục, ô vuông màu vàng không ngừng chạy qua liên tiếp những cái tên của các chủng tộc.

Sạp! Sạp! Sạp!

[Keng!]

[Xin chúc mừng! Ngươi nhận được đoạn cột sống gồm 24 đốt xương của một chủng tộc vô danh! Cấp bậc: Thần cốt, độ bền: 100%, Tuổi cốt: Một kỷ nguyên, lực lượng sót lại: Thần huyết vô danh, thừa hưởng: Vô danh cánh, Thần thông: Đồng thuật Huyết Sát]

Phịch!

Một đồ vật ươn ướt bốc lên mùi máu tươi tanh tưởi bỗng rơi xuống bàn tay Ngầu làm hắn chợt có cảm giác hai tay nặng trịch nhấc không lên.

Trợn mắt nhìn cột sống be bét máu thịt trong tay mà hắn suýt nữa thì vứt đi vì giật mình, thứ này giống hệt như vừa mới lấy từ trong cơ thể sống ra vậy.

– Ồ! Là thần cốt! Nhưng tại sao lại là chủng tộc vô danh? Hắn cảm thấy bản thân thật may mắn, tuy nhiên trong lòng lại tự hỏi vì sao tàn cốt kia mang tên “vô danh”, vấn đề này khiến Ngầu nghi hoặc khó hiểu.

Gọi là vô danh vì chủng tộc đó đã tuyệt chủng trên thế giới này rồi! Âm thanh trẻ con từ tốn giải đáp thắc mắc của Ngầu nhưng lại càng khiến cho hắn thắc mắc hơn nữa vì ngay cả trí năng hệ thống vốn là một nhà thông thái cũng không thể nào xác định được kia là xương cốt của chủng tộc nào.

Phải chi công nghệ ADN sớm xuất hiện ở thế giới này thì hay biết mấy. Ngầu thầm nghĩ như vậy rồi cẩn thận quan sát kỹ đoạn cột sống trên tay.

Chỉ thấy đoạn xương sống 24 đốt dài gần bằng cánh tay của Ngầu, kể từ khi bị rút khỏi cơ thể đến nay đã trôi qua một kỷ nguyên tương đương với khoảng thời gian một ngàn vạn năm ở Đế Thiên đại lục, vậy mà khúc xương này vẫn giữ nguyên trạng thái tươi sống như mới, từng đốt xương sắc nhọn góc cạnh đều đặn không khác gì xương người, hơn nữa còn có rất nhiều hoa văn đỏ tươi khắc họa trên từng đốt xương đang phát sáng lập lòe, không ngừng bốc lên huyết khí tà ác làm người ta phải kiêng kỵ.


Ò ó o o!

Tiếng gà gáy báo hiệu canh năm vang lên, ngoài trời bắt đầu có những tia sáng lờ mờ.

Phập!

Người thanh niên mang sắc mặt lạnh lẽo ác độc nằm dài trên nền đất hôi hám, nửa thân trên của hắn cởi trần còn tay thì đang cầm con dao nhỏ rạch một đường dọc theo sống lưng để tách lớp da thịt ra, trên lưng hắn be bét máu thịt nhưng dường như hắn không hề biết đau đớn là gì, cứ đều đặn cắt xẻ mặc cho máu tươi không ngừng tuôn trào ướt đầy sàn, hắn phải tự cứu lấy mình thôi. Lần đầu tiên xuyên không qua dị giới bác sĩ Ngầu lại có cơ hội để thực hành mổ xẻ ghép xương mà đối tượng không ai khác chính là bản thân hắn.

– Mẹ nó! Xuyên vào nhầm cái thân xác vớ vẩn này làm ta thật là khổ sở mà!

Đoạn cột sống kia đã được lắp hơn một nửa chiều dài vào lưng Ngầu, không ngờ nó ăn khớp đến ngạc nhiên, nếu không phải tận mắt chứng kiến thứ này được lấy ra từ vòng quay của hệ thống thì hắn còn tưởng cái cột sống kia chính xác là của hắn lúc trước rồi!

Ông! Ông! Ông! Rầm!

Ngay khi cả cột sống được lắp hoàn chỉnh vào giữa lưng Ngầu, cả người hắn đột nhiên run rẩy cầm cập, trong đầu liên tục phát ra những tiếng nổ “ông ông” chấn động khiến cho toàn bộ máu tươi bên trong cơ thể hắn sôi trào.

Toàn bộ thức hải hắn lung lay như muốn sụp đổ, linh hồn lạnh lùng đứng trên biển hồn lực, dõi mắt quan sát xuyên qua từng tế bào thân thể và cuối cùng ánh mắt dừng lại ở giữa sống lưng, nơi cái xương sống mới lạ vừa được cấy ghép thành công.

Khúc xương kia vậy mà lại tự động hàn gắn làm một thể với xương cốt trong cơ thể Ngầu, nối liền vào bảy đốt xương cổ có sẵn và những hàng xương sườn hai bên thân, phía dưới chót cụt thì nối vào xương hông, chỉ sau vài phút, khung xương cơ thể đã đồng bộ một thể hoàn chỉnh.

“Hử? Ngươi thật may mắn, đây không phải là thần cốt bình thường đâu, khúc xương này linh tính mười phần mạnh mẽ nhất định là có ý thức tồn tại bên trong! Nhìn năng lượng mà nó đang tỏa ra kìa, thật khủng bố! Đợi khi nào nó chịu hòa nhập vĩnh viễn với thân thể ngươi thì lúc đó toàn bộ năng lực sẽ được khai mở, ngươi sẽ biết được khúc xương kia thuộc chủng tộc nào!” Trí năng hệ thống bỗng cảm thấy bất thường liền nói ra ngay suy nghĩ của nó, vừa dứt lời thì dị biến bỗng phát sinh.

Cột sống thần bí ôn hòa phóng ra một phần nhỏ lực lượng giúp Ngầu chữa lành nội thương tích tụ bấy lâu trong thân thể.

Đùng! Đùng! Crốp!!!

Xương cốt vặn vẹo va đập vào nhau phát ra âm thanh nổ lốp bốp giòn tan sau cú vặn mình đầy thống khoái của Ngầu.

[Bùm! Thăng cấp Chiến Tướng cấp 1 – nhận được 14.000 Điểm tiềm năng! Điểm tiềm năng hiện tại: 24.000 Điểm!]

Cảm nhận cả cơ thể tràn ngập sức mạnh mà từ trước giờ chưa từng có, Ngầu sung sướng chỉ muốn hét to một tiếng thống khoái, trên tấm lưng hắn bỗng lóe lên hôi sắc chiến khí, nơi khí xám đi qua những vết thương dài ngoằng sâu hoáy lộ cả xương cốt trắng hếu bỗng chốc rục rịch rồi khép liền lại, chỗ da thịt bị thương cấp tốc sinh sôi nảy nở chỉ sau vài phút đã lành lặn như một người bình thường.

[Keng!]

[Nhiệm vụ chính – tự chữa lành thân thể thành công! Thưởng 10.000 Điểm tiềm năng, một quyển hồn kỹ + một quyển chiến kỹ cấp huyền thoại phẩm chất tím]


[Phát động nhiệm vụ phụ – trở thành ký danh đệ tử của cửu trưởng lão]

Bảng Thông Tin Cá Nhân lại cập nhật.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 115 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ sơ cấp – Chiến Tướng cấp 1. Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 21.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: Sét đồ, trứng thú cưỡi cấp D, chiến kỹ, hồn kỹ.

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: Âm Dương Đọa Lạc…– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)– Chiến khí: 100%– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: Âm Tà…

• Trạng thái…

– Thể lực: 100%– Nội lực: 100%– Tấn công vật lý: 5.500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 12.000 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 5.500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 12.000 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 5.500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 5.500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 12.000 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 360 (360% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)