Chapter 3
========================================

Như bao ngày tôi đều dậy ăn sáng rồi đi làm. Vợ tôi cũng vậy chỉnh trang cho đẹp đến công ty banh lồn cho sếp – thằng bạn của hai đứa địt. Có điều hôm nay tôi muốn trêu bọn họ một chút. Lúc đó là tầm 8h tôi có xin sếp đi có chuyện một lát, thật chất là đi đến chi nhánh của thằng T. Khi tôi đến bảo vệ ngăn tôi ở ngoài một lúc sau mới cho vào, có vẻ như là bảo vệ đã được dặn trước. Khi đi vào, văn phòng của thằng T vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. Lạ vì tôi chưa đến bao giờ, quen bởi không biết bao lần tôi thấy trên video thằng T quay lại. Đến cả cái ghế tôi đang ngồi, vợ tôi cũng từng năm đây banh lồn cho T địt. Khi đến nơi thì thằng T bảo vợ tôi phải đi ký hợp đồng, tôi cũng ậm ừ cho qua. Nhưng càng ngồi càng thấy lạ tại nãy giờ thằng T không rời khỏi ghế, vẻ mặt của nó lại trông rất thỏa mãn thi thoảng còn nhìn xuống gầm bàn. Đoán ra điều gì đó nên tôi ngồi một lúc nữa rồi đứng dậy đi về. Xong tôi không về mà đứng nhìn ở ô cửa sổ, một lúc sau thì vợ tôi đứng dậy từ gầm bàn. Chiếc váy đã kéo ngang eo, áo thì kéo lên trên bầu vú to tròn. Hình như trong miệng còn ngậm gì đó. Đến T thọc tay vào miệng vợ tôi rồi bảo nuốt đi tôi mới biết đó là tinh trùng…

Thằng T: Em thư ký này dâm thật, bú cặc sếp ngay trước mặt chồng…

Vợ tôi: Người ta định tiếp chồng bình thường rồi, rõ ràng tại sếp bắt thư ký chui xuống bú cặc chứ bộ…

T ra hiệu cho nàng chống tay lên bàn. Nàng làm theo một cách thuần thục mông còn ngoáy ngoáy như đang mời gọi T. Xem đến đây thì tôi ra về vì biết chuyện kích thích này tôi nay T sẽ trích camera mà gửi lại cho vợ tôi. Vậy là vợ tôi ngoại tình cũng đã được vài tháng rồi. Vợ và tôi vẫn làm tình đều đều như không có chuyện gì xảy ra. Cho đến gần đây tôi thấy vợ mua nhiều quần áo bộ nào cũng rất sexy, đồ lót cũng vậy toàn ren với lọt khe…

Tôi: Sao em mua nhiều quần áo vậy…

Vợ tôi: Sắp tới công ty đi biển du lịch nên em sắm chút hihi…

Tôi thừa biết là đi biển hai người nên nứng không thể tả được liền đè vợ ra rồi bắt vợ tôi bú cặc. Xong làm hai nháy với vợ. Vợ tôi để tôi khá yên tâm là ban ngày phục vụ thằng T nhưng nếu tôi muốn vẫn chiều tôi như bình thường. Rồi ngày đi biển cũng tới. Chiều hôm đó tôi biết kiểu gì vợ tôi và thằng T cũng đang địt nhau. Nhưng tôi vẫn nhấc máy gọi cho vợ…

Tôi: Alo vợ đi chơi có vui không…

Vợ tôi: D… ạ dạ… Có aa… Ư…

Tôi: Vợ sao đấy, sao giọng vợ run vậy…

Vợ tôi: Aa… Em hơi… I mệt chút tại nãy vừa… Ra biển với mọi người ưm…

Tôi: Vậy em nghỉ ngơi điii…

Điện thoại chưa tắt, tôi không nghe thấy hồi âm của vợ chỉ nghe thấy đầu dây bên kia vang lên tiếng bành bạch. Tôi liền thay vợ tắt điện thoại. Sau chuyến đi biển dài 2 ngày 1 đêm này thằng T gửi cho vợ khá nhiều video. Mở đầu là video họ gặp nhau…

Thằng T: Xin chào mọi người đến với giám đốc và thư ký vlog…

Rồi nó vỗ cái bẹp phát vào mông vợ tôi. Vợ tôi chẳng ngăn nó mà còn cười trêu nó. Đúng như tôi dự đoán trên xe chỉ có hai người. Thằng T lái xe rất chậm vì vừa lái nó vừa sờ đùi vợ tôi. Đến nơi cả hai thay quần áo rồi ôm hôn nhau sau đó đi ngủ chứ không làm tình, có lẽ vì đi đường mệt. Tôi click vào video thứ hai. Ở video thứ hai hiện lên là một người phụ nữ cao, trắng trẻo, vòng nào ra vòng đấy đang mặc một bộ bikini hai mảnh màu xanh dương càng làm nàng ngon hơn. Người đấy là vợ tôi chứ ai. Nàng đang khoác tay T đi bộ trên bãi biển, trông họ như một cặp vợ chồng thực thụ vậy. Họ vày nước một chút rồi T ghé vào tai vợ tôi nói gì đó. Vợ tôi nhẹ gật đầu xong theo T đi. Họ đi đến chỗ mấy mỏm đá nơi có khá ít người qua lại. Vợ tôi nhìn xung quanh rồi dần ngồi xuống kéo quần T xuống để con cặc to dài bật ra. Vợ tôi nắm lấy con cặc T sục nhẹ…

Vợ tôi: Giám đốc biến thái, bắt thư ký bú cặc ngoài biển…

T: Tại em mặc bộ này sexy quá, em không để ý là ai cũng nhìn em à…

Vợ tôi không trả lời mà há miệng ra ngậm cặc T vào. Nàng hóp má bú cái chụt làm T phải run người lên vì sung sướng. Xong nàng từ từ ngậm đến gốc cặc của T, cho đến khi môi nàng chạm đến đám lông mu kia. Nàng giữ yên một lúc rồi nhả ra, lưỡi nàng liếm láp khắp thân cặc di chuyển xuống hai hòn dái rồi nàng ngậm hai hòn dái đó vào miệng, tay không quên sục cặc T. T đưa tay xuống ôm lấy đầu nàng, nàng hiểu ý ngậm ngay đầu khấc của T vào miệng, lúc này T coi miệng vợ tôi như một cái lồn mà không ngừng nhấp vào đó. Được một lúc thì gã rùng mình mà bắn tinh. Gã từ từ rút cặc ra làm vài giọt tinh trùng nương theo mà vãi xuống cát. Còn về tôi ngước lên nhìn hắn bằng ánh mắt dâm đang xong đánh cái ực ở cổ họng nuốt hết tinh trùng của T xuống…

Vợ tôi: Tinh trùng sếp ngon quá…

T: Tối sếp lại thưởng cho…

Vợ tôi: Nay em là của sếp mà hihi…

Xong hai người về phòng rồi đi ăn. Đến video thứ 3. Trong video này mới mở lên tôi chỉ thấy mỗi T nằm đó với con cặc đang cửng chĩa thẳng lên trời, một lúc sau vợ tôi mới trần chuồng đi ra. Nàng đi qua camera còn cố tình quay một vòng. Lúc này tôi mới để ý là nàng đã wax lông lồn. Lồn nàng lúc này trông múp múp, hồng hồng vô cùng thích mắt. Nàng đi lại phía T…

Vợ tôi: Quà của anh đây…

Chưa để T trả lời nàng đang ngồi lên mặt T, mà úp cái lồn đã wax lông vào miệng T. T chẳng phản kháng ngược lại còn le lưỡi ra liếm dọc khe lồn của nàng, nàng như nhận được kích thích mà hai tay chống xuống giường, mặt ngửa lên mà rên rỉ. Một hồi sau nàng xoay người lại trong tư thế 69, nắm lấy thân cặc T cúi người xuống bắt đầu bú cặc. Như cảm thấy đã đủ nàng liền nhích người lên, chỉnh có cặc đúng lỗ lồn đã ẩm ướt kia mà ngồi xuống, đồng thời T cũng đẩy hông lên làm cặc vào sâu nhất có thể cứ như vậy đêm hôm đó họ địt nhau 2, 3 hiệp mới nghỉ. Video còn lại là cảnh họ địt nhau trước khi về. Video gửi đến hết thì T có nhắn thêm một tin…

T: Anh muốn độc chiếm cái lồn này quá…

Vợ tôi: Không được đâu mình vừa là bạn tình cũng vừa là bạn đại học đó…

T: Nhưng anh cảm giác cứ ghen thế nào đấy…

Một lúc sau vợ tôi mới nhắn lại…

Vợ tôi: Vậy em thấy mình nên kết thúc mối quan hệ này vì sao thì anh cũng biết. Mình vẫn sẽ làm bạn bè bình thường…

Sau đó T có nhắn rất nhiều tin nhưng vợ tôi không trả lời lại. Vợ tôi cũng đã xin nghỉ ở chỗ T. Trong thời gian này đời sống tình dục của vợ chồng tôi có vẻ phong phú hơn. Ngày nọ, T lại nhắn tin đến…

T: Mình gặp nhau lần cuối được không. Anh hứa, sau đó chúng ta sẽ làm bạn bình thường…

Vợ tôi: Anh cho em thời gian, địa điểm đi…

Xong mấy ngày sau vợ tôi nói với tôi là nhân lúc đang thất nghiệp đi chơi với bạn cho đỡ buồn chắc sẽ đi 1 ngày 1 đêm. Tôi biết chuyện nên chỉ đồng ý rồi dặn dò này kia. Đến hôm sau vợ tôi về, trông dáng đi của nàng có vẻ rất đau đớn. Tôi lấy làm lạ, vì biết là gặp nhau lần cuối họ sẽ địt nhau nhưng đến lỗi như này sao. Rất nhanh tôi đã có được câu trả lời. Một loạt ảnh, một video và một tâm thư được gửi đến vợ tôi. Tâm thư đại loại viết cảm ơn L đã cho T khoảng thời gian bla bla… Còn đống ảnh kia chính là ảnh cưới. Đúng vậy trong ảnh là T mặc vest bảnh bao còn vợ tôi thì mặc một chiếc váy cô dâu. Tôi liền click vào video để xem. Trong video vợ tôi đang mặc chiếc váy cô dâu quỳ dưới đất còn T mặc vest chỉ có mỗi con cặc thỏ ra ngoài qua khóa quần. Con cặc đó được vợ tôi nắm lấy, đôi môi đỏ mọng do make up đang mút một cách say sưa. Mút một lúc vợ tôi ngẩng mặt lên hỏi…

Vợ tôi: Chồng sướng không?

T: Ummm chồng sướngggg, cảm ơn vợ vi… Chiều chồng…

Vợ tôi: Hôm nay là ngày cuối rồi em có bất ngờ dành cho anh…

Nói xong nàng hôn chụt lên thân cặc. Rồi tay nàng thoăn thoắt cởi quần của T xuống mà vất sang một bên. Nàng ra hiệu cho T quay lại rồi bất ngờ nàng úp mặt vào hai mông T mà liếm lỗ đít cho T, tay nàng vẫn không ngừng sục cặc T. Liếm lỗi đít T một lúc thì vợ tôi le lưỡi liếm dọc một đường xuống thân cặc rồi ngâm nó vào mồm. Khỏi phải nói T lần đầu được vợ tôi làm trò này, mặt T đã dại đi vì sướng. Thấy có vẻ như không chịu nổi T liền xoay người lại ra hiệu cho nàng thế chỗ. Nàng ngoan ngoãn vén váy lên tụt chiếc quần lót xuống đầu gối rồi chổng mông ra sau. T định cầm cặc đút vào lồn nàng thì nàng cản lại…

Vợ tôi: Không phải lỗ đấy, hôm nay chồng chơi lỗ đít vợ đi. Đây là món quà em dành cho anh. Lỗ đó vẫn còn trinh…

Nghe vậy T hơi bất ngờ nhưng rất nhắn gã liền nhổ bọt vào thân cặc, không quên nhổ vào lỗ đít nàng một bãi. Rồi T banh hai mông nàng ra bắt đầu ấn cặc vào. Vì lỗ đít vợ tôi chưa được nong ra bao giờ nên khi cặc T đút vào có chút khó khăn. Khi đầu khấc đút vào hết trên mặt vợ tôi hiện rõ vẻ đau đớn nhưng vẫn ngoan ngoãn chịu đựng để T nhét vào hết. T ngâm cặc trong lỗ đít vợ tôi một lúc…

Vợ tôi: Ưmm em thấy hết đau rồi anh nhấp điii…

Nghe vậy T không ngần ngại bắt đầu nhấp lấy nhấp để vào lỗ đít của vợ tôi. Có vẻ như lỗ đít vợ tôi khít làm T sung sướng hơn lồn nhiều bằng chứng là mặt gã thỏa mãn hơn bao giờ hết. Vợ tôi cùng vậy làm tha ga mà rên to, mặt cũng mang khoái cảm khác với khi lồn được địt. Có vẻ như quá kích thích cộng thêm việc lỗ đít khít rịt nên T nhanh chóng xuất tinh. Khi T rút cặc ra lỗ đít vợ tôi đã nhoe nhoét tinh trùng nhưng nàng chẳng để ý mà chỉ quay người lại ngồi xuống làm sạch cặc cho T. Đêm hôm đó hai người họ không ngủ, họ địt nhau hết kiểu này đến kiểu khác. Hôm sau trước khi về họ vẫn luyến tiếc làm thêm nháy nữa, lúc này cặc T nghe vẻ đã xìu xuống nhiều. Sau đó vợ tôi và T cũng trở lại bình thường. Mấy tháng sau T chọn đại một người lấy làm vợ. Còn vợ tôi thì có thai. Mấy năm sau vợ chồng tôi cũng có hai đứa. Đứa lớn là con gái, đứa nhỏ làm con trai. Tôi lén vợ đi xét nghiệm ADN thật may chúng đều là con của tôi. Vợ tôi từ đó cũng không qua lại với ai nữa. Cho sến khi con gái của tôi lấy chồng. Mặc dù đã u50 nhưng nhờ hoàn cảnh sống và vợ tôi vẫn duy trì tập gym nên trông còn khá trẻ, ngon. Đặc biệt còn toát lên vẻ thành thục. Nhắc về con rể tôi, tên B một chàng trai cao ráo, dáng chuẩn, đẹp trai. Chẳng biết do hồi xuân hay thế nào mà tôi cảm nhận vợ tôi nhìn B bằng ánh mắt thèm thuồng, B cũng vậy nhìn mẹ vợ nó bằng con mắt hau háu như muốn ăn tươi nuốt sống…

…Còn tiếp…