Chapter 2
========================================

Lúc ngủ tôi để ý vợ tôi đang quay sang một bên nhắn tin điện thoại nhưng vì đang giả vờ ngủ nên tôi không check được. Sáng hôm sau tranh thủ dậy sớm, tôi lôi chiếc điện thoại đã log các tài khoản của vợ tôi ra xem. Tôi vào mess với zalo tìm một hồi thì không thấy liền lục lọi ở phần lưu trữ trong mess. Hiện ra ngay là tin nhắn với thằng T…

Thằng T: Mới địt em xong mà nhớ quá…

Nó chụp ảnh con cu đã cương cứng của nó gửi cho vợ tôi…

Vợ tôi: Khiếp mới địt xong đã cứng vậy rồi. Ngủ đi khi nào có dịp người ta lại cho địt…

Thằng T: Hứa nha…

Vợ tôi: Rồi rồi…

Tin nhắn đến đây thì dừng lại. Ngày hôm đó vẫn là chúng tôi đi ăn đi chơi, có lẽ vì đông người nên vợ tôi và thằng T không làm được gì, chỉ thi thoảng cố ý đụng chạm nhau. Đến tối đêm khi đang ngủ tôi thì không thấy vợ tôi đâu. Lúc đó mới bật dậy check camera trong nhà vệ sinh, các phòng đều không có… Tôi mới sực nhớ bên ngoài sân có một cái nán dùng để kê bàn ghế để uống nước. Tôi chuyển camera sang đó thì thấy vợ tôi với thằng T đang ngồi cạnh nhau. Tay thằng T thì móc ở háng vợ tôi, tay vợ tôi thì đang sục cặc cho nó…

Vợ tôi: Gan ha, mọi người ở trong kia mà dám gọi người ta ra đây…

Thằng T: Cặc anh nhớ em nên gọi ấy chứ…

Vợ tôi nghe thấy thế liền sục cặc nó nhanh hơn. Một lúc sau vợ tôi kéo chiếc váy ngủ qua eo, rồi chống tay lên bàn để thằng T địt từ phía sau. Nhấp một hồi thì nó lại tiếp tục bắn tinh vào lồn của vợ tôi. Mặc kệ tinh trùng còn đang chảy xuống chân vợ tôi quỳ xuống làm sạch con cặc đầy chất lỏng màu đục kia cho thằng T rồi cả hai tạm biệt nhau. Mấy hôm sau cứ như vậy ban ngày thì mọi chuyện bình thường, đến đêm hai người lại tìm chỗ để địt nhau. Thời gian chơi cùng hết, đến lúc ai về nhà đấy. Lúc chia tay tôi thấy mặt thằng T hiện rõ vẻ tiếc nuối. Tiếc cũng phải thôi đâu ai dâm, đẹp lại chiều bạn tình như vợ tôi. Khoảng thời gian sau hai người vẫn nhắn tin qua lại còn chụp ảnh cặc, lồn để thỏa mãn nhau. Cho đến một hôm, thằng T nhắn tin…

Thằng T: Anh nhớ em quá…

Vợ tôi: Nhớ em hay nhớ lồn em…

Thằng T: Nhớ cả hai…

Vợ tôi: Về đây mà địt này…

Thằng T: Mai anh sẽ bỏ tiền mở một chi nhánh nhỏ chỗ em, em về làm cho anh nhé. Lương không thành vấn đề…

Vợ tôi: Thật à anh. Thế sang mà xin chồng em nhé…

Thằng T: Ok. Mang anh sang nói khó với nó…

Vợ tôi: Xin được thì ngày nào em cũng bú cặc cho giám đốc *icon nháy mắt *

Hôm sau đúng như kế hoạch thằng T liền về nhà tôi nói chuyện với tôi. Biết trước rồi nhưng tôi vẫn trả vờ…

Thằng T: Tao đang mở một chi nhánh ở đây, vợ chồng mày về giúp tao…

Tôi: Khó nhỉ, vợ chồng tao đều có công việc ổn định cả rồi…

Thằng T: Cố gắng giúp tao, lương lậu không thành vấn đề…

Tôi trả vờ băn khoăn một lúc…

Tôi: Thế để L về giúp mày trước, tao có cái dự án phải hoàn thành nốt đã…

Lúc này mặt thằng T tươi tỉnh hơn nhiều liền cảm ơn tôi rối rít. Vài hôm sau vợ tôi cũng nghỉ việc ở công ty cũ mà chuyển qua giúp thằng T. Hôm đó vợ tôi mặc một chiếc váy nhẹ nhàng, trang điểm cũng nhẹ trông vô cùng xinh đẹp…

Tôi: Em đi đâu đấy…

Vợ tôi: Em đi giúp T tìm mặt bằng để xây chi nhánh…

Tôi cũng ậm ờ dặn nàng về sớm. Hôm đó nàng đi từ sáng đến tôi mới về. Tôi đang sầu lo không biết làm cách nào có thể biết họ làm gì khi đi với nhau thì bất chợt một tin nhắn gửi đến chiếc điện thoại kia. Là một video có thời gian cũng khá dài. Tôi liền ấn vào xem. Mở đầu là giọng của vợ tôi…

Vợ tôi: Anh quay video đấy à…

Thằng T: Anh quay làm kỷ niệm khi nào nhớ em lấy ra xem…

Vợ tôi: Sắp ở gần người ta cả ngày rồi…

Thằng T: Kệ, anh cứ thích quay…

Vợ tôi: Được rồi nhưng đừng có gửi hay cho ai xem linh tinh…

Thằng T nghe vậy liền cười tươi mà hôn lấy vợ tôi. Họ đi ăn uống như bình thường, đến trưa thì T trở vợ tôi về khách sạn. Vào phòng T cởi bộ vest lịch sự ra để lại mỗi cái quần lót mà leo lên giường, vợ tôi cũng cởi chiếc váy trắng xuống. Trái ngược với chiếc váy bên trong nàng mặc một bộ đồ lót ren màu đen, chiếc quần lót ôm lấy bờ mông to tròn của vợ tôi trông mà nứng vô cùng. Nàng leo lên giường nằm ôm thằng T…

Thằng T: Mọi thứ anh chuẩn bị xong hết rồi chờ ngày bắt đầu làm thôi…

Vợ tôi: Vậy nay giám đốc gọi em đi làm gì đây…

Vừa nói tay nàng vừa thò xuống vuốt cái cục độn lên sau lớp quần lót của T…

Thằng T: Nhớ em thư ký này quá nên phải gọi đi cùng…

Nói xong thằng T leo lên người ngồi ở eo của vợ tôi. Nó kéo con cặc to dài của mình ra đặt ở khe vú nàng. Nàng hiểu ý liền dùng tay ép chặt vú lại bao lấy cặc thằng T. Thằng T đẩy cặc lên để cặc trượt trong khe vú vợ tôi. Vợ tôi còn ngẩng đầu lên rồi le lưỡi ra làm mỗi lần cặc được đẩy lên thì lại chạm đến lưỡi của nàng. Chơi tư thế này một lúc thì thằng T lật người lại làm thành tư thế 69. Vợ tôi thấy con cặc treo trước mặt thì ngẩng đầu lên ngậm cặc vào mồm. Thằng T cũng cúi xuống bú lồn vợ tôi. Bú liếm cho nhau một lúc xong thằng T trườn xuống banh chân nàng thành hình chữ M rồi nó canh chuẩn đầu cặc xong đóng vào lồn vợ tôi một cái thật mạnh. Vợ tôi nhắm mặt lại ưm một tiếng thật dài…

Thằng T: Lồn… Em sướnggg quáa… Anh nghiện cái lồn này mất thôiii…

Vợ tôi: Cặc anh cũng sướngg… Ưm chạm đến tử cung em rồiii… Ngày nào cũng đè em ta mà địt nhaa giám đốccc…

Thằng T: Ngày nào cũng phục vụ cái lồn dâm này thì chết mệt mất thôi…

Vợ tôi: Aaa… ư… ư… Không phục vụ được thì để thêm anh khác phục vụ…

Thằng T như thấy kích thích mà địt mạnh hơn. Bằng chứng là tiếng bành bạch ngày càng to trong video và tay vợ tôi phải siết chặt lấy ga giường…

Thằng T: Anh không cho… Lồn này là của anhhh…

Vợ tôi: Dạ của anhhh… Anh đánh dấu nó điiii…

Nghe đến đây thằng T ra sức mà nhấp rồi bắn tinh đầy lồn vợ tôi. Hai người nằm ôm nhau sau đó làm một hiệp nữa rồi ngủ đến tối mới về. Video cũng kết thúc ở đây. Sau hôm đó vợ tôi thi thoảng lại kiếm lý do đi giúp T để vào khách sạn mà địt. Lần nào T cũng quay video mà gửi lại cho vợ tôi nên tôi đều nắm bắt được những gì họ làm. Sau vài tháng thi công thì chi nhánh của T cũng xây xong. Nay là ngày đầu tiên vợ tôi đi làm cho T. Nàng trang điểm thật đẹp mặc chiếc quân jean bó sát, cùng với chiếc áo sơ mi trắng chuẩn trang phục công sở. Tôi cũng phải đi làm không quên vỗ mông nàng một cái. Đi làm nhưng chỉ mong đến tối vì tôi biết kiểu gì T cũng quay video lại. Đúng như tôi dự đoán đến tối video được T gửi đến. Hơi bất ngờ là trong video chiếc quần jean của vợ tôi đã thay bằng một chân váy đen kết hợp cùng chiếc quần tất như kiểu mấy bộ thư ký hay mặc trong phim jav vậy. Trong video là T và vợ tôi đang đứng trước cam…

T: Thư ký của anh đã ăn sáng chưa nào…

Vợ tôi: Em chưa…

Vừa nói tay nàng vừa kéo khóa quần T xuống rồi móc cặc T ra. Nàng quỳ xuống hít lấy mùi hương từ cặc T rồi ngước lên nhìn T…

Vợ tôi: Nay em ăn xúc xích…

T: Thế từ giờ sáng nào cũng cho ăn…

Vợ tôi cười nhẹ một cái rồi ngậm cặc T vào miệng mà bú mút một cách say sưa. Không để nàng bú mút lâu T nhấc nàng để vợ tôi ngồi lên bàn làm việc, banh hai chân ra. T kéo quần lót của vợ tôi sang một bên rồi cắm con cặc vào bắt đầu nhấp. Nhấp trong tư thế đó chán chê thì đổi thế doggy. Cứ như vậy trong căn phòng của T họ địt nhau mọi lúc mọi nơi, một tuần lồn vợ tôi phải chứa tinh của T đến 4 ngày.