Chapter 1
========================================

(Câu chuyện dựa trên trí tưởng tượng của tác giả)(Đoạn này tôi sẽ gọi vợ tôi là L nhé.)

Tôi và L quen nhau từ những năm đầu đại học. L có khuôn mặt bình thường nhưng cao ráo, vòng nào ra vòng đấy đặc biệt rất chăm học, thân thiện, dễ gần, nhiệt tình – đây cũng là lý do tôi quen được L. Hồi đấy là trai quê mới lên đại học nên tôi rất chăm học thành ra là học khá giỏi ở lớp. Có mấy bạn chăm học trong lớp ra hỏi bài trong đó có L. Duyên nợ thế nào một thời gian thì tôi với L thành bạn thân. Trên đại học thì ai chẳng có một hội bạn thân cùng lớp. Tôi cũng vậy. Tôi và L cũng có một nhóm tầm đâu chục người. Chuyện chẳng có gì đáng nói cho đến một hôm nhóm của tôi ăn liên hoan, khi mà ai cũng ngà ngà say rồi. Vì say nên chẳng ai về cả tập trung ngủ lại ở phòng của tôi. Lúc đấy thì L lại nhớ nyc với tư cách một thằng bạn thân thì tôi phải dỗi L. Chẳng biết do say quá hay như nào mà L ôm tôi kể nhiều thứ lắm. Thế là đêm hôm đấy hai đứa ôm nhau ngủ. Lâu dần thành thói quen cứ liên hoan say là lại ôm nhau ngủ.

Sau vài lần như vậy thì tôi bạo dạn hơn. Lần ăn liên hoan kế tiếp tôi uống thật nhiều giả vờ say (nhưng vẫn còn ý thức) để cho L bớt đề phòng. Lúc đang ôm nhau ngủ thì tôi quay sang hôn L. Thấy L có vẻ không phản kháng gì thì tay tôi mò xuống đặt lên mông L mà bóp, dần dần tôi luồn vào bên trong mà sờ lồn của L. Còn tay của L thì nắm lấy cặc tôi. Tuy nhiên lạ ở chỗ hai đứa chỉ dừng lại ở đoạn sờ mó nhau. Đỉnh điểm có tiến xa hơn một chút là có một đêm L đến tháng nên tôi dụ được L ngậm cặc tôi vào trong miệng (từ chuyện này tôi biết được vợ tôi cũng khá dâm)

(Từ đoạn này sẽ đổi xưng hô từ L thành vợ tôi)

Chuyện cũng chỉ dừng lại ở đó là đến thời gian chúng tôi ra trường. Sau khi ra trường chúng tôi chỉ thi thoảng liên lạc. Bẵng đi 3 năm thì hai đứa tình cờ nói chuyện lại. Lúc đó công việc của hai đứa cũng ổn định rồi nên tôi với đò đưa tính tỉnh vài câu. Thế quái nào thành yêu và vài tháng sau hai đứa quyết định làm đám cưới. Đêm đầu tiên của hai đứa tôi phát hiện ra vợ tôi đã không còn trinh nhưng tôi cũng dễ và không quan trọng gì chuyện này nên chẳng để ý mấy. Còn nhân lúc vợ tôi nứng mà moi hết chuyện xảy ra trong 3 năm. Sau khi kết thúc bữa ăn tôi, tôi với vợ liền chuồn ngay lên phòng mà đóng sập cái cửa lại rồi lao vào nhau mà hôn. Bàn tay của vợ tôi như con rắn mò từ eo mò vào bên trong quần của tôi, nắm lấy cặc tôi mà sục. Được một lúc vợ tôi đẩy tôi ngồi ra giường, giúp tôi kéo quần xuống làm con cặc đã cương cứng nãy giờ bật ra. Vợ tôi chẳng ngại gì mà hôn chụt lấy đầu khấc một cái rồi ngậm vào trong miệng mà mút. Khá bất ngờ về độ bạo dạn của vợ nên tôi bắt đầu dò hỏi…

Tôi: Ưmm em học đâu ra vậy…

Vợ tôi có vẻ ngại nên cứ chăm chăm mút lấy cặc tôi chứ không trả lời. Thấy thế tôi mò tay xuống vú vợ mà bóp. Tha hồ nhào nặn vì giờ chúng đã là của tôi. Để vợ bú cặc thêm một lúc nữa thì tôi kéo vợ dậy rồi cởi hết quần áo ra xong bế vợ lên giường. Tôi banh chân vợ ra úp mặt vào háng vợ mà bú. Bú đến lúc nước nôi lênh láng rồi thì tôi bắt đầu chen hông vào giữa hai chân, kê đầu khấc vào lồn của vợ. Nhưng tôi chưa vội đút vào mà lại hỏi tiếp…

Tôi: Vợ nói anh nghe sao vợ bú cặc sướng thế…

Lúc này chắc vợ tôi cũng nứng nên trả lời ngay…

Vợ: Ưmm anh đút vào đii. Thật ra em mất trinh rồi…

Tôi có hơi sững người lại một chút nhưng không hiểu sao tôi lại càng thấy nứng hơn. Tôi bắt đầu địt vợ tôi. Vừa nhấp tôi vừa hỏi…

Tôi: Em kể lại anh nghe đii…

Vợ: Địttt… ttt mạnh lênn… Anhhh aa em sướng. Ummm hồi đó sau khi ra trường bố mẹ muốn em lấy chồng gần nhà nên mối cho em một ông gần nhà. Em với ông lân la làm quen rồi yêu nhau. Yêu nhau được vài tháng thì ông đòi quan hệ. Hồi đó em tính lấy ông nên cho ông địt luôn…

Nghe đến đây thì tôi thấy nứng khó tả. Càng ra sức nhấp hông đẩy cặc vào sâu trong lồn vợ tôi làm cả phòng vang lên những tiếng bành bạch…

Tôi: Em… mm kể… Tiếp đii anh muốn nghe lần đầu em quan hệ thế nào… rồi vì sao em bú cặc giỏi vậy…

Vợ: Thì… Thì hôm đó ông dẫn em đi chơi. Đi chơi xong ông đưa em vào nhà nghỉ. Vừa vào ông đè em ra mà hôn. Hôn một lúc ông móc cặc ra đòi em bú. Mà có hồi kia say em ngậm cặc anh chứ có biết bú đâu nên em không bú. Ông đấy dụ dụ một hồi không hiểu sao em cũng xuôi rồi ông bắt đầu dạy em bú cặc. Em theo lời ông chỉ bú một lúc thì ông đè em ra nhét cặc vào. Lúc đó còn trinh nên thấy đau lắm. Một lúc sau ông nhấp thì cũng sướng. Sau lần đó lần nào đi chơi ông cũng đưa vào nhà nghỉ rồi địt emm. Có lần ông địt em 2, 3 hiệp xong còn chơi trần may mà không có thai. Một thời gian sau ông chơi bời quá nên em chia tay rồi quen anh…

Tôi nghe đến đoạn này cặc như muốn nổ tung, không nhịn được nữa mà nhấp thật mạnh rồi xuất tinh vào trong lồn của vợ…

Vợ: Anh ghen ạ, em xin lỗiii…

Tôi: Có gì đâu, anh không quan trọng mấy cái này…

Để vợ tôi đỡ lo tôi đè vợ ra làm hai ba hiệp nữa.

Hai vợ chồng chưa có ý định có con nên cuộc sống cứ như vậy trôi qua. Cuộc sống đầy đủ nên vợ tôi chỉ xoay quanh đi làm, tập gym và ăn uống. Tuy gần 29 tuổi rồi nhưng trông vợ tôi còn ngon hơn hồi học đại học.

Còn về đám bạn đại học của tôi thì đều đã có vợ/chồng hết rồi chỉ riêng một thằng tên T nhà giàu, giờ đã là giám đốc của một công ty lớn là chưa có vợ. Mấy đứa bọn tôi hằng năm đều sẽ dành ra mấy ngày mà đến nhà một đứa nào đó để chơi. Tôi để ý lần nào ánh mắt của thằng T cũng đều nhìn vú với lồn vợ tôi một cách thèm khát. Vợ tôi thì nhiệt tình, thoải mái thêm cái ăn mặc gợi cảm và bạn bè lâu năm nên cũng hay tiếp xúc gần với thằng T, lần nào cũng làm đũng quần thằng T nổi lên một cục. Đúng dịp năm nay đến lượt về nhà của tôi để chơi thế là trong đầu tôi có một kế hoạch động trời. Để thực hiện kế hoạch đó tôi lên mạng tìm hiểu và bỏ ra một số tiên không nhỏ để mua được loại camera siêu nhỏ có thể thu lại được âm thanh, thuê người lắp khắp nhà đến bên ngoài tôi cũng lắp vài cái. Xong xuôi chuyện camera thì nhân lúc vợ đi tắm tôi đã lấy điện thoại vợ để đăng nhập mess, zalo… Tiện cho việc kiểm soát kế hoạch và biết được hoạt động của vợ khi ở ngoài phạm vi ngôi nhà của chúng tôi. Rồi ngày đó cũng đến, mấy đứa tụ họp về nhà tôi đông đủ. Hôm đó, thằng T bày ra khá nhiều trò giống mấy trò khi các công ty đi du lịch với nhau hay tổ chức. Nó bảo để tăng không khí nhưng tôi biết thừa là để tiếp cận, đụng chạm vợ tôi. Thời gian trôi qua đến bữa ăn tối. Bữa đầu tiên bọn tôi sẽ ăn đồ nướng, uống rượu. Trước khi vào bữa, tôi lôi vợ tôi lên phòng đè nàng ra mà bóp vú, bú lồn của nàng nhưng không địt nàng nhằm mục đích cho nàng nứng. Bữa ăn diễn ra như bình thường nhưng tôi để ý thằng T chỉ giả vờ uống, tôi cũng lờ mờ đoán ra được kế hoạch của nó. Sau khi ăn uống xong, dọn dẹp hòm hòm thì mấy đứa muốn đi tăng hai nhưng lúc này thằng T đã giả vờ say rồi nằm đó. Với tư cách chủ nhà thì tôi phải dẫn đám bạn đi tăng 2 còn vợ tôi ở nhà dọn dẹp nốt với cả trông thằng T. Khi dẫn đám bạn ra một quán karaoke khá xa nhà nhân lúc bọn nó đang hát thì tôi trốn vào nhà vệ sinh rồi mở camera lên. Trong camera thằng T đang nằm ngoài ghế còn vợ tôi đang dọn dẹp nốt trong bếp, xem thêm một xíu thì cuối cùng thằng T cũng ngồi dậy ngó nghiêng xung quanh xem tình hình rồi nó làm hành động trả vờ nôn. Trong camera tôi còn nghe rõ tiếng “ọe”. Vợ tôi thấy thế liền mang cái túi nilon chạy ra đỡ nó. Nó bám lấy người vợ tôi rồi đầy nàng ngồi xuống ghế. Miệng thì kêu tên nyc rồi nói anh nhớ em này nọ. Vợ tôi vì dỗ nó nên cũng trả lời…

Vợ tôi: Em đây, em đây. Không sao…

Thằng T: Sao em bỏ anhhh, em biết không có em anh khổ thế nào không…

Xem qua camera tôi cũng phải bái phục trình độ diễn của thằng T. Bỗng nhiên nó rướn người lên hôn vào môi vợ tôi. Không biết vì muốn dỗ bạn hay vì nãy tôi làm vợ tôi nứng mà chưa được địt, mà chẳng thấy nàng phản kháng, cứ để nó đè lên người mà hôn. Như thường lệ nếu hôn được thì chuyện bóp vú với bóp mông là chuyện quá đơn giản. Thằng T với lật người vợ tôi đè lên người nó thành tư thế thằng T nằm dưới vợ tôi thì ngồi trên đùi thằng T, hai mông cong lên. Miệng hai người vẫn dính lấy nhau, tay thằng T bắt đầu không yên phận mò ra đặt lên bờ mông to tròng kia rồi bóp qua lớp quần short. Vợ tôi chẳng phản kháng mà hưng như còn đang hôn lại thằng T. Tôi thấy lưỡi vợ tôi thè ra cuốn lấy lưỡi thằng T mà mút, mông thì hơi động đậy như muốn thằng T bóp mạnh hơn. Hôn được một lúc, dưới sự kết hợp của vợ tôi thì cái áo bên ngoài, áo lót bị thằng T cởi ra vứt sang một bên. Trong tư thế này, vú vợ tôi đã ở ngay trước mắt thằng T. Nó liền há mồm ra ngậm lấy đầu ti của vợ tôi mà mút, tay còn lại thì bóp lấy vú bên kia. Nó cứ thay phiên nhau bú rồi bóp với hai bên vú. Vợ tôi thì tay đặt trên ngực thằng T, mông di chuyển như muốn ma sát với cái cục cộm lên trong quần nó, đầu ngửa lên trần nhà mà rên khẽ. Rất nhanh sau đó chiếc quần short của vợ tôi cũng bị thằng T cởi mà vứt sang một bên. Lúc này trên người vợ tôi còn đúng chiếc quần lọt khe màu đen. Đang ngồi trên chiếc ghế sofa banh chân ra thành hình chữ M cho thằng T ngắm. Thằng T bắt đầu ngồi xuống đưa tay kéo quần lót sang một bên để đám lông mu được cắt tỉa gọn gàng cùng với cái lỗ lồn hồng hào. Rồi nó đưa sát mặt vào lồn vợ tôi, lè lưỡi ra mà liếm một đường dọc khe lồn làm vợ tôi nhắm chặt mắt lại mà rên rỉ tay thì túm lấy tóc thằng T ấn vào lồn nàng. Thằng T hiểu ý không ngần ngại gì mà bú lồn nàng một cách ngon lành. Bú chán chê rồi thì thằng T đứng dậy. Tự cởi quần áo của mình ra, cặc nó cũng bật ra theo. Cặc nó khá to, sẫm màu, thân cặc chạy đầy đường gân sần sùi. Nó đỡ vợ tôi ngồi xuống đất, nó thì ngồi ở ghế…

Thằng T: Bú cặc cho tao đi…

Vợ tôi như hiểu ra…

Vợ tôi: Hóa ra nãy giờ mày trả vờ…

Thằng T: Không trả vờ sao mà tiếp cận được mày…

Vợ tôi nghe vậy liền nhoẻn miệng cười ngồi vào giữa háng thằng T. Tay nắm lấy gốc cặc nó tay còn lại tát vào đầu khấc…

Vợ tôi: Con cặc hư, địt cả vợ bạn…

Nó xong vợ tôi cúi đầu xuống liếm một được dọc theo thân cặc. Dừng lại ở đầu khấc xong há miệng ngậm nó vào bên trong, thân cặc dần dần biến mất trong miệng vợ tôi, đến khi môi vợ tôi chạm đến đám lông mu của thằng T thì vợ tôi mới từ từ nhả ra. Thằng T đưa tay ra đan ngón tay vào những lọn tóc của vợ tôi, khi cặc nó đang được vợ tôi bú thì nó dùng hông đẩy cho cặc vào sâu bên trong cổ họng, nó cố tình giữ lại một lúc làm vợ tôi sặc nước bọt từ đó theo thân cặc chảy xuống đám lông mu, đám lông mu đó dính lên cả mặt vợ tôi. Nhưng vợ tôi chẳng có vẻ gì là hờn dỗi ngược lại còn bú mút say sưa không quên chăm sóc cả hai hòn dái của thằng T. Vợ tôi bú đến khi cặc nó bóng loáng mới ngừng lại. Rồi vợ tôi đứng dậy tay vẫn cầm cặc thằng T, chân thì dạng ra nhắm chuẩn mà ngồi lên cặc nó. Cặc thằng T lúc này dần dần biến mất trong lồn vợ tôi. Cả hai đều toát lên vẻ sung sướng trên khuôn mặt. Bất giác đã đổi cách xưng hô. Vợ tôi vừa di chuyển hông vừa rên rỉ…

Vợ tôi: Ưm… a… a… Cặc anh sướng quá T ơi, biết thế em để anh địttt từ mấy lần trước…

Thằng T tay vòng ra bóp lấy mông vợ tôi. Hông thì theo nhịp của vợ tôi mà cũng nhấp kết hợp theo…

Thằng T: H… hóa… a ra em cũng biết àaa…

Vợ tôi: Ư ư nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống người ta mà lại chẳng không biết…

Thằng T: Tại em ngon quá mà. Ưm mmm lồn em sướng quá L ơii. Anh không ngờ em dâm thế…

Vợ tôi: Dâm thì có chồng rồi mới vẫn banh lồn ra cho anh địt chứ…

Nói xong vợ tôi vừa nhấp mông vừa cúi xuống hôn thằng T một cách ngấu nghiến. Để vợ tôi nhấp một lúc nữa thì thằng T muốn đổi tư thế. Vợ tôi liền chiều mà làm theo ý nó. Lúc này hai tay vợ tôi chống lên ghế mông chổng ra đằng sau, thằng T đứng sau nở một nụ cười thật tươi mà giơ tay lên đánh vào mông nàng như tuyên bố đã chiến thắng. Sau đó nó banh hai mông vợ tôi rồi đút cặc vào mà địt theo kiểu doggy. Lúc này vợ tôi chỉ biết run rẩy mà rên rỉ…

Vợ tôi: Em sướnggg anh địt mạnh nữa lên, địttt nát ư ư lồn em điii…

Thằng T: Để anh địt nát cái lồn dâm này ra, anh với chồng em ai địt sướng hơn…

Vợ tôi: Anh địt điii, địt nát lồn em ra rồi bắn đầy tinh vào ummm bên ưmm trong em điii. Anh địt sướng hơn…

Có vẻ trong tư thế này với quả mông đã qua bao ngày tập gym của vợ tôi cộng thêm việc khẩu dâm khiến thằng T không chịu nổi liền nhấp một cái thật mạnh rồi ôm chặt cứng lấy vợ tôi run rẩy người mà xuất tinh. Thằng T xuất tinh xong ôm vợ tôi nằm xuống ghế một lúc sau mới chịu rút cặc ra, kéo theo tinh trùng tràn ra khỏi lồn vợ tôi…

Vợ tôi: Khiếp, lâu không địt hay sao mà xuất nhiều thế…

Thằng T: Tại em ngon quá…

Vợ tôi: Giỏi nịnh, bế người ta đi rửa đi…

Nghe đến đây thằng T bế vợ tôi vào bên trong rửa ráy, ở trong đó họ lại mơn trớn thêm một lúc nữa. Tôi lúc này cũng tắt camera rồi vào lại phòng chờ một lúc thì giục mọi người ra về, lúc này vợ tôi và T cũng đang xong đang nằm mỗi người một phòng…