Chapter 1
========================================

Tôi năm nay 17 tuổi và đã mất lần đầu bởi sau lần trú mưa định mệnh ấy.

Vào buổi tối hôm thứ 2 sau khi học xong thì tôi và đám bạn rủ nhau đi đá bóng. Chúng tôi đá từ 3h đến 7h tối thì trời bắt đầu đổ cơn mưa. Vì tụi nó nhà gần lên đã về hết còn tôi chạy xe về nhà thì trời đổ mưa to tôi nhìn xung quanh chỉ có cây cối và không có nhà dân và chỉ có cái mái hiên dựng tạm chắc của các cô chú bán hoa quả. Tôi vào đứng đợi mưa tạnh thì một lúc sau có chị gái chạy từ xa lại và vào trú cùng tôi. Tôi có liếc nhìn thì thấy người bạn nữ ấy khá là nuột nà chắc cũng 87 – 60 – 90. Tôi nhìn còn nuốt nước bọt. Gương mặt khá sắc bén nhưng nhìn cũng rất dâm. Được một lúc thì bạn í quay qua hỏi tôi là tôi giật mình bất ngờ…

“Bạn ơi bạn có khăn giấy không cho mình xin một ít với”. Tôi cũng giật mình quay và lấy khăn giấy rồi đưa cho bạn. Thì thấy bạn lau mặt thì đã hết khăn giấy tôi chủ động đưa bạn thêm thì bạn í lau cổ xong còn lau lên ngực tôi nhìn chỉ muốn ước mình được lau hộ. Được một lúc thì bạn giới thiệu tên là Thanh 2003 tôi cũng giới thiệu lại mình là Phong 2005. Thì chúng tôi nói chuyện cũng rất nhiều. Do trời mưa khá to và khá lâu tôi với Thanh đứng nói chuyện thì bỗng tiếng sét đánh khá là to. Thanh giật mình đứng nép vào tôi. Ngực Thanh cọ vào tay tôi qua lớp áo dây và áo khoác mỏng bên ngoài làm tôi cứng cả lên. Tôi lấy tay che che lại thằng em đang nhô lên của mình nó muốn chui ra khỏi cái quần đá bóng của tôi.

Được hơn 1 tiếng lúc đấy cũng tầm gần 8h mà đường cũng khá tối không có đèn mà Thanh còn đi bộ tôi ngỏ ý đưa Thanh đi một đoạn. Tôi chở Thanh về thì tôi cũng về nhà luôn. Về đến nhà tôi vẫn nhớ cảnh Thanh chùi nước trên ngực mình tôi tưởng tượng mình được chùi cho Thanh và khiến tôi lại nứng.

Trong lúc đang combat thì tôi nhận thông báo th… đã follow ig của bạn. Tôi cũng có vào coi và bất ngờ hơn Thanh có rất nhiều người follower. Tôi có xem ảnh thì tí nữa xịt máu mũi ảnh đăng quá nét và căng mọng. Thanh có nhắn tin cho tôi và cảm ơn sau đó chúng tôi nhắn tin rất nhiều. Được 1 tuần thì tôi có rủ Thanh đi xem mình đá bóng Thanh cũng đồng ý đi theo.

Hôm đấy tới sân bọn bạn tôi há hốc mồm vì tụi nó nghĩ Thanh là người yêu tôi. Tụi nó xúm lại và hỏi tôi với Thanh là người yêu à tôi chưa kịp trả lời thì Thanh đã trả lời phải và cổ vũ tôi đá hết mình. Khi nghỉ giữa hiệp tôi có ra sân và thấy Thanh đang ngồi chỗ kia bấm đt tôi lại ngồi và hỏi: “Sao Thanh nói mình là người yêu” vì tôi với Thanh không kêu nhau là chị em và chỉ xưng tên chị cũng cười rồi quay qua nhìn tôi hôn tôi một cái rồi trả lời…

“Thế hôn rồi là thành người yêu chưa”

Tôi ngại ngùng và chạy ra sân tiếp đá rất căng và ghi được 3 bàn siêu phẩm.

Tầm 7h đá xong tôi có chở Thanh đi mua trà sữa rồi chở về nhà Thanh có rủ tôi vào nhà chơi thì lên phòng tôi thấy bộ đồ ngủ ren của Thanh còn trên giường. Thanh ngại ngùng vội cất đi rồi kiu tôi ngồi đợi. Tôi ngồi trong phòng toàn mùi của Thanh con chim tôi lại nứng lên. Bỗng Thanh đi lên với bộ đồ áo hai dây và quân ngắn tôi nứng và éo chịu được nhưng vẫn phải kìm nén lại. Thanh ngồi nói chuyện với tôi rất lâu tới lúc đi về thì tôi đi tắm Thanh gọi call video và từ đó tôi chính thức làm phi công. Chúng tôi set love ai cũng ngạc nhiên và bất ngờ. Cả hai chúng tôi vui vẻ quen và đi chơi với nhau đến một hôm Thanh rủ qua nhà và thì thầm vào tai tôi là…

“Phong có muốn xem Thanh mặc đồ ngủ không”

Tôi ngại đỏ mặt nhưng vẫn trả lời:

“Đồ ngủ ở đâu cơ”

Thanh nói:

“Về nhà Thanh cho xem Thanh hôm qua thấy Thanh chụp chưa”

Tôi nhớ lại thì nứng muốn xem liền lên đã vít ga thẳng về nhà Thanh. Đi lên phòng thì Thanh kiu tôi ngồi đợi. Được 5p Thanh đi vào với chiếc quần chíp nhỏ đủ che và chiếc áo ren dây. Thanh đứng trước mặt tôi mà quay một vòng tôi xem đã con mặt nứng con cu tôi liền ngồi che lại. Thanh đưa tôi đt bảo tôi chụp hình cho Thanh up str thì tôi có hơi miễn cưỡng. Thanh tiến gần ngồi lên đùi thì thầm tai tôi…

“Chụp đi xong Thanh thưởng chụp xấu Thanh phạt đó”

Tôi ngồi gật đầu đồng ý tới tấp rồi chụp cho Thanh.

Chụp xong tôi ngồi lên giường và Thanh ngồi coi ảnh khen tài năng chụp của tôi.

Thanh tiến lại ngồi lên đùi tôi và ôm úp mặt tôi vào ngực Thanh. Tôi nói:

“Em chụp cho tụi nó soi nhìn em như vậy anh không thích”

Thanh cười và nói:

“Thế anh muốn nhìn gì em cho”

Tôi cười nham hiểm và bắt đầu vuốt ve từ đùi đến mông của Thanh đang ngồi trên đùi mình. Thanh hiểu í tôi và đã lấy tay kẹp vào giữa hai chân của Thanh rồi Thanh hôn tôi. Thanh hôn đá lưỡi mút môi tôi tới tập không kịp phản ứng thì bỗng nhiên tôi thấy ướt tay nhìn xuống thì thấy bím Thanh đã rỉ nước. Tôi đẩy Thanh xuống giường:

“Em đi thay bộ đồ ngủ lần trước của em cho anh xem đi”

Thanh ngại ngùng đồng ý đi thay và tôi ngồi trên giường đợi. Thanh đi vào với vẻ mặt ngượng ngùng tôi bế Thanh vào lòng Thanh che ngực mình lại và che cả bím đang rỉ nước. Tôi lấy tay Thanh khoác lên vai mình:

“Ti Thanh bự với hồng thế”

Thanh ngại ngùng ôm tôi và tôi cũng vén đồ Thanh lên Thanh ngồi chỉ biết nghe lời làm theo tôi từ từ mò ngực Thanh đầu ti cương cứng rồi tôi vo ve nó tới khi thỏa thích tôi mò xuống dưới…

“Dạng chân nhẹ ra đj em”

Tôi cho tay vào Thanh ưỡn lên và tôi móc nước lồn Thanh chảy như suối. Được một lúc thì Thanh đã ra và bắn ướt hết sàn thế là tôi để Thanh ở đó đi lấy cây lau sàn. Thanh nằm trên giường nhìn tôi cười. Lau xong tôi mò lên giường úp mặt vào ngực Thanh. Thanh xoa đầu tôi rồi mò xuống tụt quần tôi ra và nghịch tg em tôi. Thanh lấy tay sờ rồi cho miệng vào đá lưỡi với đầu cac tôi cảm giác sướng khiến tôi không biết trời đất là gì. Tôi thấy chịu hết được vì không chịu thua với Thanh tôi đã bế mông Thanh lên và chúng tôi đã chơi thế 69 nhau Thanh mút cac tôi liếm lon Thanh cho đến khi sắp ra Thanh đã quắp chân kẹp chặt mồm tôi vào bướm của Thanh rồi Thanh ra đầy mặt tôi. Tôi cũng kẹp đầu Thanh lại và rồi cac tôi đã đâm tới cổ họng Thanh rồi xả dòng tjnh vào Thanh nuốt hết rồi ngồi lên người tôi. Tôi vuốt ve bướm Thanh ngồi ngại ngùng và có vẻ đang rất là sướng. Tôi thấy cả hai cũng ướt nên là:

“Mình vào tắm cho thoải mái nhá”

Thanh gật đầu và đi theo tôi vào nhà tắm. Tiếng nước chảy với tiếng nhớp nháp của hai đứa tôi quyện vào nhau. Thanh lấy tay vuốt ve cac tôi đứng sau vuốt ve mông của Thanh và bím Thanh. Hai tôi đá lưỡi nhau cuồng nhiệt trong nhà tắm rồi Thanh xà vào lòng tôi trong bồn tắm. Tôi ôm Thanh và một tay sờ ngực một tay móc bím Thanh. Thanh yếu ớt rên…

“Ư ư cho vào đi anh”

Tôi bế Thanh vào giường để Thanh nằm xuống trước khi chuẩn bị lâm trận tôi thú thật với Thanh:

“Sau hôm đấy mỗi lần anh nghĩ về em anh đều nứng ig của em bén quá”

Thanh dang tay:

“Cho em đi cho vào đi”

Tôi cạ cạ cac tôi rồi đẩy vào được một nửa tôi rút ra cạ cạ vào bím cho Thanh khó chịu trêu đùa Thanh cứ:

“Cho vào đi đừng chọc em nữa”

Tôi hỏi:

– Em là nói em là con đĩ của mình anh đi…

Thanh liền nói:

– Lấy con cac anh trừng phạt em đi…

Tôi ấn mạnh vào Thanh rên ứ lên tôi nhấp từ từ rồi tăng dần Thanh rên trong khoái lạc sau đó tôi lộn người Thanh ra và không rút cac minh ra cho nó khuấy động bím Thanh và tôi biết được doggy Thanh ưỡn mông lên tôi tát bốp vào cái đít nẩy của Thanh rên và bắn ra lần 3 tôi đâm mạnh vào và lấy tay nghịch lỗ đít Thanh. Có vẻ Thanh đã mệt và tôi đè Thanh đâm sâu vào rồi bắn sâu vào trong Thanh. Rồi tôi rút ra Thanh nằm lên người toii rồi sục cac tôi bảo:

“Các anh còn cứng lắm nè để em giúp anh nha”

Thanh ngồi lên và tư thế cưỡi ngựa nhấp nhô ngực Thanh lúc lắc nhìn rất dâm.

Thanh thì vừa nhấp vừa ứ ư tôi vỗ đít Thanh càng nứng hơn và càng rên hơn sau đó tôi ưỡn đít đâm sâu lút cán và xả vào bím Thanh cũng ra rồi ngả vào tôi rồi trao nhau nụ hôn nồng thắm.

Từ đó tuần nào chúng tôi cũng địt nhau. Ngay lúc này đang kể cho mọi người nghe cũng là lúc Thanh đang bj cho tôi. Để tôi địt Thanh rồi kể tiếp cho anh em nghe Thanh nứng lắm rồi.