Chapter 2
========================================

Tôi nằm ôm Duyên vuốt ve, hôn hít chán, lại vạch lồn bú liếm rồi quất thêm một cái nữa. Lần này Duyên không còn thụ động nữa, mà đã biết co lồn, quắp chân làm cho con cặc tôi quíu quíu mỗi khi nắc cặc vào lồn nàng. Và dĩ nhiên cuộc yêu cũng kéo dài hơn, cả hai chúng tôi cùng mãn nguyện khi về tới đích.

Trả phòng K/S, thấy còn sớm, tôi đưa nàng đi dạo khu shopping. Ghé cửa hàng nữ trang, tôi mua một chiếc vòng tầm 5T, đeo vào cổ tay nàng, như ngầm trả tiền bóc bánh. Nhưng khi ra khỏi cửa hàng, lòng tôi lại thấy áy náy. So với hôm đi Q5 với Quân, tốn hơn rất nhiều, nhưng đâu có sướng bằng hôm nay, lại còn được phá trinh nữa.

Thế là tôi lôi nàng qua shop thời trang, để cho Duyên chọn mua thêm mấy bộ váy áo hết chừng mươi triệu nữa. Rồi mới đưa Duyên về, lại hẹn thứ Bảy tuần sau.

Đúng hẹn, tôi lại đến đón Duyên. Nàng thật đẹp như một con thiên nga, trong bộ váy trắng mà tôi mua. Cả sáng thứ Bảy và sáng Chủ Nhật, tôi và Duyên quằn quại yêu đương, nóng bỏng trong K/S, không màng đến ăn uống. Nàng gần như lúc nào cũng nhỏ nhẹ, vâng dạ, đáp ứng và làm theo mọi đòi hỏi có phần dâm dật của tôi. Bú cặc tôi trong lúc tôi tắm, cưỡi ngựa cho tôi hái đào tiên, thậm chí chổng mông thật cao cho tôi phá trinh lỗ nhị… Nhưng khi tôi đòi đưa nàng đi shopping, thì Duyên nhất định khước từ vì sợ tốn tiền của tôi.


Vì vài sự cố nhỏ, hơn 7 giờ tối, tôi mới rời nhà máy. Thấy trời sắp mưa lớn, tôi tạt vào quán cho qua cơn mưa, và cũng bởi thấy nhớ Duyên.

Quán không có khách, chỉ có mình Hồng ngồi co ro ở quầy bếp. Tôi cười trêu:

– Chồng về rồi đây này, cơm nước xong chưa, vợ mang ra cho chồng xơi đi.– Có dám xơi không mà đòi!– Thôi sợ lắm! Cho anh mấy chai bia với món gì ngon ngon để lai rai đi.

Thoáng một lát, Hồng mang ra cho tôi một đĩa lớn, có khoai tây chiên, salad và một miếng beefsteak lớn cỡ bàn tay.

– Cái này là thịt nai chứ không phải thịt bò đâu, món này không có trong menu. Đặc biệt cho anh thôi, nhậu lai rai cũng được, mà ăn no chắc bụng cũng ngon.

Nói xong, để mặc tôi ngồi ăn. Hồng ra xếp hết bàn ghế lại, tắt đèn biển hiệu, đóng cổng lại, vừa làm vừa nói lớn, át tiếng mưa cho tôi nghe.

– 8 Giờ rồi, mà mưa lớn như vầy, hỏng có khách anh ơi. Em đóng quán, vô ngồi nhậu với anh cho vui.

Cầm theo cái ly đá và mấy chai bia, Hồng kéo ghế ngồi bên cạnh tôi cụng ly, làm một cái 100% rồi nói tiếp.

– Mưa hoài, ế kiểu này, không đủ trả tiền mướn, chắc phải trả mặt bằng thôi.– Tiền mướn mỗi tháng bao nhiêu?– Hai chục triệu đó anh.

Nhớ tới Duyên, tôi liền tỏ ra hào phóng:

– Thì cũng phải từ từ, quán mới mà! Thiếu thì anh cho mượn trả, rồi anh kéo bạn tới nhậu trừ vô.– Thiệt không anh! Hay là hứa cho vui miệng như bữa hổm!– Hứa hồi nào đâu!– Thì hứa về ăn cơm mà hỏng về, làm người ta đợi. Công nhận cái miệng anh xạo có duyên ghê! Ham muốn chết luôn.– Ham cái gì cơ chứ?– Cái gì cũng ham! Ham cái này này…

Vừa nói, Hồng để tay lên đũng quần tôi đè xuống day day, làm con cặc tôi tưng tưng như muốn vùng dậy.

– Vậy thì hôm nay cho nhé!– Ừ! Ngồi ăn hết đi rồi cho, nhớ là không được uống nữa đó, 6 chai rồi.

Hồng đi dắt xe tôi ra phía sau nhà, dẹp cái quầy bếp dã chiến, lấy mấy sợi xích khóa lại, tắt đèn tối om. Rồi đến nắm tay tôi, theo hông nhà ra tít phía sau.

Thì ra ở phía sau có hai căn phòng, một căn là bếp, căn còn lại là nhà kho, đúng như Hiệp đã nói với tôi.

Trong căn nhà kho, Hồng kê một chiếc giường đôi, có lẽ là chỗ ngủ của nàng với Duyên, trông cũng gọn gàng tươm tất. Hồng nói:

– Anh nằm xuống nghỉ đi! Em qua bển tắm rửa rồi qua.

Hồng tắm xong về lại phòng, lấy trong tủ cái áo ngủ sexy bằng vải phin trắng nõn mặc vào, đến bên giường cởi hết quần áo trên người tôi ra, rồi kéo tôi nằm đè lên người nàng.

Tôi ôm chặt lấy Hồng vừa nút lưỡi vừa vuốt ve cơ thể nõn nà, mềm mại của nàng. Hai bầu vú to cao săn chắc, tôi vừa bú vừa xoa bóp làm Hồng đang nứng càng thêm nứng. Tôi lắc lắc hông, cho con cặc chà rát vào đám lông mu của Hồng qua lớp áo ngủ mong manh.

Không thể chịu đựng lâu hơn nữa, Hồng đẩy người tôi lên, vạch chiếc áo ngủ qua hai bên hông, cầm lấy con cặc tôi xóc xóc, rồi kê ngay cửa lồn, bảo:

– Đụ em nhanh nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi…

Câu nói của Hồng làm tôi thêm phấn khích, ấn mạnh con cặc đâm một phát vào sâu trong lồn nàng. Liên tục rút ra, đâm vào những phát dữ dội, chuẩn xác và nhanh dần, âm thanh phạch phạch của cặc va vào lồn làm Hồng thích thú, lâng lâng đến tận trên mây.

Tôi vừa đụ vừa nhìn chằm chằm vào hai vú nàng nhún nhảy, liền vùi mặt vào đó, ôm chặt lấy hai vai của Hồng, điên cuồng gia tăng tốc độ.

Thấy tôi có vẻ chậm lại sau mươi phút cuồng nhiệt, Hồng đẩy tôi nằm xuống cho nàng cưỡi ngựa. Hồng cười thật lẳng khi nhún nhảy, có vẻ như nàng rất thích đụ như vậy, bởi nàng chủ động được nhịp và độ sâu, khi con cặc tôi từ dưới đâm lên. Tôi cũng thích được nàng đụ như thế, vì lúc đó tôi tha hồ nhìn ngắm hay nắn bóp hai cái vú vừa to vừa đẹp của nàng.

Khi đùi và hai chân đã thấm mỏi, Hồng nằm bò xuống, chổng mông cao cho tôi doggy từ phía sau. Tôi vừa bóp vú Hồng từ phía sau, rồi lại ôm bóp hai cái mông to tròn, vừa thúc cặc đâm sâu vào trong lồn.

Hồng thì bị kích thích tột độ, bởi con cặc tôi cứ ngay điểm G đâm vào như muốn xé toạc lồn của nàng ra. Tôi và nàng gặp nhau ở tận cùng của sung sướng, ngất ngây trong khoái lạc. Nàng được thỏa mãn dục vọng, còn tôi thì được hưởng lạc thú ái ân với một cô nàng dâm đãng, vô cùng hấp dẫn.

Hai tấm thân trần truồng bóng nhẫy quằn quại mê ly. Những tiếng rên nức nở, tắc nghẹn nữa chừng rồi oà vỡ. Hồng không thể ngăn tiếng gào, phát ra tự sâu thẳm của sự sung sướng. Nàng trân mình nghiến răng lại, hai đùi khép chặt lại, lồn co bóp siết lấy con cặc bên trong.

Tôi cũng không giữ được hơi nữa, thở hắt ra, bắn dòng tinh trùng nóng hổi mãnh liệt vào trong tận tử cung của Hồng. Lồn nàng vẫn co bóp dữ dội, sung sướng ôm chặt lấy con cặc của tôi, như không bao giờ muốn nhả nó ra nữa.

Chờ cho người Hồng ngớt cơn rung sướng, nhìn nước lồn nàng đang ròng ròng nhiễu xuống, tôi nói:

– Lồn em quả là tuyệt vời, con cặc anh từ nay chắc sẽ nghiện lồn em đến chết thôi. Mà chắc lâu rồi không được đụ hay sao, mà em máu thế.– Hic! Mười năm rồi đó anh! Anh có tin không!!!