Chapter 5
========================================

Tôi và Hồng ăn tối tận trên sân thượng của một K/S ở Sài Gòn. Ngồi trên cao chúng tôi có thể nhìn bao quát hết thành phố, và nhất là nhìn dòng người chen chúc, đổ xô về nhà thờ Đức Bà để kịp dự lễ mừng đêm Chúa ra đời.

Chúng tôi ngồi bên nhau đắm đuối tình tự như tất cả các cặp tình nhân ở chung quanh. Mãi đến khi tiếng chuông lúc nửa đêm vang vọng, tôi mới dìu Hồng đứng dậy nép vào vai tôi, chúng tôi đi xuống căn phòng mà tôi đã đăng ký.

Vừa đóng cửa phòng, Hồng đã đu người kẹp hông tôi để nút lưỡi. Tay tôi luồn vào cái váy rộng sờ soạng cặp mông của Hồng, rồi bước tới đặt nàng xuống giường. Hồng dạng rộng hai chân ra, tốc váy, tụt hằn chiếc quần lọt khe ném xuống đất. Rồi đưa tay vừa xoa vừa vỗ vào mu lồn như mời gọi.

Tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên, dọc theo khe lồn đã nhầy nhụa, khiến Hồng phải nẩy người lên. Rồi đứng dậy từ từ cởi quần áo thật chậm, như cố tình trêu ngươi, để làm cho cảm giác hứng tình của nàng được đẩy lên cao độ hơn nữa.

Hồng lúc này dường như không còn sức chịu đựng, nàng ngồi dậy cởi váy và áo ngực để sang một bên, rồi bò đến mép giường như một con mèo đi tìm đực.

Tôi trêu nàng bằng cách đi vòng sang phía bên kia, nằm xuống, nắm con cặc chĩa lên trời, xóc xóc.

Hồng quay phắt lại, bò vào giữa hai chân tôi, ngắm nghía giọt tinh trong vắt đang rỉ ra ở chỏm đầu con cặc. Hồng liếm nhẹ, rồi ngậm hết con cặc vào miệng mà mút lấy mút để, trong lúc tay không ngừng bóp nhẹ con cặc và trìu mến vuốt ve xuống tới hai hòn dái đang săn cứng.

Thấy máu nóng trong người như ầm ầm đổ xuôi về đầu cặc, tôi sợ sẽ bắn tinh sớm, nên kéo Hồng lên nằm ngang người với tôi, để bú hai bầu vú tuyệt trần của nàng.

Nằm bóp một bên vú cho núm vú nhô lên, tôi đưa lưỡi liếm nhẹ rồi say sưa bú mút. Hồng cứ ưỡn ngực, rên khẽ trong miệng, hai chân hết co lại duỗi. Tôi lần tay xuống xoa xoa hai đùi nàng cho nàng dang chân ra, rồi vuốt từ giữa hai mông lên đến đám lông đen huyền ở trên mu lồn. Bóp nhẹ phần da thịt bụng căng mịn ở dưới rốn, tôi hỏi:

– Hình như lúc này bụng em hơi đầy ra, chắc tại anh thả nòng nọc vô đó nhiều quá!– Bắt đền anh đó, anh thả vô nhiều quá làm em cấn thai rồi biết không! Nên bụng nó đầy ra, nhìn xấu quá há anh!

Nghe Hồng nói, tôi giật thót người, trố mắt nhìn nàng, hỏi:

– Thật không em! Em không đùa anh đấy chứ?– Hồng hơi quay người đi, nén tiếng thở dài, rồi cười cười nói như vô hồn:– Em trêu anh đấy! Thế anh không thích em có con với anh àh?– Anh thích chứ! Nhưng chưa phải lúc, anh tính sẽ mua nhà để đón em trước đã.– Vậy lâu nay anh ở đâu?– Anh ở chung với bố mẹ, lúc nào đi thì đi, lúc nào về thì về. Nên cũng chẳng tính toán gì, có lẽ bây giờ phải nghĩ tới…

Mặc dù đang nói chuyện với Hồng, nhưng tay tôi vẫn không ngưng móc máy trong lỗ lồn của Hồng. Bởi mỗi khi nói dứt câu, mồm tôi lại ngậm lấy bầu vú nhay nhay, cắn mút, còn tay thì lần xuống cái lồn đã nhớp nháp của nàng. Bàn tay tôi miết dọc theo khe lồn, lần xuống hậu môn, rồi lại vuốt mạnh lên trên, day day cái hột le cương cứng, cho hai ngón tay vào lỗ lồn, móc ngược vào điểm G.

Hồng nảy người lên, kêu khẽ “Đau”, đẩy tay tôi ra, khép chặt đùi lại. Nắm chặt lấy tay tôi, không cho chạm vào người nàng nữa. Tôi như bị hụt hẫng, hôn nhẹ lên má nàng hỏi:

– Em sao thế! Em… em không thích à?– Dạ! Em… em mệt… chắc lúc nãy ngồi ở trên nhà hàng, bị gió nên cảm thấy trong người khó chịu lắm. Hay là mình đi về đi anh!

Nghĩ đến chuyến bay sớm đi Hà Nội ngày mai. Tôi cũng không nói gì, gật đầu, giúp Hồng mặc lại quần áo rồi đưa nàng về. Tôi không theo Hồng vào nhà, mà chia tay ở ngay cổng.

– Mai anh phải ra Bộ Công Nghiệp ngoài Hà Nội sớm, để xin phép mở rộng SX cho công ty, chắc phải mươi hôm mới về. Sẽ có quà bất ngờ cho em, ráng uống thuốc, giữ gìn sức khỏe, chờ anh nhé!

Trong lúc ngồi ở phi trường, chờ lên máy bay, tôi gọi điện cho Hiếu:

– Hello… Anh Tư đây Hiếu, nghe nói em định bán căn biệt thự ở đường NVN hả!– Dạ! Chắc phải bán anh ơi! Kẹt tiền kinh khủng, lãi ngân hàng cao quá, không kham nổi.– Vậy để lại cho anh được không! Anh muốn mua nhà để chuẩn bị lấy vợ.– Mỏi chân rồi hả! Căn nhà đó, em đang cho gấp rút hoàn chỉnh, chắc hai hôm nữa thì xong. Nếu anh lấy, em để anh đúng 80, coi như cả năm làm không công.– Được rồi anh đồng ý! Anh chuyển tiền ngay cho Hiếu, em lo giúp giấy tờ. Tuần sau anh về đến SG, nhận nhà được chứ.– Anh yên chí! Anh gửi luôn cho em thông tin cá nhân để làm hồ sơ chuyển nhượng.


Suy nghĩ mãi về những câu hứa viển vông của Tư: “… nhưng chưa phải lúc… cũng chẳng tính toán gì…”. Nàng tự hỏi, không biết Tư có thực yêu mình như từng nói, lúc ở bên cạnh nàng không? Hay cũng chỉ: “Lúc nào đi thì đi, lúc nào về thì về”. Rồi nàng sờ tay lên bụng, nghĩ tới cái thai gần tháng đang mang trong người. Rõ ràng trước đây ai cũng bảo nàng vô sinh, vì có chồng cả 10 năm mà chẳng thai nghén gì, nên gần gũi Tư, nàng cũng không quan tâm lắm tới việc phòng tránh, nào dè… Hôm qua định báo cho Tư hay, nhưng thấy thái độ vô lo của chàng, làm nàng chưng hửng. Rồi khi nàng vờ bảo ốm, đòi đi về, Tư cũng chẳng chút gì níu kéo, lại nhanh nhanh đưa nàng về ngay, vẻ như chạy trốn. Hừ! Đàn ông… Tư cũng thế sao!!!

Hàng quán thì không buôn bán được, Hồng đi ra đi vào, chẳng biết suy tính gì thêm. Bỗng thấy Hiếu từ ngoài đi vào.

– Dì có khỏe không! Con đến coi thợ làm đến đâu, nhân tiện có chuyện muốn thưa với Dì.– Cảm ơn con, Dì cũng vậy thôi! Mà có chuyện gì vậy con.– Căn nhà này con bán rồi, tuần sau họ lấy nhà.– Úy trời! Như vậy Dì phải…– Con xin lỗi, chắc là phải vậy đó Dì… Vợ chồng con lúc này kẹt quá, bán gấp để trả nợ ngân hàng, lỗ gần 20 tỷ cũng phải bán. Con có nói với mấy anh em thợ rồi, Dì cần phụ gì, họ sẽ giúp. Thôi con có việc phải đi, Dì cố thu xếp giúp con nha!