Chapter 6
========================================

… sau khi dạng hờ chân ra tí thì các cặp mắt như hổ đói “lén” nhìn chân nàng, theo dõi kỹ đường mép váy theo đó mà cao lên, lúc này các bạn nghĩ sao Nhi có thể dạng 1 cách tự nhiên vậy, vì 1 phần Nhi thích phô dâm 1 phần chọc với cái con cặc nứng và nóng của mình bên dưới, như 1 sự vô thức Nhi dạng ra rộng 1 tí đủ để bác tài nhìn thấy cái khe đen bên dưới, đủ để các nhóc sinh viên liếc ngang dọc, mặc dù chắc 1 điều bác tài chẳng nhìn thấy rõ bên dưới váy là gì… nhưng như thế vẫn làm mình nóng cả người…

Đến trạm ở ĐH Nông Lâm, mình và nàng cùng xuống với nụ cười khúc khích, nàng vươn vai nhìn mình trong khi đó mình nứng tột độ muốn đè nàng ra mà đụ cho đã tại chỗ…

Sau khi tìm được khách sạn gần đó, mình gọi đt cho thằng bạn thân để hỏi nhà hàng báo hỷ xong thì mình mướn xe máy tại khách sạn đó mà rảo trong khu ĐH Nông Lâm như công viên Hồ Đá, khu vực công viên ký tú xá, trước mình toàn ở Sài Gòn và chưa được 1 lần dạo qua nơi đây… Về đến khách sạn Nhi thay Váy xếp ly đen cực ngắn và áo thun ôm sát người, chân mang giày nhìn rất sexy, cả 2 không quên thoa it gel chống muỗi.

Sau khi ăn uống nhẹ thì mình và Nhi rảo xe qua khu vực Hồ Đá, khu vực này khá rộng, xe cũng lưa thưa, tập trung cao các sinh viên trong khu vực ký túc xá chạy qua lại, kèm bảo vệ khu cũng như các cặp đôi yêu nhau ôm ấp cạnh bờ hồ.

Mình và Nhi đảo 1 vòng thì chọn băng ghế đá, nơi này được bố trí các băng ghế đá cạnh nhau, cách nhau tầm 3 – 4 met. Mình và Nhi ngồi xuống như các cặp tình nhân xung quanh, nơi này nhìn rõ ra thì cạnh mình cũng có 1 cặp trai gái chắc là sinh viên năm nhất hoặc nam hai. Đang ôm nhau thì thấy mình và Nhi lại thì ngượng buông nhau ra giả vờ nói vu vơ… Mình dựng xe phía trước băng ghế để người chạy ngoài đường không thấy gì phía sau, nhưng cặp đôi ngang đó thì thấy hết, chắc họ nghĩ sao không dựng chắn tầm nhìn của họ mà lại dựng thế…(thật ra mình cố ý…)

Mình và nàng hiểu nhìn nhau thầm cười, “nghiện mà ngại…” Nhi nói nhỏ nhìn về hướng cặp đôi đó…

Mình bồi thêm:

– Thế em cho họ xem sự khác biệt đi cô nàng sinh viên năm hai…

Thấy mình trêu, Nhi cười nói:

– Ơ… chẳng lẽ lộ tại đây cho cặp đôi đó dòm có khi ai kia nứng ra mặt…– Thì trước mình cũng làm 1 lần ở công viên đó thôi.

Nghĩ đến Nhi đỏ cả mặt, mình thì nóng hừng hực và nhớ đến từ lúc trên xe buýt đến giờ. Thế là mình ôm chầm vào Nhi và hôn ở cổ và má, Nhi đáp lại nụ hôn của mình, mình liếc mắt bên cạnh, thấy mình và Nhi hôn nhau nên họ không ngại mà cũng hôn và ôm nhau, (đúng là trẻ con mới lớn…).

Hôn và sờ soạng khắp người nàng mình tiến dần đến cổ và hôn ngực ở lớp áo ngoài, nay dám trêu anh cái vụ xe buýt nhé… để bác tài dòm cho đã nhé nhé, mỗi 1 lần nói mình cứ cạ cạ ngực nàng mạnh hơn, vừa hôn khắp ngực, mình luồng tay vào trong áo, bật móc và kéo tuột cái áo ngực của nàng, Nhi như biết cũng hưởng ứng cùng mình. Ưỡn ra để mình dễ hoạt động hơn.

Giờ này người Nhi chỉ còn cái áo thun và cái áo ngực khập khễnh dính trong áo vì chưa được luồng tay… mình nhìn xung quanh thấy chỉ còn cặp bên cạnh đang vu vơ nói nhau nhưng cũng liếc qua nhìn xem mình và Nhi… mình hôn 1 lát bật chợt kéo hẳn cả áo thun và áo ngực ra luôn, miệng thì vẫn hôn nàng, nàng “ậm ừ…” như muốn nói vì hành động bất ngờ của mình nhưng mình cứ đưa lưỡi vào trong miệng, tay thì liên tục vân vê đầu ti… Nhi nóng cả người, rờ đến da thịt tuy mát lạnh nhưng hừng hực độ ấm dần lên.

– Lấy áo khoác che cho em, người ta nhìn hết bây giờ, ti em lộ ra cặp kia nhìn hết đó.

Không quan tâm mình cứ hôn và xoa đầu ti, lâu lâu lại kéo nhẹ 1 bên ti, làm vk mình cứ nấc thành tiếng, 1 lát sau thì cúi xuống mà nút cả ngực, 1 bên nút 1 bên xoa, nàng thì nhắm mắt rên, tay thì chồm lên ấn đầu mình không quan tâm đến việc xung quanh, và đây cũng không phải lần đầu mình và nàng phô dâm nơi công viên khi có mặt người khác… lần này nàng cũng không mắc cỡ nữa, chắc do máu phô dâm nổi lên và dường như càng bạo dạn hơn, nàng nâng mặt mình lên và lè lưỡi hôn thật sâu mà không quan tâm ngực mình đang được soi mói bởi cặp kế bên, nàng rên nhẹ trong miệng, mình kéo cả quần lót đang ướt của nàng ra, 1 ít nước nhờn rỉ ra đến 1 phần đáy quần, mình cố ý đặt quần lót phía sau mình, nơi mà cặp kia nhìn thấy và biết đó là quần lót, mình cúi xuống nhanh chóng chui tọt vào trong váy ngắn mà húp lấy húp để chất dịch ngọt ngào ấm nóng mà Nhi đang tiết ra… bên trên Nhi nằm ra đó mà tự xoa ngực mình dù biết mọi hành động đều không thoát khỏi cái “liếc trộm” của cặp kế bên.

Say sưa bú liếm đến khi hai mép nàng rỉ ra khá nhiều chất nhờn, nhanh chóng mình móc con cặc đang cương ra, nâng nàng lên, bắt nàng dùng tư thế ngồi và đặt xuống đúng nơi mà nó thích nhất, thấy mình bế bất ngờ dậy, Nhi theo quán tính, hai tay che ngực lại, mình thấy thế, nắm tay khoanh ngược phía sau, lúc này người đi đường nếu thấy sẽ thấy khoảng lưng trắng muốt của Nhi nhấp nhô theo nhịp, ti nàng cương lên và theo vô thức nàng nhìn cặp đôi kia như đang “cầu cứu”, “cầu cứu, hãy nhìn em thêm đi”… cặp vú to tưng tưng theo nhịp nắc của mình, mình thì nắc, cặp kia được dịp xem live sex, mình liếc qua thì thấy chàng trai kia cũng đè cô gái ra hôn nhưng mắt thì vẫn liếc nhìn vú to tròn của Nhi, ban đầu nàng ngại nhưng cực nứng, mình nhấp 1 hồi thấy âm đạo nàng siết quá biết nàng sắp ra, mình nhanh chóng xoay lưng nàng lại, vì biết nàng rất nứng và khi sắp ra thì không còn ngại ngùng hay gi hết, các giác quan đều tập trung tại cô bé đang nhóp nhép nước nhờn, lúc này ngực nàng hoàn toàn lộ thiên ra ngoài đường hòa vào ánh đèn đường mờ ảo mà ai đi ngang chỉ cần nhìn vô là thấy ngay, bộ ngực trắng muốt – to và vun cao nhấp nhô… nàng bảo: “Ôi anh, người ta nhìn em mất, họ nhìn ngực em…”

Vừa nói xong mình càng hứng nhấp mạnh hơn, tay nàng mình thả lỏng và nó đặt ngay ngực nàng, nàng tự xoa cả ngực trông rất dâm…

Ấm đạo nàng co bóp dữ dội và rồi xiết cả dương vật mình như muốn vắt sạch… Mình nhấp thật mạnh và bắn cả tinh vào trong lồn nàng, lúc nào lồn nàng như nuốt trọn bóp vắt kiệt cặc của mình…

Sau 5 phút sau khi xuất, mình còn ngâm cặc đến khi xìu xuống thì thôi, choàng qua lấy áo khoác mình che cho nàng, nàng cười bảo ” lại đóng phim sex cho người ta coi” có khi hôm nào kêu người ta làm diễn viên phụ thì chết em”. Nghe đến đây bác nào thuộc tiếp người NTR thì cứng ngắc lên ngay, mình chắc luôn… mình nứng lên, nhưng theo tiềm thức nhìn qua cặp đó thì nãy giờ họ nhìn mình trân trân, tay chàng trai thì vô thức xoa vú bạn nữ kia. Thấy mình nhìn qua… biết bị phát hiện nên họ giả vờ nói chuyện… mình nhìn nàng cười rồi mặc áo cho nàng… khi lên xe chạy 1 vòng thật nhanh thì mình thấy ngực nàng cạ vào mình có vẻ… không có áo ngực… mình chợt nhớ, lúc nãy nàng không mặc vào… mình hỏi:

– Áo ngực và quần lót em mang vào chưa?

Nàng cười dựa vào mình, cố tình ấn ngực vào lưng mình nói:

– Lúc nãy ai cởi em ra, em đâu biết đâu à…

… rồi nàng ôm chặt mình… cả hai cùng cười vào đảo thêm vài vòng cho mát rồi về đến khách sạn…