Chapter 2
========================================

Mình và nàng sau khi có bữa phô dâm hôm trước thì nàng bạo dạn hơn và rủ mình làm thêm một lần nữa. Mình khá dâm nên nghe đề nghị đó hỏi nàng:

– Thế em muốn ntn nè cô nàng dâm?

Nàng nói: Em không dâm nha, chỉ là em thích cảm giác quan hệ khi được người khác dòm á, nó kích thích lạ lắm.

– Thế tuần sau 1 lần nữa nhé, nhưng lỡ người ta thấy người ta đè em ra hiếp chung đó nha? Mình nói trêu nàng.

Nang tiếp lời: Hiếp chung mà được với anh à? Nàng chu mỏ trêu mình.

Mình tiếp: Lúc đó anh trốn phía sau luon cho em với người ta thử đó, sợ em dám hog dám với ta nhé, gặp ông bụng bự cao to đen hôi thì em mà dám làm… mình thách thêm.

Nàng nói: Dám đó, em mà dám thì anh cá gì ne.

Minh: Mua cho em trang phục mà em thích ở tháng lương kế và cho em dự 1 bữa party với công ty anh cuối năm. Dám chơi hog?

Nàng: Ờ… thì… chơi luôn. Anh hog ghen em chơi tới bến, nhưng không được nói em dâm nha, vì cái này cá cược đó. (Nàng khá nhát nhưng vì tui thách nên cố nói càn).

Một thời gian sau, có lẽ nàng chỉ xem trò cá cược đó quên đi hoặc chỉ nghỉ trò đùa mà mình hay giỡn nên quên đi. Thế là hôm chiều tối đó mình và nàng hẹn hò ở khu đất công viên xanh phía bên kia cầu ở Hồ Bán Nguyệt quận 7, chắc anh em nào ở Sài gòn thì không xa lạ khu này phải hog, bên đây công viên chia ra làm 2 khu vực, 1 khu vui chơi ăn uống, 1 khu dành cho các cặp tình nhân với các thảm cỏ và gốc cây to. Nói về nàng, hôm nay nàng mặc váy xòe sọc xanh trắng(kiểu váy mấy cô tik tok cosplay hiện nay), váy khá ngắn lên cao gần đùi non của nàng, và áo thun trễ vai chẻ sâu xuống phần ngực, làm lộ cả vùng ngực trắng vun cao của nàng. (Lúc này các bạn sẽ thắc mắc sao nàng dám mặc đúng không, vì cái này mình mua ở tiệm cosplay để tặng nàng và bắt nàng hôm nay mặc mình xem). Váy loại này khá ngăn nên người ta sẽ thiết có thêm quần bên trong, nhưng lúc mình mua thì mình đã yêu cầu shop bỏ luôn dạng quần bên trong. Nên chỉ cần nàng hơi khom xuống là lộ chip ngay.

– Nàng nói: Anh dâm quá đi thôi, nay mua cho em cái bộ này muốn người yêu anh thỏa thân luôn hay sao đó? Nãy em khom xuống có tí mà lộ cả quần trong đây nè, đã vậy k có quần bảo hộ cho em, nàng dỗi nhéo sau lưng tôi…– Mình: Thế em muốn hog? Anh cho catwalk o đây nha. Yên tâm không ai thấy đâu.– Nàng: Thôi thôi ông tướng, catwalk nude ở đây có mà người ta thấy hết cả lông chứ đừng nói. (Vừa nói nàng chỉ ánh đèn cam soi sáng mập mờ nhưng nếu ai để ý sẽ nhìn rõ.)

Thấy vậy mình cười cho qua chuyện rồi kiếm bãi đất trống kế bên gốc cây trải thảm nhựa ra và ngồi như picnic.

– Anh thấy trang phục này hợp với em lắm nha, khoe cả đường cong vòng 3 và vòng 1 vun đầy kìa.– Nàng nói: Hứ, ý gì đây ông thần, hay có suy nghĩ biến thái gì hả, nàng lườm…

Mình liền ngồi xuống, kéo nàng vào lòng và đặt lên nàng nụ hôn, nàng nhắm mắt và tựa vào lòng mình hôn lại. Một hồi sau mình luồn tay vào áo xoa xoa ngực đầy của nàng. Nàng đánh lưỡi mạnh hơn, ti cương lên lộ cả áo, vì áo này không thể mặc áo ngực mà phải dùng miếng dán, mình gỡ miếng dán ra mà xoa, được vài phút mình kéo 1 bên áo làm lộ nửa vùng ngực, cặp vú trắng vun cao hien một bên, mình liền ngoạm ngay. Nàng bất giác thốt lên “aaa” nhỏ trong miệng và nói: “Anh nơi này còn sáng, người ta nhìn bây giờ, lát về phòng em cho nha”, không đợi nàng nói hết câu, mình quay lên luồn lưỡi vào trong miệng nàng, tay xoa vú và dần dần chuyển về phía dưới đùi. Còn ngực nàng vẫn lồ lộ do lúc nãy mình mới liếm đầu ti nhưng không muốn kéo áo che đi.

Tay mình nhanh chóng luồn xuống váy, xoa nhẹ mép lồn và giật mình, lúc này lồn nàng khá nóng và đã chảy nước, mình xoa nhẹ, vạch mép và quệt hẳn 1 đường dính nước nhớt nhớp nháp trên tay và đưa len cho nàng xem.

– Mình hỏi: Cái gì dâm dâm cô nương.– Nàng nói: Anh kỳ quá, lúc nãy gửi xe, em trèo xuống, vô tình váy tốc lên làm ông kia nhìn em quá trời, mà em hog để ý…– Mình nói: Hog để ý sao biết người ta nhìn… em cố tình nè, vừa nói xong từ nè, mình vỗ đít của nàng 1 tiếng nghe khá to.

Sau đó mình đè nàng hôn thật sâu. Được một lúc mình nhìn thấy bóng thập thò của ai ở gốc cây đằng xa, nhìn kỹ thì ra là một tên biến thái đang rình các cặp đôi khác hôn nhau sờ mó, nhìn chung ông ta tầm 40 – 41 tuổi, hơi lùn, khá mập, mặc quần short áo thun, mình thấy thế khẽ động người yêu mình dậy và nói: Có ông kia đang rình cặp khác kìa em, xem biến thái hog…

– Nàng nói: Nhìn ỗng chắc thiếu thốn hay gì mà phải ra đây rình thế kia, muốn rình qua đây nhìn anh voi em nè cho đã.

Câu nói như vô ý trêu đùa của nàng như đang chọc mình vì lúc nãy mình chọc nàng cho ông trong bãi xe xem quần lót.

– Muốn hog anh hú ổng qua đây dòm anh với em nha nha…

Vừa nói mình móc con cặc cứng nãy giờ ra và suc trước mặt nàng, nàng giật mình dùng tay che và nói:

– Trời anh này, người ta nhìn đó ở đó mà sục… lát về em cho nha. Nàng ngượng đỏ mặt nói.– Minh: Hog, anh muốn giờ đó cho ông kia ổng dòm cho đã.

Nói xong mình đè nàng ra hôn như kiểu không cho nàng trả lời, 1 tay vạch 1 bên áo của nàng làm lộ thêm 1 bên ngực, lúc này áo nàng đã trễ xuống dưới vú làm lộ ra cặp vú cương lên, mình tiếp tục xoa, nhanh tay mình lấy điện thoại trong túi quần chợt bấm lên, đồng thời hôn nàng nhưng mắt đang nhìn ông mập biến thái đang rình các cặp kia.

Thấy có ánh đèn điện thoại chợt hé lên và 1 cặp hôn nhau ở xa sờ mó, ông mập đó từ từ di chuyển dần, đến gần gốc cây đối diện thì núp xuống và rình tụi mình. Mình biết và cũng không nói gì cứ tiep tuc hôn nàng.

Nàng hỏi: Anh người ta thấy bây giờ, ông map thái đó thấy đó.

Nàng nói trong khi tay tôi vân vê đầu ti, 1 tay khẽ lách hai đùi của nàng ra làm lộ quần chip nhỏ màu trắng.

Nàng chỉ ậm ừ nhưng không thành tiếng “anh, lão ta thấy giờ anh… ư… ư…”

Mình tiếp tục hôn, luồn lưỡi quấn chặt lưỡi nàng, mình vạch hẳn áo lên đến cổ nàng làm lộ cặp vú trắng ngần to tròn, dưới anh đèn phảng phất qua đủ để các cặp kia nhìn rõ mồn một. Mình liếc nhìn lén ông biến thái kia, thì thấy hắn ta hả miệng khô khốc, như bất ngờ, vì trước giờ chưa được nhìn thấy cặp nào bạo dạn như thế. Mình thấy thế kéo cả quần lót của nàng ra rồi để kế bên mình. Nàng lim dim ậm ừ như thành tiếng vì lúc này mình đã day day mép lồn, váy quá ngắn tốc lên làm nàng như thỏa thân. Mình thì thầm nhỏ: Hình như ông ta đang nhìn em và quay tay kìa.

– Nàng nói nhỏ: “Ui… anh… ông đó biến thái đó… anh… ư”– Mình nói: Kệ ông ta, cho ông thủ dâm nhìn em đi…

Vừa nói mình xoa xoa vú và hai mép lồn, lúc này lồn nàng đỏ hồng sưng lên, nước chảy rất nhiều. Và rồi mình giật mình khi thấy ông ta rời khỏi gốc cây đó tiến lại mình. Mình nghĩ ông ta nhút nhát. Nhưng rồi mình vẫn hôn và xoa vú nàng, mắt nàng nhắm nghiền và banh chân ra rộng hơn, mặc kệ mình làm gì làm và cũng không biết ông ta càng ngày càng tiến gần, lúc này mình thấy ông ta móc cặc ra từ bao giờ và sục khi đến gần mình như sự van xin để thấy rõ hơn.

Mình nói nhỏ với nàng để nàng không khỏi bất ngờ: Ông ta tiến lại nhìn cơ thể dâm đãng của em kìa…

– Người ta đang nhìn cơ thể người yêu anh đó… – Nàng nhỏ giọng nói…

Vừa dứt câu thì giật mình vì nghe giọng nói của ông mập đó lại sát bên mình và người yêu nói(lúc này vì giật mình nên tụi mình kéo áo và váy lại không phô nha): “Xin hai cháu tiếp tục làm và cho chú thủ dâm khi nhìn hai cháu được không, cháu gái đẹp quá, chú không làm gì đâu, chỉ muốn nhìn 2 cháu làm tình để thủ dâm”

Người yêu mình ban đầu giật bắn người khi thấy ông ta lại gần, khi nghe ông ấy nói vậy nàng cũng bớt sợ và hỏi: Thế vợ chú đâu mà chú làm điều kỳ cục thế. Giọng nàng còn run hỏi trước khi mình nói.

Chú bảo vợ chú bỏ chú theo trai rồi vì không hợp, xin hai cháu 1 lần cho chú thủ dâm khi nhìn hai cháu.

Nói xong người yêu mình phì cười: Hay giúp chú đi anh.

Mình ngạc nhiên, nàng không sợ? Chú ấy người lạ, nàng muốn phô dâm luôn sao? Nhưng rồi nàng nó:

Nãy gio anh xoa lồn em nứng quá, và cũng giúp chú ấy thủ dâm, chú cô làm gì anh với em đâu mà lo chỉ nhìn thôi mà, chẳng lẽ anh không muốn khoe người yêu anh đẹp sao?

Nàng kênh cái mặt ra, mình khá dâm nhưng lúc này chưa kịp phản ứng là nàng đè mình ra hôn, mình bất ngờ nhưng nhìn xung quanh xem có ai không, thấy không có ai ngoài ông chú mập với vẻ mặt như van xin và đang cầm cu sục nhẹ, mình an tâm hôn nàng ngấu nghiến.

Nàng choàng tay qua cổ mình hôn thật sâu, lúc này váy tốc lên, nàng nhanh chóng buông cổ mình ra và xoa ngực thật mạnh, vội vàng kéo cả áo xuống nhìn mình cười như trêu mình vì dám đồng ý cho ông kia xem phim sex lộ thiên. Mình móc cặc ra vạch 1 bên quần lót nàng mà đút vào. Cặc vào sâu bên trong khi nàng nhu7tu7the61 ngồi lên cặc và nhún. Nàng không chịu được rên nhẹ và liếc xem ông chú đang làm gì, lúc nãy ông ấy quỳ nhẹ như lúc van xin lúc nãy nhìn người yêu mình sục cặc rất nhanh.

Nàng nhún 1 lát hai tay chóng phía sau ưỡn cặp vú tròn trắng lên, lúc này hai tay mình ôm vùng eo nàng.

Bất chợt bàn tay thô ráp của ông chú sờ vào đầu vú người yêu mình, nàng giật mình, lồn như co bóp chặt hơn, và mình hiểu nàng đang rất nứng, nàng nhìn ông chú mập đó như ngây dại nói: Chú chỉ được chạm ngực con thôi nha… ư… ư…

Vừa nói xong nàng càng ưỡn ngực ra như mời gọi. Mình lúc này càng nứng vì không nghĩ nàng bạo dạn đến vậy.

Bàn tay thô ráp của ông chú sờ đến đâu, bóp đến đâu nàng như nổi da gà đến đó, DÂM trí lấn át cả lý trí, nàng như ngây dại ra, 1 tay ông chú sục mạnh hơn nhanh hơn…

Mình bên dưới thúc vào âm đạo theo cơn nứng của nàng. Nang bật dậy, xoay người lại, lúc này lồn nàng vẫn cắm chặt cặc mình, nàng ngồi xoay lưng và phía mình chồm xuống theo tư thế doggy, mình nhìn ông chú cười nghĩ thầm: Chắc ông chú sướng nhất đêm nhé…

Vừa suy nghĩ chợt lóe lên mình nói: Hay em thủ dâm giúp chú nha. Vừa nói mình vừa thúc mạnh vào lồn nàng, lúc này dâm thủy trào ra khá nhiều thành tiếng ọc ọc.

Nàng quay lại nhìn tôi như thăm dò, và tay dần dân nắm lấy cặc ông chú mà sục, lúc này con cặc trơn bóng của ông chú biến thái ngày càng phì tora bóng loáng, 1 tay xoa vú người yêu mình, 1 tay vuốt tóc nói: Cháu ngậm giúp chú được không? 2, 3 Năm nay chú chưa được ai ngậm cả, vừa nói xong ông chú như nhịp nhịp hẩy hẩy mông về sát bên miệng nàng. Nàng lắc đầu nói: Không… đ… ư… ơ… c, vừa nói chưa hết câu mình thúc mạnh vào lồn nàng như cố ý, lúc này miệng nàng sát bên ông cặc trơn bóng của ỗng, nàng vừa thốt ra lời bị mình thúc mạnh, theo bản năng nàng ngoạm cả cặc ông cú vào mồm. Lúc này cả 3 có thể gọi là threesome với nhau… mình ôm eo nhỏ của nàng thúc mạnh mạnh theo nhịp để miệng nàng vừa sục cho ông chú biến thái, tay ông ấy ngắt ti xoa vú người yêu mình mạnh hơn, mình hứng quá nắc thiệt nhanh và rồi phòng từng đợt tinh trùng vào lồn nàng, lồn nàng nứng co bóp liên tục, tay nàng nắm tuốt con cặc to lớn trong miệng ư ư ư không nói nên lời, ông chú hẩy hẩy mông cho thấy càng nứng và xuất vào miệng người yêu mình, tinh trùng ông ta như lâu ngày không xuất ra nên tanh đến nổi mình cũng ngửi thấy và phì cười. Nàng thì nứng quá và đợt tinh xuất nhanh nên nuốt hẳn 1 it ho sặc sụa và xô ông chú ra. Ông ta thấy thế giật mình như người tỉnh mộng, kéo quần và chạy thật xa tụi mình không quên nói nhanh từ: “Cảm ơn” lí nhí khi chạy.

Mình nhìn nàng đang ứa cả 1 đống tinh trùng kèm vài sợi lông mu của ông chú còn dính trên mặt. Mình nhanh chóng xoay nàng lại và đè hôn luôn nàng trong khi miệng nàng còn 1 đống tinh trùng của ông chú do mình vẫn còn hứng mà nhìn nàng khá dâm trong bộ dạng đó.

Nàng liếc mình dựa vào lòng mình nói”: Ôi hôm nay em bị gì vậy trời, dám cho người ta xem còn để bắn cả vào người”

Mình nói: Em 1 khi nứng là cái gì cũng làm hết đó nha, cái lồn này dạy hư quá nha.

Mình vừa nói vừa kéo áo và váy nàng lên, không quên choàng áo khoác cho nàng.

Nàng nói: Nhưng thật sự rất đã luôn, lồn thì anh cắm sâu hoắc làm em sướng, mieng em thi như ong ta đang hiếp, mặc dù mùi khá nồng và tanh thiệt nhưng em cảm giác đêm nay rất đã.

Nàng ôm tôi nói: Cảm ơn anh tình yêu của em. Đã nuông chiều cái tính khó bỏ này… yêu anh.

Và thế là mình và nàng lên xe về, nàng ôm siết chặt tôi cả đoạn đường, với mình như vậy khá hạnh phúc…