Chapter 4
========================================

Mấy hôm nay do dịch bệnh nên mình và nàng khó gặp nhau, mình và nàng hay facetime cho nhau rồi thủ dâm. Nhưng thật sự chưa đủ, trong khi nhu cầu tình dục 2 đứa khá cao và cần 1 cái gì đó kích thích khoái cảm hơn. Nay khi mình hết F0 thì mình rủ nàng đi chơi. Để tăng kích thích cho độ dâm của mình và phô dâm của người yêu thì địa điểm thích tốt nhất và an toàn nhất là hồ bơi công cộng và cách xa chỗ ở 2 đứa vì tránh gặp người quen.

Mình nói: Hay vk ck mình tăng thêm level kích thích thỏa mãn đi vk ơi.

Nàng: Kích thích sao á ck, em biết anh dâm lắm nha.

Mình: Giờ mình đi hồ bơi cho mát nhé…

Nàng ngượng và cũng mường tượng mình sẽ làm gì khi mình nói ra địa điểm, nàng e thẹn gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Hôm đó mình chở nàng đến hồ bơi đường Lý Thường Kiệt, mình và nàng đã chuẩn bị sẵn đồ bơi và mặc sẵn trong người.

Nay mình bắt người yêu mặc bikini 2 mảnh và khá mỏng màu trắng. Áo ngực thì khoét sâu, quần chip thì chỉ như 2 miếng vải up lại vừa đủ che cái lồn nhỏ nhắn. Mình biết sẽ rất ngượng vì ít con gái nào dám mặc như thế nhưng nếu anh em để ý kỹ thì trên tiktok họ quay khá nhiều về loại bikini này, mình tranh thủ tìm và mua cho nàng.

Sau khi mua vé xong thì mình và nàng bỏ qua phòng thay đồ mà đi lên hẳn hồ bơi, lúc này có ông anh trạc tuổi mình kêu phải để dép và thay đồ bơi moi được vô hồ, mình thì cứ áo thun bó và quần bơi, nàng thì hơi ngượng nhìn mình. Mình nói, em thay tại đây đi. Nàng nghe lời từ từ cởi ra.

Lúc này anh thanh niên nhìn hơi dâm khi thấy người yêu mình thay đồ ra dù biết có mặc đồ bikini bên trong.

Mình và nàng hôm nay cũng khá may mắn khi hôm nay cũng ít người, chỉ có 2, 3 người thanh niên tập bơi ở hồ lớn công cộng.

Như hoạch định, kế hoạch của mình và nàng sẽ là chọc mấy ông anh kia nứng hết cỡ, tất nhiên có kiểm soát vì mình sẽ ở gần nàng. Kế hoạch là nàng sẽ nhờ 1 ông anh dạy bơi để xem anh ta có nứng không? Và cũng 1 phần mình thích ngắm và nàng cũng thích tạo kích thích mới lạ.

Thế là mình ra ngoài mua it nước suối và làm quen được 1 ông tên Hải cao 1m75, tầm 35t, anh này là trông coi hồ bơi nên tướng khá săn và đen. Mình làm quen và nói mình cũng không biết bơi nhờ anh ta dạy nàng cách bơi, mình thì làm tài xế đưa đón thôi. Trên tinh thần anh nhận lời ngay và ai cũng thế nhất là khá hiếm khi gặp 1 người con gái tập bơi. Anh ta nhìn nàng rồi nói:

Hải: Em biết lặn hoặc tập bơi đâu đó chưa?

Nàng: Em chưa, anh dạy em nha.

Mình: Hai người coi học bơi nha, em ra nằm ghế bố có việc công ty nên giải quyết tí.

Hải: Ok em, chắc tập bơi cũng nhanh thôi.

Mình: Nhi, em coi học tốt nha.

Mình nói xong, nàng gật đầu hơi mắc cỡ rồi mình ra ghế bố gần đó ngồi giả vờ nghe nhạc nhưng vẫn nhìn 2 người hành động như kế hoạch mình và nàng bàn tính.

– Hải: Em tên Nhi hả, trước tiên em phải tập hít thở trước và không được mặc thế này khi bơi đâu, thế thì tụi anh chắc chết mất.– Nàng: Sao chết anh, anh mà chết ai dạy em. Nàng trêu lại.– Hải: À thì… em mặc thế lát bơi… khó.

Nàng che miệng cười và hiểu ý nhưng vẫn muốn chọc.

Anh Hải thì đỏ mặt, ngượng ngượng nhìn về trêu chọc của nàng và nhân tiện liếc ngang “tâm hồn” khêu gợi vun đầy của nàng. Trên hồ bơi mình thì cắm cúi nhìn đt nhưng chỉ là hình thức, lâu lâu liếc xem hành động của nàng và anh Hải.

Thế là anh Hải nhấn đôi tay thô săn chắc lên vai nàng ghì nàng xuống nói:

– Rồi rồi thua em, em phải tập lặn trước nhé.

Nàng gật đầu, mặc dù nàng biết nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của anh Hải.

Nàng hít 1 hơi thật to, bộ ngực vừa phải nhô lên trước mặt anh Hải làm anh ấy phải quay đi vì ngại. Nàng biết nên phì cười, thế là phải lấy hơi vài lần mới lặn thật sự, ban đâu nàng cách anh Hải tầm 1 mét, sau đó nàng tiến lại gần hơn 1 tí (do cố tình vì kế hoạch tụi mình). Anh Hải thì nắm tay nàng để đề phòng nàng bị ngộp nhưng vẫn không quên liếc nhìn mình 1 lát xem mình đang làm gì. Mình thì vẫy chào rồi cặm cụi lướt dt.

Nàng vẫn hụp thật sâu rồi mở mắt ra, lúc này nhìn thấy cục côm côm phía dưới quần của A. Hải, biết anh ta đang nứng nhẹ vì không cộm to lắm, nàng không nhịn được cười mà trồi lên theo quán tính phun nước vào người anh Hải, cười sặc sụa.

– Anh Hải: Sao thế, em cười gì thế Nhi, tập lặn là không được cười nhé. Anh Hải thắc mắc nói.

Nàng che miệng nhỏ xinh cười lần nữa rồi chỉ con cu đang cương dần phía dưới nước mà nước thì trong nên cũng nhìn thấy được.

Anh Hải ngẩn người ra xoa tay vào đầu gãy gãy nói:

– Tại em ăn mặc kiểu này nên có chút khó kiềm vì trước giờ người ta vô hồ bơi toàn 1 mảnh hoac mặc cả đồ ở nhà vào bơi, ai như em mặc bikini hơi ngắn nhé. (Vừa nói anh Hải vừa chỉ vào vùng eo của nàng cười cười nói.

Nàng không nói gì le lưỡi ra trêu rồi hóp 1 hơi lăn tiếp. Trước khi lặn xuống nàng nhìn mình nháy mắt 1 tí. Mình biết đến lúc nàng phá rồi nên cười cười gật đầu chăm chú nhìn theo.

Nàng hít thật sâu rồi lặn xuống không sâu lắm, lần này nàng không cần nắm tay anh Hải nữa, lặn xuống nàng dùng tay kéo nhẹ nút thắt áo ngực phía sau mà giả vờ như đang bơi, hụp xuống nhìn thấy cu Hải càng lúc càng phù to ra, nàng bật dậy ngoi lên, dùng tay vuốt nước trước mặt. Lúc này anh Hải nhìn nàng há hốc mồm vì sao? Vì áo bikini trên được nàng khéo léo làm tuột xuống trôi nổi trên mặt nước.

Nàng biết mình tuột áo ngực rồi vì nàng thấy thoải mái và mát nhưng vẫn cố ý như không có gì, ngoi lên được 10s nàng vuốt vuốt nước ra khỏi mặt rồi nhìn Hải nàng hỏi như thật:

– Sao thế, nhìn em ghê thế, như muốn ăn em vậy ấy, em có bồ rồi nha. Nàng phì cười.

A. Hải giật mình sau 15s chết ngất khi nhìn chăm chú vào núm vú xinh xinh trắng đang nhô cao thách thức kia mà bừng tình nói:

– À… à, em bị lỏng áo ngực kìa, nó tuột ra khỏi đó…

Câu nói có vẻ ngập ngừng của a. Hải làm nàng giả bộ giật mình.

– “Á…”. Như theo quán tính nàng dùng tay che ngực và hụp xuống chừa phần đầu nổi lên liếc như hờn yêu của các cặp đôi…– “Anh nhìn thấy hết rồi hả?” Nàng còn liếc mà hai tay che hờ đi 2 núm vú xinh xinh vun cao nhưng vẫn không chịu mặc lại áo. (Lúc này khách khá vắng vì mình và nàng chọn thời điểm lên kế hoạch phô dâm 1 cách công khai nhưng không ai nói được gì).

A. Hải ậm ừ gật đầu cười thẹn.

Nàng trồi lên đấm đấm nhẹ mấy phát vào bụng làm a. Hải cũng khụy xuống tí bất chấp ngực đang phô trước mặt anh ta. Làm anh ta 1 lần nữa nhìn thật kỹ.

Nàng bất chợt chụp vào cái quần bơi của anh Hải thì con cu to phồng gấp rưỡi lúc nãy, a. Hải giật mình hai tay chộp vào vai nàng và nhìn chằm chằm hành động của nàng.

Nàng liếc lên vẻ căm hờn nói:

– Anh dám nhìn em thì chắc tại “thằng nhóc” này. Vừa nói nhấn giọng nàng xoa xoa ngoài đầu khấc, lâu lâu còn dùng móng tay khều vào thân cu bên dưới lớp quần bơi.

A. Hải giật mình trước hành động của nàng 1 phần vì mình mới nhìn nàng, 1 phần cũng kích thích nãy giờ, anh ta bặm môi nhìn nàng kiểu muốn đẩy nàng ra và nửa thì không như kiểu luyến tiếc nếu đẩy ra thì không được 1 lần như thế nữa…

Đối chọi nội tâm anh Hải quyết định đứng im, mắt thì nhìn về hướng mình là người duy nhất hồ bơi lúc này.

Lúc này nàng mạnh dạn dùng tay kéo hẳn con cu đang căng phồng ra dưới nước mà tuốt lên xuống, mắt thì nhìn anh ta. Còn anh ta thì nhìn mình và xung quanh. Mình thì biết những gì diễn ra bên dưới do khi tối nàng về kể lại.

Trong vô thức, thấy an toàn anh Hải thì 1 tai đặt lên vai nàng 1 tay thì bóp nhẹ cặp vú đang phô kia, xoa xoa móc cái núm đang cương, con cu ngày càng to ra mà nàng thì kéo hẳn nó ra chỉ còn quần lót và quần bơi còn dính ở đáy phần bìu của a Hải. Nàng sục 1 lát tầm 5p như trêu đùa, nàng buông ra hụp nhẹ, rửa mặt và kéo áo mặc lại, còn a. Hải thì đang nắn bóp vú nàng thì bị nàng kéo tay ra, quay lại nhìn nàng kiểu nứng lắm mà không làm gì được.

Nàng nói: Tha cho nhóc nhé, hư là chết với chị. Nàng nói mà chỉ vào con cu đang còn căng mọng và liếc lên nhìn anh Hải cười cười.

Nang nhanh chân đi lại cầu thang leo lên hồ bơi đi đến gần mình nói nhỏ:

– “Em chịu hết nổi rồi, nãy giờ a ta bóp vếu và em thì phô cái ngục, thiệt đúng ngại và nứng lắm anh, đi thôi, mình đi khách sạn nhanh a”

Nàng kéo mình nhanh vào khu thay đồ bên dưới, bỏ mặc a. Hải đang ngâm bên dưới hồ nhìn lên vẻ tiếc nuối và vì còn nứng nên ngại leo lên hồ, nàng quay nhìn anh. Hải rồi cười te tét.

Phòng thay đồ nữ thì bên cuối con đường, mình dẫn nàng đi ngang phòng thay đồ nam, mình đẩy nàng vào trong phòng thay đồ dành cho nam luôn.

Móc con cu nãy giờ đang nứng còn rỉ chút nước ở đầu khấc, khóa cửa lại, kéo cả áo ngực và quần lót nàng ra, bắt nàng quỳ xuống bú cu cho mình.

Nàng làm theo, 1 tay cầm con cu của mình mút ngon lành, 1 tay thì xoa 2 mép lồn đang rỉ nước, mình nghe tiếng xoa lồn nho nhép càng thêm nứng, nắm đầu nàng ấn nhẹ vào sâu hơn, răng nàng cạ cạ vào thành dương vật sướng không thể tả mà tí nữa có khi mình phọt ra.

Để không bị ra quá nhanh, mình rút cu ra khỏi miệng nàng, bắt nàng hai tay chóng vào tường, chổng mông ra, tư thế này mình dễ dàng đút cu vào, lồn nàng đang nứng vì kích thích nên mình ấn nhẹ là chui tọt vô.

Mình thúc mạnh từng nhịp nghe ộp ẹp. Minh dùng tay quất nhẹ ở mông nàng.

– “Bát… bát… dám sục cặc cho người ta nè.”, “Đáng bị đánh nè…”

Mỗi lần nói mình cứ thúc mạnh cặc vào sâu và dùng tay bóp vú 1 tay thì tét vào mông.

Nàng không chịu nổi rên khá lớn mà quên mất rằng nơi này là phong thay đồ cho nam.

Mình thúc sâu vào lồn nàng khoảng 10 phút thì nghe từ xa có tiếng người bước chân vào, mình nhịp nhẹ nhàng lại và người đó vào cách phòng mình 2 căn. Tiếng xối nước kèm vài câu ca huýt sáo thì biết thì ra là a. Hải. Khi mình thì thầm vào tai nàng…

– Nếu không ngoan anh sẽ mở khóa cửa rồi rộng ra nhé, ai vào thì anh cho đụ chung luôn nhé.– Nàng: Ư… ư… chết em… anh ra đi…

Mình: Ngoan không, ngoan không. Vừa thúc mình choàng qua mở chốt cửa keng két.

Vừa nghe tiếng chốt cửa gần mở ra thì lồn nàng như co bóp rất chặt, nàng cũng nhấn lùi về sau mạnh hơn.

– Nàng: “Anh ơi, em ra mất, em ngoan em ngoan… anh ra đi…”

Mình mở hé hé cửa ra, nàng quay lại nhìn thấy thì nhìn mình rên to hơn tí, mình nhanh tay dùng 2 ngón tay chui tọt vào tuốt lưỡi nàng để không bị phát hiện. Vì bên kia anh Hải cách 2 phòng và xối nước tắm nên chắc không để ý và nếu để ý chắc cũng không qua vì đây là phòng nam.

Mình thúc mạnh hơn, nhanh hơn. Mình kéo núm vú nàng và xoa xoa liên tục.

Lồn nàng thì co bóp chặt hơn khi nhìn đăm đăm cái cửa đang mở toang hoang ra mà 1 khi ai đi ngang sẽ thấy hết.

Mình nắc nhanh, nhanh hơn nữa, đến khi gần ra thì rút ra xịt hẳn trên lưng nàng, tinh trùng ra khá nhiều, lồn nàng thì co bóp ép nước nhờn trắng chảy ra. Nàng khụy xuống cầm cu mình bỏ vào miệng và nút. Mình kéo chốt lại nhìn nàng đang mút say chút tinh trùng còn sót, cắn nhẹ cu mình 1 cái rồi đứng lên mặc đồ vô kèm nhìn mình nói:

– Hay quá nha, dám bày kế hoạch cho em phô dâm, nếu lúc hồ bơi em không kiềm là làm anh ta xuất tinh ngay hồ bơi nhé. Nàng thì thầm vào tai mình.

Mình nói: Thế thì ai kia sẽ nứng hơn nhé, mới thủ dâm nhẹ cho người ta mà nước lồn đã rỉ thế kia, mới phô vú mà đã nứng thế kia rồi.

Nang: Tại a, tại anh hết mà, ngại ngại mà nứng nữa, về thôi anh, ở đây lát người ta đến đông đó.

Mình gật đầu và đợi không có ai thì mình và nàng lén lén bước ra chạy nhanh vào nhà xe và về nhà luôn. Đêm đó còn làm thêm nháy nữa rồi mới chở nàng về nhà.