Chapter 3
========================================

Hôm đấy là ngày Halloween 30/10/2021, ngày hôm đó sau công việc mệt mỏi và cũng rất hứng tình do mấy hôm đó mình bận công việc và nàng cũng vậy, không gặp được nhau nên rất nhớ, nhận được cuộc gọi điện thoại rủ mình đi chơi kèm lời nhắn:

– “Nay em sẽ cho anh bất ngờ nha”…

Mình tự nghĩ cũng không ra, thế là thay đồ quần jean áo thun mình qua đón nàng đi phố đi bộ Nguyễn Huệ, vừa đến nhà đòn nàng thì nàng chạy ra nhanh kèm giỏ đồ nhỏ thời trang, nay nàng mặc cũng quần jean áo thun trắng ngang ngực mang giày boot xám bò – ngắn trên mắt cá chân chút nhìn rất thời trang, mình nghĩ vẩn vơ hỏi:

– Ôi, người yêu tui nay không mặc váy ngắn như mọi hôm để xuống phố làm vài post hình à?

Nàng nói: Thôi đi, mấy anh các anh cứ váy ngắn suốt, toàn săm soi, cơ mà mấy cái váy đó thì cũng được bảo hộ hết nhé, thấy thì thấy quần bảo hộ thôi?

Nàng nói véo nhẹ hông mình và ôm mình nói nhỏ: Đi anh, nay anh muốn ngắm thì em cho ngắm!!

Mình vừa thốn do cú nhéo nhưng bất ngờ nghĩ nay nàng cho mình ngắm gì, và còn bất ngờ là gì?

Cứ thế tụi mình thong dong đến Phố Đi Bộ Nguyễn Huệ, nay Phố khá đông người do các cặp tình nhân đi chơi Halloween, mình loay hoay kiếm bãi giữ xe mãi mới được đối diện tòa nhà cao (anh em nào hay đi Phố đi bộ sẽ biết bãi giữ xe đó).

Hôm nay ngày lễ Halloween nên sẽ có rất nhiều người hóa trang theo kinh dị, sexy, sặc sỡ, mình thấy còn choáng ngợp, hoa cả mắt.

– Nàng thì thầm vào tai mình nói: Đợi em lát nhé, cho anh bất ngờ.

Mình ngơ ngác nhìn nàng rồi nàng chạy thẳng vô tòa nhà vào toilet kèm túi đồ.

Mình ngồi tầm 20p sau thì thấy như ai đó chợp mắt mình nói: “Đợi em lâu hog? Nhìn em nè, xinh hog?”

Tay nàng vừa mở ra thì mình giật mình há hốc mồm luôn, thì ra lúc nãy nàng vào thay đồ.

Nàng mặc váy siêu ngắn kiểu thủy thủ mà chỉ cần hơi khom xuống là thấy cả quần lót, nhưng không rất tiếc thay bằng cái quần lót là cái quần lọt khe dây mỏng tang mình mua hôm trước cho nàng để có dịp thì public cùng nàng.

Mình ngạc nhiên vì hôm nay người ta khá đông mà nàng lại dám bạo dạn như thế. Nàng xoay tròn cho mình ngắm, nhìn phần trên thì mình như nứng thêm, cái áo trễ vai và xẻ ngực sâu xuống đến rốn mà chỉ cần đứng góc nghiêng là có thể thấy cả ngực, vì áo này không thể mặc áo ngực được. Nàng dùng 2 miếng dán ngực dán chéo vào đầu ti, nàng ưỡn ngực vun cao của con gái mới lớn nói:

– Sao sao, thấy em đẹp hog? Xinh hog? Nàng chắp tay ngang hog kiểu thủy thủ hất mặt tự tin nhìn mình cười nói.

Mình trả lời: Em đẹp và dâm lắm nha…

Nàng ngượng nói: Này cosplay đấy nhé, em đặt mua trên mạng, em cũng không nghĩ là sexy đến vậy luôn, nhưng lỡ rồi mặc luôn tham gia Halloween cho vui.

Mình nhìn cười nhưng thật ra rất nứng, chẳng nhẽ kiếm chỗ nào đè nàng ra và đụ ngay luôn.

Và rồi nàng dẫn mình tham gia 1 tiểu đoàn cũng cosplay tầm 5 – 6 người, nhìn sơ qua toàn nữ, cao, tóc giả cosplay, mình còn thấy người yêu mình còn kín hơn, chân mang guốc + tất lưới, mặc áo the, bên trong không mặc gì, có dán miếng dán ngực giống người yêu mình, tóc thì tóc giả hồng, xanh kiểu cosplay.

Mình nhìn kỹ thì thở dài, mình đã nhìn lầm 1 tí, vì những người trong team này toàn con trai hóa trang nữ giới cosplay để chụp ảnh, riêng chỉ có người yêu mình là 100% nữ. Nàng mang thêm cái khẩu trang và tai mèo cho giống họ. Nếu ai đó nhìn qua thì chắc cũng nghĩ người yêu mình cũng là Nam giả dạng. (Mãi sau hết ngày thì nàng mới nói là nàng ngỏ ý 1 team dự định cosplay hôm nay để phô đường cong của nàng với mấy bạn đấy)

Nàng nhìn mình xoay tròn lần nữa rồi tạo dáng cùng các bạn Nam giả gái kia.

Người đi đường nhìn nàng còn tưởng là các bạn nam giả dạng.

Nàng nói nhỏ vào tai mình nói: Giờ em phô tại đây thì sao nhỉ? Anh ghen hog, chắc hog đúng hog, vì ai cũng nghĩ em là nam hết mà… Nàng nhìn minh cười chọc.

Mình nói: Phô thử xem, anh là không ghen nhé, nhưng… nứng nhé, mình thì thầm vào tai nàng nói. (Như người trợ lý)

Nàng giơ hai tay lên hấc mông đưa ra làm lộ cả vùng da đùi trắng, mình vừa ghen vừa nứng vì thấy nhiều người bu lại còn chụp hình, nàng thì đeo khẩu trang nên chắc bạo dạn hơn với ý nghĩ người khác sẽ nhìn mình nhưng không biết mình là nữ thật sự.

Bất chợt có thanh niên khá mập quần đùi chạy lại chụp chung người yêu mình, tạo dáng 1 tay ôm eo và 1 tay sờ người yêu mình.

Chắc cha đó sẽ khoái lắm đây, thấy cái mặt sờ đùi người yêu mình xoa đi xoa lại vùng da đó vì chắc khó thằng nào giả nữ được làn da của nữ 100% như thế.

Nàng hơi thẹn nhìn mình, mình cười và biết nàng cũng thuộc dạng người phô dâm ngầm nhưng nàng vẫn tôn trọng mình nên muốn mình cho phép.

Mình gật đầu.

Nàng cười rồi nhanh chóng tạo dáng, xoay người, lúc này hơi gấp nên cặp ngực nhô cao được 2 miếng dán bảo vệ ti đập vô mặt anh thanh niên đó. Không biết cố ý hay vô tình, anh ta còn úp hẳn mà hít hà. Người yêu mình hơi nhăn tí vì nơi nhạy cảm cứ được hơi thở nóng phì phà vào nhưng không dám đẩy ra để tạo dáng, được 5s thế là thanh niên đó đi ra để người khác vào chụp hình tiếp…


Cứ đứng tạo dáng chụp thế tầm 30p thì nàng nói:

Nãy giờ mấy ông con trai biết em là con gái sao cứ đòi chụp cùng em và sàm sỡ em không à…

Mình cười nói: Em thích thế đúng hog? Người yêu dâm của anh.

Nàng liếc mình chu mỏ nói:

– Em nứng quá, rỉ ra cả quần lót rồi, để em thay đồ rồi hành hạ anh ra trò…

Mình nói: Em nay gan quá nha, dám phô cho mấy ông đó sờ nhé, đã thế lúc nãy có ông còn bụm cả bàn tay vào háng kia kìa, sao em không che mà để yên đấy hả, hả… vừa nói mình chọc eo nàng, làm nàng nhột thốt lên.

– Em mà gạt tay thì sao anh hứng được… nàng cười sặc sụa chọc mình nói tiếp.– Nhưng nứng lắm anh, kiểu mọi người cứ săm soi vô em làm ngứa ngáy thật dù biết mọi người coi em như con trai.

Như đúng điểm yếu của mình do hai đứa yêu nhau lâu và biết hết sở thích của nhau, mình cười thẹn… anh nứng quá… vừa nói xong thì có anh thanh niên mặc quần short áo thun, khá mập, đeo kính tầm chừng ngang tuổi mình chạy lại nói:

– Em chào anh, anh cho em chụp hình với, nhưng tạo dáng cho em sờ để tạo pose ảnh kỷ niệm chút được không? Trước em có đi Thái lan cũng có festival này nhưng không đẹp bằng anh. Anh hóa trang giống nữ ghê, từ cách đi cho đến phục trang?

Mình nhìn người yêu mình cười ha ha sảng khoái nói như chọc quê người yêu mình: Được em, đưa dt để anh chụp cho 2 đứa…”bạn trai” anh không ngại đâu, (mình nhấn mạnh từ “bạn trai” như chọc nàng.)

Nàng mình chọc liền giậm chận nói nhỏ bên tai mình (vì nếu nói lớn sẽ bị phát hiện là nữ ngay).

Em đang nứng nãy giờ. Anh dám chọc em nha, kỳ này cho anh thèm mà không được xơi nhé, nói anh đó đi theo em có chỗ chụp đẹp hướng này nè.

Mình bất ngờ và cũng ra dấu cho anh trai đi theo mình và người yêu. Không biết nàng định giở trò gì đây… nàng khoác áo khoác loại dài xuống tận gối để ít ai chú ý hơn và đi hướng bãi xe, mình cũng đi theo. Anh trai mập ấy thì ngạc nhiên nhưng chắc nghĩ mình dẫn đến nơi View đẹp để chụp cho co ánh sáng.

Nàng và mình, anh ta cuốc bộ đến đường Huỳnh thúc Kháng gần đó, đầu Chợ Cũ cách Phố đi bộ 5p đi hướng Huỳnh Thúc Kháng…

Lúc này tầm 9h tối, các sạp bán đã đóng cửa, chỉ còn ánh đèn đường mờ ảo. Nàng dừng lại, rồi quay lại mình và anh kia từ từ mở áo khoác ra, anh ấy cười khoái chí nhìn chằm chằm vào bộ đồ hở sexy của người yêu mình, đặc biệt chăm chú vào vùng tam giác nhỏ xíu bên dưới há hốc khô. Mình cũng ngỡ ngàng luôn, không biết nàng làm gì đây.

Vì khúc này là chợ nhưng ban đêm khá tối nên nếu phô dâm thì khá an toàn, nhưng nàng chưa phô dâm trước ai ngoài mình, nay chắc do mình chọc quá nên làm liều đây mà…

Nàng cười nhìn mình kiểu khiêu khích, sau đó ưỡn ngực, hất mặt, 1 tay thì chống ngang eo tạo dáng chữ V kiểu thủy thủ mặt trăng, anh kia thấy thế chạy lại ôm từ phía sau nàng, 2 tay chộp ngay cái eo thon láng mịn kia ra dấu cho mình chụp. Mình cười gượng… cũng phải chụp vài pose…

Sau vài tấm anh ta thì thầm nhỏ vào tai nàng, mình không nghe nói gì nhưng nhìn nàng có hơi gượng, sau đó nàng nhìn mình bặm môi như hờn giận.

Nàng tuột luôn cái váy thủy thủy đang mang rồi tạo dáng hơn nữa, nhưng kiểu sexy, nàng ngồi bệch xuống, hai tay chống cằm nhìn mình tạo dáng, anh kia chạy lại tạo dáng chung nhưng cũng tranh thủ địa body và phần đùi trắng kèm 1 phần tam giác nhỏ của người yêu mình. Nhanh tay anh ta ngồi xuống, mặt như kê sát mặt nàng, mũi chạm mũi nàng rồi ra dấu mình chụp.

Mình thốt: Ôi trời, còn cái kiểu chụp gì đây?

Anh thanh niên nói vọng ra: Trước em bên Thái Lan cũng chụp và còn nút lưỡi mấy anh diễn viên chuyển giới này nữa, anh yên tâm em không vượt quá mức đâu!!

Mình cười gượng nghĩ: Thằng này nó làm người yêu mình là nam thiệt hả trời, mà nó nói gì mà người yêu răm rắp cởi váy ra vậy, lộ thiên hết.

Mình nói: Chú em làm bên Thái thế nào, làm bên đây vậy em có khác gì không? Người mẫu của anh chuyển giới 90% rồi đấy nhé.

Mình nhìn nàng kên mặt. Nàng biết mình giỡn hơi lố nên mặt căng ra, bất chợt thanh niên đè nàng ra nút lưỡi và luồn tay cả vào áo xoa vú nàng… Nàng giật mình xô nhóc ra nói: Không được đụng chạm, chỉ được nhìn thôi…

Anh ta xanh mặt trước lời nói nghiêm nghị của nàng vì nghĩ nàng phải thốt ra là tiếng đàn ông chứ sao lại phụ nữ. Chợt hỏi: Vậy nhìn chỗ nào cũng được hả bạn?

Nàng “uhm…” nhẹ miễn cưỡng vì lúc này máu phô dâm khá cao và các ông con trai chiều giờ chụp và đụng chạm, làm nãy giờ nàng nứng khó tả…

Anh ta nói: Vậy tạo dáng xoa vú mình xem nào? Bạn cũng có mất gì đâu? Mình chỉ xem rút kinh nghiệm thôi.

Nàng như thôi miên, chậm rãi luồn tay vào áo, và kéo áo xuống qua cả ngực, làm lột 2 bầu vú vun cao…

Nàng xoa nhẹ vùng chân vú và lên đến đầu ti thì gỡ cả miếng dán ngực.

Mình nghĩ nàng nay dám bạo thế, chắc máu phô dâm sôi lên rồi.

Nàng xoa xoa ngực và nhìn mình chứ không hề nhìn anh thanh niên kia…

Chợt anh ta như ra lệnh Nàng: Cả bên dưới nữa, móc dương vật ra sục luôn!!

Mình nghe hết hồn nghĩ: “Dương vật?” Nàng làm gì có, chắc thanh niên này coi phim JAV hơi nhiều nên mới kêu cả thủ dâm ngoài đường.

Nàng suy nghĩ 1 hồi rồi đứng dậy, nhìn tới lui xem có ai không rồi từ từ lột quần lót lọt khe ra và treo 1 bên đùi, hai tay đan vào nhau để che đi cái lồn đang hiện ra…

Anh thanh niên nhìn mình hỏi: Phẫu thuật luôn cả vùng đó luôn hả anh trai. Tốn kém đấy.

Mình nhìn người yêu cười cười vì biết nàng đang rất nứng rồi. Mình đi tới bên cạnh nàng, nghiêng mặt, hai tay ôm mặt đang đỏ bừng của nàng, và hôn.

Như biết sự đồng ý của mình, nàng hôn đáp trả và cắn nhẹ lưỡi của mình làm mình đang và cười nói: Dám cho em phô tại đây hog?

Mình không nói ra hiệu cho nàng ngồi xuống, hai chân nàng banh ra hình chữ V rồi ra ngoài kia ngồi nhìn anh thanh niên chiêm ngưỡng nàng.

Nàng đưa ngón tay trỏ vào miệng nút 1 ít và nhanh chóng đưa xuống lồn đang âm ướt, kế bên có anh thanh niên thì há hốc vì không nghĩ lại có người dám phô như thế… vừa nhìn nàng thủ dâm vừa nhìn mình xem kiểu có lừa lộc gì không?

Nàng 1 tay xoa vú, ngã người ra, 1 tay vạch 2 mép lồn banh banh ra cho anh thanh niên kia nhìn, nàng xoa xoa 2 mép và xoa cả mồng đốc đang cương nhô lên như hạt gạo. Mình nhìn mà nứng lắm… chẳng lẽ nhào tới mà đụ nàng.

Nàng vừa xoa lồn, tay vân vê đầu ti, nhưng anh mắt thì nhìn lung tung như không chạm ánh mắt mình và anh thanh niên kia…

Nước lồn ngày một ra khá nhiều, rỉ rỉ dòng nước trắng chảy xuống cả mặt đường nhựa, nàng nhắm mắt nhưng hai tay vẫn banh cả mép ra xoa xoa, anh thanh niên khom xuống nhìn rồi nhanh chóng móc cặc anh ta ra sục. Mình thấy còn tưởng anh đè người yêu mình ra nện cho đã ấy, vì cảnh tượng này không được mấy khi, mako được có mấy người dâm như người yêu mình làm thế.

Nhưng anh ta chỉ móc ra sục, miệng khô hóc thở gấp, cặc anh ta cũng tầm 10cm, tuốt lên tuốt xuống bao quy đầu, mình sục vừa nhìn mình. Mình thì biết thế nên vừa canh xem có ai không để ra hiệu và cũng canh nếu hắn ta đè nàng ra đụ thì mình ngăn lại. Thanh niên thời này manh động lắm nhưng vì chiều tính phô của nàng.

Nàng mở mắt ra nhìn cặc bé xíu của anh ta mới mở bao quy đầu được xíu phì cười, nhướng mắt lên nhìn anh ta đồng thời xoa lồn và hẩy cả mu được tỉa gọn gàng không long. Nàng thấy anh ta sục, lè lưỡi ra trêu nói mình: Có người biết ghen kìa…

Mình nói: Thế em thủ dâm thế ai mà không ghen mà không cương.

Lúc này nàng trần truồng nhưng chân vẫn mang đôi boot nhỏ nhìn rất kích thích. Nàng ngồi dậy, e thẹn dang rộng chân chữ V rồi xoa vào mồng đốc đang sưng lên do xoa nãy giờ, nước nhờn trắng đục ứa ra thấy rõ… Nàng vạch nhẹ 2 mép ra, tay thì xoa vú và rên… aaa… aaaa… tiếng rên nhỏ nhẹ làm mình nứng theo.

Nàng xoa mạnh hơn, ra nhiều nước hơn sau đó lấy tay chấm mút phần dâm thủy đưa lên miệng nhìn mình…

Bất chợt nàng làm liều cầm cả cặc thanh niên kia sục nói vảng ra: Anh không làm thì em cho người khác ra nhé, liu liu.

Mình thấy nứng vô cùng tiến lại, móc cặc ra sục, thấy mình đến gần nàng kéo sát mình lại, ngậm thật chặt và tuốt cặc mình cùng mỗi lần đâm sâu miệng nàng. Mình thấy kích thích quá nên nhịp mỗi 1 nhanh hơn.

Anh thanh niên đang được người yêu mình sục chắc lần đầu còn trinh, co co giật giật và chuẩn bị bắn ra…

Khều khều mình ra hiệu sắp bắn tinh… Mình nhìn nàng rồi gật đầu, nàng hiểu ý 1 chút, nhả cặc mình ra và há to ngoạm cặc thanh niên đó, tay mình thì xoa vú nàng thấy đầu ti cương ra, tay nàng thì quét qua lại cái mồng đốc cương lên.

Chưa được 1p sau anh thanh niên bắn ra vào miệng người yêu mình. (Mình kiểu thích phô dâm và ntr nên nhìn thấy nứng hơn, chứ nhiều khi mấy anh thanh niên nghiêm túc còn ghen)

Nàng nhăn mặt chắc do tanh nồng và đắng vì đây là lần thứ hai (ngoại trừ mình) sau ông chú biến thái ở công viên. Nàng rút ra. Tinh trùng hơi lỏng trào ra cả miệng, nàng dùng tay quẹt miệng mới đống tinh trùng trào ra với nước miếng, nàng không nuốt chắc do khó chịu nên cứ ngậm thế. Anh thanh niên thì kéo quần lên thở hổn hển nhìn mình ngồi một bên.

Mình thì nứng quá nhưng cũng muốn nàng quen với tinh trùng, mình ngồi xuống, bế nàng lên người mình đặt lồn vào cặc, lồn nàng ướt đẫm sung to nãy giờ, cặc mình chọt tọt vào, nàng ngửa ngươi ra rên nhẹ nhưng không ra tiếng vì miệng đang ngậm đống tinh trùng đó, nàng nghiêng bên nhả ra, mình lao đến và đè ra nút cả lưỡi nàng, cố tình ném đống đó cho nàng, nàng mở to mắt nhìn mình lắc lắc đầu ra dấu không nuốt. Mình bất chấp, bên dưới thì hẩy mông sâu vào lồn, bên trên đè ra hôn, tay thì xoa vú mãnh liệt hơn. Thế là nàng nhắm mắt sau khi kháng cự vô ích của mình, mình và nàng cùng giao thoa nước miếng và tinh trùng đó, mùi không nồng như ông chú kia, khá loãng.

Nàng cũng nuốt hết, đè ra nút lưỡi mình rên nhẹ thành tiếng: Aaa… aaa… em sắp ra rồi, anh ra đi…

Mình nghe thế nói: Nay dâm quá nha, phải phạt them.

Nàng nói: Nay em muốn chọc anh thôi… aaa. Aaaa, tại anh… ép… em… phô mà… aaa… aaa…

Mình nói: Này thì dâm nè, dâm nè, môi 1 tiếng mình thụt mạnh vào lồn nàng.

Nước lồn nàng ra mỗi lúc nhiều hơn nghe ọc oc khi mình thụt vào.

Lồn nàng co bóp mạnh hơn, mình biết nàng sắp ra rồi nên mình thụt nhanh hơn. Nàng ngửa cổ ra nhăn mặt rên la: Aanhh… a… aaa bắn vào đi anh… em chiu hết nổi rồi…

Mình cong dít bắn mạnh vào trong. Nay mình nứng thật… anh thanh niên ngồi kế bên được xem bộ phim sex public nhìn đỏ cả mặt.

Tầm 10p sau nghỉ mệt, mình mặc đồ lại cho nàng, cái bộ lúc đi rước nàng quần jean áo bó…

Mình nói anh thanh niên, đưa tiền công nhìn và chụp ảnh nào. Giá 500k.

Mình ban đầu cũng chả có ý lấy, nhưng vì phải làm cho giống vì nàng là người mẫu chụp ảnh mà đâu có làm khong được.

Anh ta gượng móc bóp ra đưa mình nói lời cảm ơn và chạy nhanh, lâu lâu còn ngoái lại nhìn.

Mình nói nàng: Nay gan nha. Phô dâm thì được, mà con dám làm tình, còn dám sục cặc cho người ta nữa.

Nàng õng ẹo dựa vào mình nói: Lúc đó nứng lắm, thấy ảnh sục tội nghiệp nên giúp chút chứ em có muốn blowjob đâu, tại anh kêu mà… nàng dụi vào lòng mình nói.

– Tha cho đó, vì anh cũng không chiu được mà, đi kiếm gì ăn anh chở về ne.

Nàng: “Dạ”

Sau đó mình ra lấy xe và dạo 1 vòng phô đi bộ rồi kiếm gì ăn rồi tụi mình về.