Chapter 1
========================================

Đây là câu chuyện của thật của mình, mình muốn chia sẻ cho anh em chung sở thích về những trải nghiệm thú vị của mình và người yêu ở Sài Gòn nha. (Mình có đăng ở 1 số topic nhưng của người khác, nay mình tổng hợp lại và sẽ kể tiếp cho anh em ở topic riêng mình)…

Mình tên Phong, cao 1m70, khá mập mạp và hiện đang làm IT tại một công ty ở Vincom. Mình đang quen một em người yêu tên Yến Nhi (Lê thị Yến Nhi, sn 2000), kể qua sơ lược về Nhi – lúc mình quen nàng là người Sài Gòn và là sinh viên năm nhất trong một gia đình gia giáo, nhưng nàng thuộc dạng cô gái dâm ngầm, nàng cao 1m6, da trắng và tóc đen dài, mắt mí lót và khuôn mặt thon nhìn rất yêu…

Mình quen nàng khi nàng làm bán thời gian của một cửa hàng tiện lợi ở quận 3, khi mình vào mua sắm tại cửa hàng thì nàng tư vấn rất nhiệt làm mình nảy sinh tình cảm ngay, một phần cũng vì nàng khá hợp nhãn với mình.

Thế là một tháng trôi qua với những dòng tin nhắn quen nhau. Bọn mình chính thức làm người yêu. Nàng tâm sự vài tháng trước nàng đã mất trinh do một tai nạn bất ngờ, vì trao trọn tình cảm cho tôi nên nàng kể hết nhưng nàng không biết tôi là dạng người kích thích cao với NTR và phô dâm của người yêu làm mình hưng phấn. Một thời gian quen nhau, cả hai đều biết nhau rất dâm và muốn hiểu về nhau.

Một hôm hẹn hò tại khu vực gần bờ sông quận 8, khu Trung sơn, trong khi ngồi trên xe máy ôm nàng từ phía sau, nàng quay hỏi tôi:

– Nếu em bị mất trinh thì anh có yêu em không?!

Tôi không quan trọng trinh tiết nên nhanh chóng trả lời:

“Anh yêu con người em, yêu tất cả của em”.

Vừa nói tôi vừa vòng qua eo thon nhỏ và thì thầm vào dái tai.

Nàng nhột và đẩy tôi ra: “Anh này, anh dê dâm quá nha.”

– Thế anh có muốn biết sao em mất trinh hog? – Nàng đỏ mặt nói.– Anh không muốn nhưng nếu em nói anh sẽ ghi nhớ trong lòng để yêu em hơn.– Không ghen đó nha, hứa đó.

Nàng dựa vào lòng tôi và kể:

“Chuyện là năm trước em đi học bằng buýt nhưng mặc váy ngắn do hôm đó trời mưa, mặc vội nên em không mặc bảo hộ. Lúc đứng đợi ở xe, em thấy một thanh niên biến thái mặc quần short và áo thun nhưng lấp ló khoe khoe cái gì đó với các bạn nữ đang ngồi làm các bạn rất sợ, em tò mò lại xem thì thấy một dương vật cỡ nhỏ tươi hồng, nhìn cũng sợ nhưng có gì đó làm em thắc mắc sao nó nhỏ hơn so với phim ảnh mà em từng xem. Thấy em cố ý lại gần, thanh niên như mò được vàng, chạy lại sát bên em, lúc đó xe buýt đến nên các bạn nữ khác thật nhanh lên xe, ngó đầu lại nhìn em xem em có bị anh thanh niên đó làm gì không? Em đánh mắt sang chỗ khác tránh ánh mắt của các bạn nữ và của anh biến thái đó, nhưng trong lòng thì hồi hộp muốn xem thêm một tí dương vật đó. Thế là em quên mất thời gian học và cố tính đứng im nhin hư vô, anh thanh niên đó thấy vậy cũng rất ngạc nhiên vì đa số các bạn nữ sẽ rất sợ, thế là anh ta lại gần và cạ dương vật vào phía sau mông em, cảm giá như ngón tay sờ vào mông làm từng dòng điện trong người chạy khắp và rồi anh ấy nhét vào tay em dương vật của ảnh với nụ cười dâm loàn. Em vừa run vừa sợ nhưng cũng rất lạ, dương vật rất nóng và hơi trơn ở đầu, lâu lâu có rỉ ít chất nhờn. Em nắm hơi chặt vì lúc đó lý trí không biết mình nên làm gì, tim đập thình thịch và nóng ran, vừa muốn nhìn thật kỹ, vừa sợ ai đó nhìn thấy sẽ nghĩ em cũng biến thái, thế là em để tay phía sau và nắm hơi nới lỏng dương vật của anh ta khi ai đó đi ngang như cùng che đậy sự biến thái của cả hai. Được một lúc anh ta di chuyển mông cạ dương vật vào tay em làm tuột da quy đầu, dương vật to hẳn lên đỏ đỏ, nước nhờn dường như cũng rỉ ra nhiều hơn làm nhớt nháp cả bàn tay. Anh ta di chuyển một nhanh hơn và nóng hơn, khoảng 1 phút thì 1 dòng tinh trắng sệt bắn lên dính cả phần váy sau mông của em, em hốt hoảng giật mình đỏ mặt vì lần đầu tiên thấy 1 người xuất tinh ở ngoài công cộng và bắn thẳng vào mình, mùi khá nồng và tanh như trứng gà bị bể, em sợ quá tính bỏ chạy thì anh ấy nắm tay em chặt và đau như ra lệnh, anh ấy bảo “liếm hết tinh”, như bị thôi miên và những dòng phim cấp 3 mà em từng xem vừa qua chợt hiện lên, làm người em nóng ra, âm đạo rỉ rỉ 1 ít nước nhờn dính cả mép quần lót. Em gật đầu tỏ vẻ sợ và nghe lời, (nhưng thật ra em không sợ chỉ làm bộ thôi, vì thiệt cũng muốn nếm chất đó ntn mà các diễn viên họ nếm rất ngon). Run run đưa tay lên miệng liếm nhẹ, anh thanh niên ấy cười sảng khoái, vị đắng sọc vào miệng, em phun ra vì khá nồng và tanh đắng. Nhăn mặt nhìn anh ấy, anh ta cười và nói: Ngày mai đến đây và không được mặc quần lót và làm cho tao nữa nhé, mày mà không làm tao sẽ kể cho bạn bè của mày biết mày thủ dâm cho người khác. Nghĩ thế em sợ quá, bung thân chạy thật nhanh đến nơi đông người xa tít. Ngày hôm đó em đi học mà trong lòng hồi hộp suy nghĩ lỡ anh ta nói cho các bạn khác thì mất mặt lắm, đang ngồi trong lớp em xin giáo viên đi vệ sinh, vào phòng nghĩ đến tình huống lúc trưa tim đập thật nhanh vô tình tay chạm vào âm vật phía dưới váy thì dòng điện giật giật làm rất thích, sau đó em dùng tay day day bên ngoài làm nước nhờn rỉ ra nhiều, đút nhẹ vào trong lỗ cảm giác đau nhói và em rút ra thật nhanh, mặc trang phục và đi về nhà cùng nhưng suy nghĩ về ngày mai”

Thế là tôi hỏi nàng: Vậy thì liên quan gì em bị mất trinh? Đừng nói em làm theo lời anh ta nha và anh ta đã… – vừa nói tôi vừa xoa xoa ngực nàng như sự cho phép tuyệt doi về cơ thể tuyệt đẹp.

“Anh kỳ quá, nghe tiếp nè, mà hứa không được nói em dâm nha, ai trong trừng hop em cũng làm chứ bộ” nàng kênh cái mặt xinh tươi với đôi môi đỏ chu ra nói.

“Em kể tiếp đi, anh hứng quá” vừa nói tôi lôi hẳn dương vật ra khỏi quần jean và đặt tay nàng lên nó. (Buổi tối nên không ai thấy đâu nha anh em).


Nàng vừa xoa dương vật của tôi và kể tiếp:‘Ngày thế là ngày hôm sau em mặc váy khá ngắn, áo crop top khoe đường eo khá thon của nữ sinh viên nhưng lại không mặc quần lót, em rất sợ ai đó sẽ phát hiện và nghĩ mình biến thái, em thì không sợ anh ta biến thái mà chỉ là nghĩ anh ta sẽ làm gì được em, suy nghĩ đến đó thôi là âm đạo em đã chảy 1 ít nước dâm thủy, em chọn vào thời gian ngay lúc hôm qua gặp anh ta, anh ta hôm nay mặc bộ đồ rất lịch sự trái với hôm qua rất nhiều.

Anh ấy chào em vào nói: “Rất đúng hẹn, rồi lên xe buýt đi”.

Em gật nhẹ rồi lên xe. Hôm đó xe khá đông và toàn là các anh / chú thợ hồ đi xây dựng, còn một vài bạn nữ thì tranh thủ lên ngồi phía trước gần tài xế để không bị say xe. Anh ta liền đẩy em vào ghế cuối xe. Lúc này như bị thôi miên em không biết mình đang làm gì nữa khi sự sợ hãi của cô sinh viên năm nhất biến mất mà thay vào đó là sự tò mò cùng trêu đùa anh trai biến thái kia vì nghĩ trên xe thì đông người anh ta dám làm gì mình, nhưng thật sự cũng muốn ngắm con cu hồng hồng hôm qua trông khá ngộ nghĩnh. Thế là em kênh kiệu ngồi rất tự nhiên…

Xe chạy được một đoạn thì anh ta thì thầm vào tai em: “Dạng chân ra”.

Em rất bất ngờ vì lời nói đó vì trên xe khá đông nhưng rồi một thoáng suy nghĩ em mỉm cười và ngoảnh mặt nhìn ra cửa sổ, chân cũng từ từ dạng ra, thật không mình lại làm theo nhưng trong đầu như có điều gì thúc giục.

Bàn tay anh ta mon men theo từ dưới chân đang mang giày vẽ theo dàn da em vẽ đến đâu em nổi da gà đến đó, đến lúc gần viền váy và đùi non em khẽ khép chân lại vì nghĩ mọi chuyện có gì đó sai sai. Nhưng có le đã hơi trễ, anh ta nhanh tay chui vào khe lồn dâm của em và cười sảng khoái. Vạch đi đám lông thưa thớt của em và nói “ngày mai cạo hết cho tôi nhé”. Em im lặng và không nói gì. Bỗng có luồng điện chạy dọc sống lưng – chẳng le mình cảm thấy sướng vì có bàn tay khác vào nơi nhạy cảm nhất của mình? Em tự nhủ. Thế rồi người em mềm nhũn ra với nhưng lúc bàn tay ấy day day phần hột nhỏ xinh màu hồng của mình. Được khoảng 5p nước nhờn ứa ra một lúc một nhiều làm anh ta khoái chí cười một mình, còn em thì mặt hơi khó chịu nhìn ra cửa sổ, lúc này khách trên xe một lúc một đông nhưng chỉ toàn là thanh niên và các bác thợ hồ. Họ nhìn em và anh ta và chợt hiểu ra nên chú ý nhiều hơn phần bên dưới của em đang được bàn tay kia luồn lách. Nước nhờn một lúc một nhiều làm chảy ra cả mép và xuống đùi non, em lúc này thở hổn hển và dựa hẳn vào ghế bịt khẩu trang và nhắm mắt như mình đang ngủ.

Anh ta nhanh chóng móc con cu đang dần to ra của mình và sục bên dưới lâu lâu rỉ ra vài giọt màu trắng, thấy thế em né ánh nhìn đó nhưng không thoát được ánh mắt của anh ta. Nhanh chóng anh ấy cởi áo khoác đang mặc và dùng tay kéo mạnh cổ em xuống ngay trước con cu đang to phập phồng ấy, hẩy hẩy cái mông làm con cu như trêu đùa, anh ta còn bóp mạnh miệng của em làm miệng há ra to vừa đủ chữ “a” thốt lên và nhanh chóng nhét con cu ấy vào trong miệng em, khá khó thở vì mùi nồng sốc lên mũi và đám lông rậm mùi khai ấy, sau đó nhanh chóng anh ấy phủ áo khoác lên làm như người yêu đang ngủ trên xe buýt, em không còn cách nào, vừa nứng bên dưới vừa nước bọt tiết ra trong miệng, anh ta nhịp nhịp con cu ấy vào trong miệng em như cái lồn nhân tạo. Tay vừa xoa mép lồn và vạch vạch tìm đường vào trong một cách khó khăn. Hiểu ý em đem chân duỗi trên băng ghế vừa nứng một cách khó tả kiểu như mình bị hiếp dâm trong các bộ phim. Anh ta vén cả váy em lên nang bụng, em rất bất ngờ vì mình không mặc quần lót (như thế mọi người sẽ nhìn nơi nhạy cảm của mình nhất, cái lồn hồng hồng mà mỗi ngày mình chăm chút sẽ bị các anh trên xe buýt nhìn mất) suy nghĩ cứ chạy trong đầu em và nước nhờn càng lúc càng ứa ra khi anh ta cứ day day hột le hồng của mình cùng với suy nghĩ bị người khác nhìn vào nơi nhạy cảm nhất. Anh ta nhanh chóng chui tọt vào trong, khá đau làm em giật bắn người miệng phát ra âm thanh nhưng đang bị con cặc ấy thúc nhẹ nhẹ theo nhịp vào miệng. Thấy em la lên vì đanh, anh ta rút tay ra, cúi xuống thì thầm vào lỗ tay em đang được áo khoác che đậy và nói: (Có tí máu này, ô cô nàng còn trinh mà đã dâm đang như thế rồi sao). Em im lặng mặc dù cũng không nói được. Hơi nhức bên dưới, anh ta ngâm ngón tay khá lâu và bắt đầu nhịp nhẹ nhàng vào cái lồn đang nhức nhức bên dưới. Một hồi cơn nhức qua đi và khoái cảm như chưa từng trải qua khi anh ta tiến ngon tay vào sâu chút nữa, vừa đau nhưng thật rất sướng, em rên nhẹ trong khi đang ngậm con cặc ấy. Và rồi anh ta day mạnh hơn, và nhịp nhịp ngón tay nhanh hon, mông hẩy hẩy hơn một chút và rồi từng đợt tinh trùng cứ thế tuôn ra trong miệng em, nhả không được, khá đắng và em… đã nuốt hết vị tanh đó. Anh ta khoái chí nâng em lên, sửa sang trang phục lúc này khách trong xe không còn đông nữa, kéo váy em xuống như 1 cặp tình nhìn yêu nhau. Em liếc anh ta và tán hắn 1 cái rõ đau. Và rồi vội vàng đi xuống trạm khi có tín hiệu đỗ xe, liếc nhìn anh ta nhìn em cười cười.

Ôi trinh tiết của mình mà mất đi thế sao, em tự nhủ nhưng không chối bỏ, cảm giác khá tuyệt, em chạy thật nhanh, váy áo sốc sếch với đầu tóc bù xù xuống xe và chạy thật nhanh về nhà. Khi về đến nhà em chui vội vào nhà tắm cởi hết ra, nhìn cái lồn nhỏ hồng hào sưng lên đỏ tươi do máu trinh và làm mạnh của anh ấy… em thở dài nhưng cảm giác rất lạ và khá thích, vì không biết ai chứ em cảm thấy như kiểu có ai đó nhìn người em làm em cảm thấy thích, như mình là trung tâm và đẹp nên họ chiêm ngưỡng.

Cùng với những suy nghĩ đó làm em ngày một bạo dạn hơn mỗi ngày, chăm chút bản thân hơn, làn da trắng hơn mịn hơn nhờ em dùng dưỡng ẩm, tập yoga tại nhà để mình thật đẹp. Mẹ em nhìn em còn cười nói: “Có tình yêu hay gì dạo này thon gọn đẹp hẳn ra thế”. Em cười và thỏa mãn, nhưng thỏa mãn đủ của em thì vẫn muốn người khác ngắm – người khác giới nhìn em trong trạng thái thật đẹp nhất khi không có gì trên người”

Một thời gian sau, em học năm ba đại học, lúc này em tròn 21t, nghĩ mình cần kinh nghiệm kỹ năng nên mới đi làm thời vụ tại cửa hàng tiện lợi và quen anh đó.’Nàng nói xong nhìn mình phì cười. Vừa nói nàng sục nhẹ nhẹ con cu đang phập phồng căng cứng của tôi.

– Mình hỏi: “Thế em nghĩ thế nào khi khoe cơ thể mình tại đây?!” Mình kênh mặt ra thách thức.– Em: “Không được, trời tối nhưng chỗ này khá đông cặp tình nhân mà anh, lỡ họ thấy thì kỳ lắm, và em cũng chưa cho ai thấy cơ thể em bằng anh và anh biến thái trước” nàng thẹn ấp úng nói.– Mình hỏi tiếp: Thế anh biến thái trước đâu rồi?– Em: Em nghe nói anh ta quấy rối các nữ sinh khác, và bị dân phòng bắt phạt, nên hôm đó em nghe lời anh ta lên xe buyt nhưng không còn thấy nữa, đâu phải ai cũng hàng xinh mà chịu chơi như em đâu em – vừa nói nàng bóp mạnh con cu của tôi và sục nhẹ phì cười…– Mình: À, hôm đó còn nghe lời anh ấy hén, em gặp anh là anh dâm hơn đấy nhé, dân IT toàn dân dâm đấy.– Em: Kệ anh, em yêu anh thật lòng là được, tất cả của em là của anh.– Mình: Thiệt không? Anh không tin, em làm theo lời anh mới tin.

Nghe mình nói xong nàng ngẩn người không biết mình muốn nàng làm gì.

(Kể sơ qua hôm nay người yêu mình mặc chiếc áo sơ mi dài và mặc váy xòe bỏ áo vào nhìn rất cưng, và nàng mặc nội y đầy đủ nhé. Nay là buổi tối khoảng 21h30′ hẹn hò của chúng mình như bao ngày của tuần. Khu vực hẹn hò của chúng mình là công viên bãi đất trống với các cặp tình nhân khá đông, ngồi cách nhau khoảng 2 – 3m, nhưng cũng có nhiều bụi cây dương, tuy không lớn nhưng đủ mập mờ với ánh sáng đèn điện của quán nhậu kế bên, lâu lâu có vài thanh niên nhậu ra gần mấy gốc cây dương tiểu tiện làm các cặp giật mình, ánh sáng mập mờ của trăng và đèn điện nhìn thoáng qua là biết cặp kế bên làm gì, tuy nhìn không rõ mặt của các cặp tình nhân nhưng quần áo và hành động của họ thì rõ ràng mồn một)

Sau khi nói xong thì mình nhanh chóng đè nàng xuống và hôn ngấu nghiến, một tay luồn vào trong áo sau khi được cởi 3 nút bên dưới, nàng dựa lưng vào ngực mình, mặt ngoảnh một bên vì mình cúi xuống hôn, tay trái luồn vào xoa ngực nàng đang cương ti căng cứng, tay phải luồn theo cạp váy vào trong và xoa nhẹ cái lồn bắt đầu ẩm ướt, tư thế này nếu cặp đối diện nhìn qua nàng thì thấy cả quần lót và hai tay mình hoạt động…

Nàng rên khẽ trong miệng khi hôn và cái lồn bắt đầu chảy nước khá nhiều, nàng nằm nhẹ lên vai mình và hôn, tay phải mình lúc này xoa lồn nàng xong liền kéo hai chân nàng kiểu gập đầu gối. Chân nàng banh ra hết cỡ như tư thế làm tình truyền thống. Nàng đang đê mê nhưng vẫn khẽ nói: “Anh, cặp kia nhìn thấy quần lót em bây giờ”. Mình không nói mà tiếp tục hôn và xoa nhẹ mu lồn đang rỉ nước ra mỗi lúc một nhiều.

– Mình nói: Em thấy kích thích không, cặp kia đang nhìn chúng ta kìa!– Em: “Em nứng quá anh ơi, xoa lồn em đi, mạnh lên”. Nàng nằm ngửa vào vai mình nhắm mắt nói.– Mình: “Nhưng cặp kia sẽ thấy quần lót và lồn em đó”. Tôi như cố tình xoa mạnh hơn khi nhấn mạnh từ “thấy”– Em: Kệ đi anh, em nứng quá, họ nhìn quần lót em thôi mà, cho họ nhìn đi…– Mình: “Vậy anh cởi luôn quần lót thì sao nè?” Vừa nói tôi vừa nhích nhích cái quần lót trong váy kéo ra.– Em: Em ngại lắm, người khác nhìn lồn em, anh không ghen hả? Nàng úp mặt vào cổ mình thở phì phò nhưng cũng dường như tránh chạm mắt với cặp trai gái cách nhau vài mét kia.– Mình: Đẹp khoe, người yêu anh có lồn hồng hào và ít lông thế nhìn anh nào chả hứng. Vừa nói xong mình cởi luôn quần lót và nhét nhanh vào túi quần.

Lúc này váy nàng vừa đủ chỉ phủ xuống cái lồn đang rỉ nước.

Mình để ý cặp kia thì thấy anh trai kia nhìn dưới váy bạn gái mình nuốt nước miếng, bạn gái của anh ta cũng nhìn thấy cảnh này gượng đỏ cả mặt.

Mình nhanh tay kéo cả váy người yêu lên phần bụng để lộ mu lồn vun cao mà xoa xoa như không cần quan tâm xung quanh có những ai. Mình khẽ liếc nhìn nhưng không cho anh ấy thấy, anh trai kế bên há hốc cả mồm, tay ôm người yêu của hắn và xoa ngực cô ta, cô ấy cảm giác cũng đê mê nhưng không thấu hiểu chuyện gì mà bạn trai của cô lại hứng thế. Mình nhìn phì cười bế người yêu mình lên 1 tí, nhanh chóng nhét con cặc lúc nãy giờ của mình đang tự do vào lồn nàng. Nang rên bật thành tiếng vì sướng và không nghĩ mình dám làm chuyện này ngay tại đây, ngay công viên này. Nàng ngửa người nhún xuống nhún lên mặc kệ anh trai kia có nhìn thấy gì. Lúc này anh trai kia kéo ghì người yêu của anh ta xuống bú cu cho anh ta, cố ý để cô ấy không nhìn thấy bạn gái mình đang nhún hoàn toàn lộ nguyên cái lồn ẩm ướt đang được con cặc mình cắm sâu.

Bây giờ, ngay lúc này mình và nàng như hai diễn viên sex đang làm tình cho khán giả coi. Mình cũng nứng lắm, nhưng người nứng nhiều nhất vẫn là nàng, nàng khẽ rên và nói:

– Anh ơi, rút ra đi, người ta đang nhìn lồn em kìa, không được đâu, ngại lắm!!

Nhưng trái ngược với lời nói, nàng vẫn nhún và hẩy cái mu lồn cao về anh trai đang chăm chú nhìn, con cặc anh ấy thì được bú bởi bạn gái, anh ta không ngừng ấn đầu cô ấy xuống.

Tôi thấy thế nói với nàng: Vậy anh cởi cả áo nhé, anh ta thấy cả lồn em cặc anh rồi, còn thiếu ngực vun tròn của thôi?

Em thở hổn hển nói: Anh dâm quá đi nha nha, bạn gái mình cũng để người khác dòm kìa.

Nói xong tôi cởi 2 nút áo còn lại của áo sơ mình. Cởi luôn cả áo lót.

Lúc này vú nàng lộ ra căng tròn, nguyên làn khe áo giữa thấp thoáng vùng ngực của nàng, lâu lâu theo nhịp nắc của tôi thì áo nàng rủ xuống làm lộ một bên ngực. Tôi nói: Em cởi áo somi ra luôn đi, dù gì anh ta cũng thấy hết rồi: Tôi cười dâm nói.

Nàng lườm yêu tôi và ngồi bật dậy, cởi áo sơ mi ra, cặc tôi vẫn cắm vào lồn, nàng dùng tay chấm đầu lưỡi lấy 1 ít nước miếng và thoa lên đầu vú…

Đang cứng. Anh thanh niên như vớ được vàng khi nhìn thấy cả thân thể trắng và vú đầy đặn của bạn gái mình tưng lên xuống theo nhịp nhún, lúc này bạn gái mình nhìn mặt dâm hơn, mở to mắt đen láy, tay thì mút cả ngón tay nhìn chằm chằm một cách dâm đãng mà không còn ngại ngùng vào anh ta đối diện như kiểu mời mọc, nàng rất nứng rồi, tiếng chóp chép của lồn và cặc mỗi lúc một nhanh, nàng nhún mạnh hơn rên khẽ trong miệng. Anh thanh niên đối diện thấy thế cũng nứng theo và bắn cả vào miệng của người yêu anh ta gây 1 trang sặc sụa rõ to.

Bên này mình cũng chịu không nổi bắn từng đợt tinh trùng thật mạnh vào lồn nàng, nàng vừa xoa vú vừa rên thành tiếng “Á, em ra mất anh ơi”, lồn nàng bắt đầu co thắt mạnh, bóp cả cặc mình như rút tinh.

Mình thúc thêm hai nhịp xuất tinh cả vào trong lồn nàng. Nàng thở hổn hển như mới chạy bộ nhìn tôi véo cái rõ đau nói: Anh hay quá há, dám đem người yêu mình đóng phim sex cho người khác sóc lọ hả… hả…

Mình phì cười chỉ vào lồn đang nhễu đóng tinh của mình chảy ra nói, thế ai vạch cả vú còn bóp bóp cho người ta ngắm thế. Nàng đỏ mặt mặc vội áo vào cai khuy nhưng kiếm mãi không ra quần lót để đâu.

Thấy thế mình cười nói: Để vậy luôn đi cho mát…

– Em: Anh đó nha, người gì dâm quá, quần lót em để làm gì mà không đưa em á…– Về nha rồi mới đưa, được hông nàng, vừa nói tôi vừa bóp mạnh cái đít trơn tròn căng của nàng.

Nàng lườm mình rồi hun chụt một phát. Dâm nhưng em thấy đã lắm nha. Cảm giác rất lạ khi người khác dòm mình làm tình, cơ thể em sey cho anh kia nứng đến thế luôn. Nàng cười nói nhỏ cho mình nghe.

Anh nói rồi, em đẹp là phải khoe, họ cũng không làm gì mình, chỉ nhìn và ngưỡng mộ.

Nàng nhìn anh trai kia đang lúng túng với khóa quần còn dính ít tinh dinh do bạn gái kia nhả ra.

Nàng cười nói: Về thôi anh, nay em đã thiệt…

Mình gật đầu cười và có nhưng dự định biến thái tiếp theo…