Chapter 1
========================================

Mình có câu chuyện thật 100% của mình xin được chia sẻ với các bạn, văn vẻ mình không hay các bạn đọc không hấp dẫn thông cảm ạ…

Xin giới thiệu qua chút mình là một giảng viên đh ở khu vực miền trung, hồi cấp 3 học trường chuyên, sau vào học đại học thì cố gắng phấn đấu học nên cũng chưa yêu đương được em nào cả. Mãi sau này ra trường thì mới quen được em. Em tên Biển quê ngoài bắc, người cao ráo, mặt xinh xắn, dáng người rất đẹp. Cao tầm 1m59 đến 1m61 gì đó, người đầy đặn không gầy không béo, cười kiểu em thẹn duyên lắm. Em nó học cũng học bên ngoại ngữ. Khi mình quen thì em thì mình cũng mới ra trường mô được 2 năm gì đó. Giờ em đang dạy tiếng anh tại miền trung.

Mình quen em tình cờ thôi, khi đó tán được em thì mình nhờ có cái mác giảng viên đại học, lại đc tiếng học giỏi nên con gái nó cảm thấy có chỗ dựa nên mình tán mới được các bạn ạ.

Mình xin kể qua về tán em thì khi đó mình cũng không dám tán mạnh đâu, vì mình còn ý tưởng phấn đấu học thạc sĩ và tiến sĩ. Mục đích mình là đi học tiến sĩ nước ngoài và định cư luôn nên khi đó mình không dám tán. Sợ yêu rồi không chia tay được, nói thật các bác chớ em khi đó nghĩ tội em, lỡ mình yêu rồi bỏ cảm thấy tội…

Nhưng khi mình gặp em thì mình tự đổ luôn các bạn ạ. Mình thích em ấy từ lần gặp đầu tiên, nhưng mình khi đó vướng bận sự nghiệp nên chỉ tán tỉnh lớt phớt thôi. Sau thì mỗi đêm mà không nhắn cho em thì mình lại nhớ. Thế rồi cũng nhắn tin, gọi điện xin làm quen. Mời em đi uống nước café các kiểu. Càng làm quen mình lại càng nhớ, sau lý trí không thắng được con chim các bạn ạ. Thế là càng ngày càng yêu em hơn.

Nói mọi người nghĩ mình đạo đức giả. Chứ thật tình khi đó nghĩ lỡ yêu nhau rồi mình đi nước ngoại tội em nó. Nên chả dám tỏ tình. Nhưng có lần mời em đi uống nước xong về vào phòng em chơi, khi đó mình thật sự yêu em ấy rồi, minh vào phòng ngồi nói chuyện em một hồi, mình cũng ngại nên ngồi kề bên em, khi đó mình thèm quá nên cầm tay em, em cũng rụt tay lại, nhưng qua phản ứng mình biết em nó kiểu chấp nhận, nên được đà mình ôm lấy em, rồi lấy tay nâng cằm em nó lên hôn vào môi, nó là nụ hôn đầu đời của mình các bạn ạ, lần đầu được ôm một người con con gái.

Cảm xúc khi đó không tả được, nó sướng như bay lên chín tầng mây các bạn ạ, khi đó mình lần đầu được hôn nên mình cũng chỉ mút môi em nó, khi đó như bản năng trỗi lên mình lấy lưới lùa vào miệng em nó, em nó lúc đầu mím miệng lại không cho mình lùa vào, sau mình hôn mút môi, vừa mút vừa đẩy lưỡi qua miệng em, tay mình xoa lên bụng rồi xoa lên cặp vú em, khi đó mình sướng đê mê không biết gì luôn các bác ạ.

Cứ theo bản năng làm, một lúc em nó phê nên hé miệng ra cho mình lùa lưỡi vào, mình lùa vào liếm mọi ngóc ngách trong miệng em như sợ bỏ sót chỗ nào nên mình cứ lùa sâu vào miệng em nó, em nó đầu chỉ hé miệng cho mình lùa vào, người đơ ra, mình hôn một hồi như 10 phút thì em nó lùa lưỡi sang mình, mình sướng quá ngậm luôn lưỡi em nó bú như trẻ con bú mẹ.

Ôi đê mê như lên chín tầng mây luôn, cảm giác nước miếng em ngọt như mía lùi, mình nuốt sạch. Mình miệng hôn tay thì xoa vũ, tay lùa vào trong đẩy áo ngược em lên mình xoa bên trái sang bên phải, một lúc vướng mình cởi áo em ra, lần đầu đc thấy vũ một người con gái ngoài đời, ôi vú em nó to như quả đào tiên, nó tròn tròn chứ không chảy xệ, núm vú nó như đầu đũa.

Khi đó miệng hôn tay xoa vú, rồi liếm khắp mặt em liếm ra vành tay, liếm xuống cổ rồi bú vũ, khi bú em nó sướng ng đờ đẫn. Mà em ngại nên không dám nhìn mình, mình miệng bú vũ, tay xoa lồn em, em rên nhè nhẹ ứ ứ trong cổ. Mình sướng như điên lên các bạn ạ. Được một lúc thì cặc mình cứng quá, cội trong quần không chịu được, nó đau. Mình cởi quần lôi con cặc mình ra, khi đó cảm giác nó cứng như thanh sắt luôn, cặc mình dài 15,6cm, cong như trái chuối, to vừa tay cầm.

Khi mình cởi ra thì em đang ngồi giường nen cặc mình bật ra hùng dũng ngang ngang mặt em. Vì mình đứng, mà em ngồi giường, mình lấy tay em đặt lên cặc mình, em nó ngại mặt không dám nhìn, tay sục nhẹ nhẹ, mà mình sướng muốn ra luôn, khi đó mình lần đầu nên mình cũng ngại, sục dc một lúc mình đưa cặc mình lên dí lên miệng em để em bú, nhưng em đẩy ra không chịu bú, cũng may khi đó em nó ngồi dừa vào tường, nên mình 1 chân đứng 1 chân gác lên giường đâm cặc vào miệng em, em nó há miệng ra mình đẩy nhẹ nhàng vào miệng em, ôi em bú nhẹ nhàng liếm cặc mình, liếm nhẹ nhàng từ dưới dái liếm lên thân cặc, rồi lấy lưới cuốn quanh đầu cặc mình, khi đó mình ôm cứng lấy đầu em mà rú lên sung sướng các bác ạ, khi đó sướng thấu tận trời cao.

Em nó khi ngậm chậm chậm ấn cặc vào chạm cuống họng là em nó rút ra, liếm quanh cặc liếm xuống dái, mình sướng điên lên, đè em xuống giường rồi mình cởi quần em nó ra, ôi mẹ ơi thấy lồn em nó mà nhớ mãi các bác ạ, lồn em nó lông vừa nhưng nó mọc kiểu đẹp chứ không tùm lum. Khi đó sướng qua nằm đè lên em nó đẩy cặc vào, mà lần đầu chưa có kinh nghiệm nên đẩy thế chứ cặc trượt trên lồn em nó, giường nó kêu kèn kẹt, va đập vào tường cộp cộp, nhưng do lần đầu của mình nên chỉ đâm trượt ngoài lồn được một hay 2 cái mà nó ra mất, khi đó sướng khủng khiếp luôn, khi ra xong thì hạ nhiệt, mặc áo vào cho em, em mặc quần vào, mình ngồi 1 chút nữa thì về, về đến nhà lại nằm không ngủ được, vì nghĩ lại vẫn còn sướng, cầm điện thoại nhắn tin cho em nó, đêm đó mình tự xử đến 4 lần vẫn không hết nứng.

Sau đêm đó mình cảm thấy hối hận, mình lại thấy mình hèn, vì khi đó mình đang mang ý tưởng đi nước ngoài, nên sợ làm khổ em các bác ạ.

Khi đó nghĩ lại mình lại thấy may, vì khi đó chưa đụ em nó…