Chapter 2
========================================

Sau hôm được thưởng thức trái cấm của em, nó làm mình đê mê cả ngày, mình hầu như không tập trung vào được việc gì các bác ạ, mình hồi đó cũng lo tập trung học english để cố gắng phấn đấu đi nước ngoài làm tiến sĩ, mục tiêu của mình là được ra nước ngoài làm tiến sỹ, nên kể từ hôm được ôm hôn em, hôm đó xong về mình không thể làm được việc gì, cảm xúc lần đầu được tiếp xúc da thịt với người con gái làm mình cứ lâng lâng lên chín tầng mây.

Mở sách ra học là lại nhớ cảnh được ôm em và nghĩ lại cảm xúc được hôn em. Làm mình nứng cả ngày, mà mỗi lần nứng quá mình đành làm tình em năm thôi chứ mình chả khi nào dám bóc bánh trả tiền, không phải mình tiếc tiền mà có nhiều lý do, thứ nhất là mình là một giảng viên đi ra ngoài sợ nhất gặp phải sinh viên, hay gặp ngươi quen thì mất danh dự và mất hết uy tín các bác ạ, nên đành nhà đụ em năm thôi.

Mỗi khi lên nằm ngủ là cứ nhắm mắt lại thì mình lại nhớ đến cảnh tối đó được ôm em vào lòng, được ôm em hôn em, vuốt ve cơ thể mỹ miều của em, khi đó mình nằm nghĩ lại chắc cả thân thể em mình không bỏ sót một chỗ nào các bác ạ, mà em nó có cặp đào phải nói rất đẹp, cho đến bây giờ mình có vợ và con rồi nhưng nghĩ lại thì em nó có cặp vú rất tuyệt.

Nó vừa vừa như quả cam úc. Tròn xoe không hề bị xệ xuống. Núm vú hồng hồng to như đầu đũa ăn cơm. Khi mình hôn em nó, ôi nghĩ lại cảm xúc dâng trào làm các bác ạ, miệng lùa miệng em nó. Lưỡi mình lùa vào mọi ngóc ngách trong miệng em nó, khi đầu em còn đơ. Sau 1 hồi thì em nó hé miệng lùa lưỡi sang mình, khi đó mình nhẹ nhàng lấy lưỡi quấn lấy lưỡi em.

Môi mình ngậm lấy lưỡi em bú nhẹ nhàng như trẻ em bú sữa mẹ, ối mình nhớ hết các tiểu chi tiết. Nếu mình mà là họa sĩ thì mình vẽ em nó lại được 100% chắc kể cả lông mi, hay lông lồn em nó. Nỗi nhớ em nó cứ đày đọa mình. Ngày này qua ngày khác, mà hồi đó mình lại đang vào cuộc đua để giành suất học bổng ngắn hạn sang Russia nên mình rất sợ.

Khi đó với mình sự nghiệp vẫn quan trọng số 1. Nếu ai cùng cảnh ngộ với mình mới hiểu được cảm xúc của mình. Mình cũng dân quê thôi, hồi xưa cố gắng học để đỗ vào đại học với mục đích thoát khỏi được cảnh làm ruộng vất vả, nên lên cấp 3 mình chỉ biết học thôi, ăn rồi học cả ngày, cố gắng phấn đấu thì mình mới đậu được đại học, nên khi vào đại học mình rất quý trọng nỗ lực của mình, rồi khi vào đại học lại mang ước mơ phấn đấu học thật giỏi để được học bổng, gia đình đỡ phải chu cấp, và để được bằng giỏi, khi đó mình chỉ nghĩ phấn đấu cho được bằng giỏi chứ cũng không dám nghĩ là được giữ lại trường các bác ạ, phấn đấu ròng rã cả cuộc đời sinh viên, không hề dám tán tỉnh em nào trong thời sinh viên, vì mục đích phấn đấu như thế nên suốt thời sinh viên mình không có được mối tình nào cả.

Nhưng đổi lại mình cũng đạt được như mình mong đợi, suốt quá trình học mình luôn được học bổng xuất sắc, kết quả mình được thủ khoa và được khoa giữ lại làm giảng viên đại học, đó là niềm vinh dự của bản thân mình và cả gia đình mình nữa. Giờ các bạn đọc nghĩ giảng viên nó bình thường thôi, nhưng với mình thời điểm đó ra trường mà xin được việc đã là may mắn chứ chưa dám nghĩ được giữ lại làm giảng viên, nên khi mình được giữ lại làm giảng viên thì nó có gì đó ràng buộc mình, mình không dám sống phóng túng, luôn cố gắng phấn đấu để có sự nghiệp trước rồi yêu đương sau.

Và khi đó mình cũng chỉ nghĩ yêu em nào là lấy làm vợ chứ không có tư tưởng tán tỉnh qua đường đâu các bác ạ.

Nên hồi mà mình quen em đó lại có sự kiện rất quan trọng đối với mình, đó là khi đó cứ dự án của bộ giáo dục đưa giảng viên đi học tập trình độ ở Russia, cả nước được có 20 chỉ tiêu thôi các bạn ạ. Trường mình cũng được bộ cho 2 chỉ tiêu, mình lại giảng viên mới ra trường nên để được chọn đi là điều cũng hơi khó, nhưng khi đó mình có được thiện cảm từ trưởng khoa, ông ấy thích mình, vì mình hiền lành chịu khó, quá trình học thầy xem mình như là đệ luôn.

Nên được ông cân nhắc và nâng đỡ. Nên khi đó giữa tình yêu và sự nghiệp mình chỉ dám chọn sự nghiệp, nên cố gắng quên em nó gạt bỏ em ra khỏi trong đầu để tập trung ôn tập để được chọn đi học ở Russia. Nên sau hôm được ân ái với em đêm đó thì về mình không tập trung vào được việc gì, mình khi đó cũng sợ, nên cố quên em nó, nhưng lần đầu mà, chắc ai không trải qua mối tình đầu.

Nó đến nó làm mình điên đảo đầu óc. Mình nhớ em nó không tài nào quên được các bác ạ. Có hôm mình đến chỉ ngắm em nó cái từ xa rồi về. Mình không dám gặp luôn. Vì quyết tâm quên em nó để tập trung ôn luyện cho kỳ sát hạch chọn đi nước ngoài. Nhưng nói thì dễ còn làm được mới khó đúng không các bạn. Vì mỗi đêm nằm ngủ chỉ cần nghỉ ngơi chút nhắm mặt lại thì lại thấy em nó trong đầu, ôi nó làm mình đờ đẫn đi, rồi có hôm nhớ quá không chịu được cũng nhắn cho em nó, nhưng cũng chỉ nhắn cho đỡ nhớ là chính chứ cũng không tỏ tình. Vì em nó tuổi na ná mình. Mà mình khi đó mới có mới tốt nghiệp. Mình xác định sự nghiệp đã, nên chưa dám yêu. Chỉ tại trái tim nó làm mình loạn nhịp thôi…

Rồi cố gắng kìm nén cảm xúc mãi có lúc cũng không chịu được thế rồi nhắn em nó, liều đến em nó chơi. Chỉ đến chơi chứ không dám tỏ tình. Rồi cũng mấy lần được đi chơi em nó. Nhưng khi đó chưa có kinh nghiệm tán gái, nói chớ đến gặp còn ngại ngại. Kiểu chưa dám liều, mặc dù đã lần đầu đè em nó ra hôn em nó, cỏi ra bú vũ sờ lồn từ hôm đó rồi, nhưng sau gặp vẫn cứ ngại ngại.

Nhưng mình nhớ có lần đến nhà em nó chơi, mình em nó có đi dạo loanh quanh núi quyết, nơi gọi phường hoàng trung đô ấy. Chỗ trọ em nó sát chỗ này, mình dẫn em nó đi dạo, nhưng có điểm rất lạ là em nó không thích lên chỗ đó. Mình dẫn em nó đi chơi loanh quanh lên thì có dẫn em nó vào chỗ ngồi tâm sự. Khi đó chưa biết tán. Gặp em nó mình tê dại đi chứ biết gì nữa đâu.

Mình dẫn em lên, đi lên tìm chỗ tối tối mình dẫn em nó vào. Ôm cứng lấy em. Ối khi đó mình chỉ biết hít hà khắp mặt, mũi, em nó, ôm lấy em hôn em, em nó cứ tránh mình không cho mình hôn, mình ôm lấy em liếm vào cổ em nó, liếm vào tai, liếm loanh quanh tai em nó, em nó cứ tránh tránh mình các bác ạ. Khi đó ở ngoài nên mình cũng không dám liều mạng, chứ nếu ở trong phòng hay vào khách sạn chắc mình đụ em nó rồi, mình ôm cứng lấy em ôm hôn từ gái đến cổ rồi tai, rồi dần dần liếm khắp mặt em, khi đó dần dần em nó cũng cho mình hôn, cũng cho mình lùa lưỡi vào miệng em, ôi cảm xúc sướng không thể tải thành lời luôn, mình khi đó cứ lùa lưỡi vào miệng em, em nó lùa lại mình ngậm lấy lưới em mình mút, ôi khi ngậm lấy cảm giác nước miếng em làm mình rất kích thích luôn.

Miệng hôn 1 tay xoa xoa lên ngực em, ôi phải công nhận em nó có cặp vú không nói ngoa thì đúng đẹp hết sảy. Tròn vừa lòng bàn tay mình, mình miệng hôn 1 tay mình xoa vú em, khi đó xoa ngoài áo thôi vì ở ngoài nên mình sợ. Ôm lấy em nó hôn, tay sờ vú một hồi mình nứng quá mình đưa tay vào áo em nó lật áo ngực lên đưa tay vào bóp vú em nó.

Mình xoa vòng tròn ngực em, tay xoay vũ em miệng hôn xuống cổ, rồi úp mặt lên vũ em, vũ em khi đó cương cứng lên như bưởi. Núm nó cứng lên. Tay xoa xoa vú em cứng lên các bác ạ. Mình bú vũ rồi ép em dựa vào gốc cây, khi đó em cũng thèm lắm rồi tay em nó xoa đầu mình chứ không đẩy mình ra. Có khi em nó nứng lên còn ép đầu mình vào vũ em nó mạnh hơn.

Ôi khi đó minh đưa tay xuống xoa vào lồn em. Mình xoa ngoài thôi em cũng sướng giật lên các bác ạ. Mình xoa rồi miết, miệng ngậm vú tay xoa lồn. Rồi thèm qua luồn tay vào quần em xoa lồn em. Khi đó mình không biết em nó còn zin hay không nên không dám chọc mạnh tay vào lồn, mà chỉ dám xoa lồn em nó. Lấy tay xoa lồn em. Miết lên miết xuống lồn em.

Nước lồn em nó ra chảy vào cả tay mình. Mình sướng run lên như bị điện giật. Cạc trong quần đội lên cứng như thanh sắt nung đỏ. Nó cấn vào quần đau lắm. Mình khi đó sướng quá đè em ép sát gốc cây lấy cạc chà xát lên lồn em. Ôi sướng ngây ngất các bác ạ. Nhưng, mình kiểu lính mới nên chỉ được tí nó oay ngay. Nên khi out em cũng hạ nhiệt. Ngồi ôm em nó vào lòng tâm sự chút rồi em về, mình khi đó kiểu dại dại lắm, mình rủ em nó đi hotel mà em không chịu nên mình cũng không dám liều.

Khi dẫn em về xong mình về đêm đó mình thủ dâm thêm không biết mấy lần các bác ạ. Nghĩ lại thời gian đó nó như cực hình đối với mình. Nhớ em da diết nhưng cũng không dám liều, chỉ có tìm cách trốn tránh tình cảm để lo sự nghiệp, nhưng với em mình đêm nào nghĩ em thủ dâm vài ba lần mới ngủ được, nghĩ về em là không tài nào quên được…