Chapter 4
========================================

Sau hôm ở gặp em trước lúc đi nước ngoài, nó là kỷ niệm đáng nhớ nhất của cuộc đời mình, khi em nó về mình mình cũng có cảm giác buồn miên man không tả được các bạn ạ, khi mình lên máy bay ngồi trên máy bay mà buồn miên man, cảm giác hụt hẫng vô cùng. Ai lần đầu có người yêu mà lại xa thì sẽ hiểu được cảm giác này, khi đó buồn người đờ đẫn chả có tâm trạng suy nghĩ được việc gì, công với cảm giác lần đầu được đi nước ngoài và xa nhà.

Nên nó làm mình khi đó cảm xúc hỗn độn lắm. Nhưng cảm giác xa em vẫn làm mình buồn nhất các bạn ạ. Nhưng khi đó sang đến bên đó cảm xúc lần đầu được đi nước ngoài sang bên russia nên mình cũng rất háo hức, cộng thêm việc học áp lực nữa, nói chung cảm xúc khi đó rất hỗn độn, khi sang trong vòng 2 tuần thì chả có thời gian để suy nghĩ cái gì cả, mình sang cảm giác lạc lõng lắm các bạn ạ, cảm giác mình thật nhỏ bé.

Kiến thức mình còn non, nên khi đó chỉ biết tập trung cho việc thích nghi bên đó, thích nghi về thời tiết, thích nghi về ăn uống… nhưng có cái mà làm mình sợ nhất là chuyên môn, khi mới sang tiếng nghe còn không được, nên có đi học thì ngồi ngu ngơ chứ không hiểu được gì. Nên khi đó chả còn tâm trạng nào cho yêu đương các bác ạ, khi đó cảm giác sợ không bắt kịp được kiến thức, giống y như hồi đi học các bác đi học mà phải ngồi học môn gì mình dốt nhất ấy.

Ngồi trong lớp nó hụt hẫng, kèm theo cảm giác sợ bị bỏ rơi, không theo kịp, nên nó cũng là yếu tố giúp mình không bị nhớ ng yêu quá mực, mà thay vào đó mình lại quyết tâm dành cho sự nghiệp đã. Nên khi mình sang bên đó em có nhắn cho mình, nhưng khi đó mình còn vướng bận như thế nên mình đã bảo em quên mình đi, và xem như chưa có chuyện gì xảy ra, và chuyện cứ thế kéo dài cả vài tháng các bạn ạ, phải vài tháng sau mình mới bắt nhịp được nhịp độ của lớp học, khi đó mình mới bắt đầu hiểu sơ sơ mỗi khi lên lớp, khi đó mình mới bắt đầu giảm áp lực, và cuộc sống mới của mình khi đó mới bắt đầu trở về quỹ đạo như thường ngày được…

Nhưng khi cuộc sống bắt đầu trở về quỹ đạo thì khi đó mới bắt đầu nhớ người yêu, nhớ đến những kỷ niệm khi ở nhà, khi đó mình thì nó lại làm mình khổ sở, vì ngày đi học thì không sao nhưng tối về, đêm đêm 1 mình lạnh lẽo, thời tiết bên nga rất lạnh, nên đêm đêm một mình lẻ bóng, khi đó mình bắt đầu rảnh hơn nên đêm đêm lạnh lẽo nhớ em nhớ đến cái ôm em chặt cứng, nhớ đến nụ hôn nồng nàn của em, ôi khi đó nó dày xéo tâm can mình, nên nó làm mình nhớ em héo mòn đi các bác ạ. Càng về sau thì mình bắt đầu nhàn rỗi hơn, vì việc học bắt kịp được với lớp, sang bên đó cũng dần dần quen, nên bắt đầu có thời gian rảnh rỗi, khi rảnh mới có thời gian mà nghĩ về các việc khác đúng không các bác.

Ở bên russia thời tiết rất khắc nghiệt, mình sang bên này lạnh tuyết rơi, mà ở việt nam có khi nào bị rét thế đâu, ra đường buốt cóng. Ngày đi học thì thôi. Chứ tối về là buồn hiu, khi đó mới nhớ đến những kỷ niệm ngọt ngào với người yêu. Căn bản khi đó em là mối tình đầu của mình nên mình dành hết mọi cảm xúc cho em. Hằng đêm ăn tương tư về em.

Nằm ngủ nhắm mắt là nhớ về em nó, nói chứ khi đó hằng đêm đều nhắm mắt tưởng tượng lại những lúc bên em để tự xử các bạn ạ, ôi cả thân hình của em mình nhớ như in trong đầu, chắc không thể bỏ sót chi tiết nào, nói thật lòng thì người yêu mình đẹp, người cao ráo, đầy đặn không béo không gầy, đặc biệt cởi em ra thì không có điểm nào để chê cả, riêng cặp đào của em thì có lẽ tuyệt vời nhất, nó đầy đặn tròn như quả đào tiên ấy, núm thì nhỏ nhỏ mà hồng hồng chứ k hề có thâm đen, khi sờ mềm mại đầy tay.

Khi ôm em tay sờ sờ bên ngoài xoa bóp vú em một hồi thì cặp đào nó săn cứng ngắc lên, ôi mình chỉ cần nghĩ lại cảm xúc đó thôi là mình sướng miên man lên, cảm giác miệng ngậm vú em 1 bên tay xoa xoa nắn nắn, 1 bên miệng ngậm bú liếm, ôi sao nó sướng đến thế chứ. Khi đó hàng đêm chỉ biết nhắm mắt mà tưởng tượng lại thôi. Còn lồn em thì chắc k chê vào đâu được, nó múp.

Hồng hào, em bé như của thiếu nữ 15 tuổi ấy. Lồn em thì có đặc điểm mình rất thích là lông của em rất tốt, đen óng mượt, nên khi bú liếm lông lồn nó cà lên miệng lên lưỡi, chọc chọc vô mũi, ối sướng k thể tả được. Hồi được đụ em khi liếm mình còn cố tình đẩy cả miệng vào trong lồn em, bú mình còn ủi cả mũi vô lồn em để thưởng thức hết hương vị lồn em.

Nghĩ đến cảm xúc, ôi nhớ cảm giác khi bú lồn em mình nứng quá mình há miệng thật to ngoạm hết lồn em, ép lưỡi thọc sâu vào lồn, ôi bao nhiêu nước lồn em chảy vào miệng, cảm xúc thăng hoa không tài nào tả nổi. Giờ đi xa nhớ em đến nao lòng, hằng đêm phải tưởng tượng lại cảm xúc đó để tự xử có đêm mình phải tự xử đến 2 lần, nhưng tự xử chỉ để giảm bớt ham muốn chứ không thể thỏa mãn như được đụ em.

Nên càng ngày mình càng nhớ về em hơn. Nó làm mình mất lý trí luôn các bạn ạ. Nên có vài lần chịu không được mình có nhắn cho em nó, hỏi thăm em thế nào, nhưng em trả lời mình quên em đi và nhà em có người yêu rồi, kiểu đại loại sắp cưới. Khi đó mình cũng không tin, nghĩ sao mà nhanh thế được, mình mới đi có gần 2 tháng thì nhà sao em nhanh gặp được người mới mà yêu kết hôn được, nếu giỏi lắm 2 tháng đó cũng chưa quên được mình nói chi yêu đương, nên khi đó mình nghĩ em nó giận dỗi mình sang bên này không liên lạc em.

Và khi mình sang còn nhắn em nó quên mình, nên có lẽ em nó đang cố tình làm ngược lại với mình. Nên khi đó mình cũng không tin, nghĩ em nó đang giận dỗi nên sau mình có nhắn thêm cho em vài lần nữa thì vẫn nhận được tin nhắn là em sắp lấy chồng. Khi đó mình mới bắt đầu nghi ngờ, và mình quyết điều tra về em xem có đúng không. Nhưng với em thì mình có cái giở là không có quen ai là bạn của em cả, nên cũng khó khăn cho mình điều tra về em, nhưng có đặc điểm may cho mình là khi đó mình học về công nghệ thông tin, nên mình rất nhạy bén về mấy cái này, hồi đang ở vinh có qua chỗ em chơi mấy lần, mà có lần kể các bạn được em bú cu và đụ em sơ sơ ấy, khi đó thì em nó có máy tính bàn, gọi pc ấy.

Mà con gái thì các bạn chắc hiểu, sử dụng máy tính thì nỏ biết chi về máy tính đâu, mà mình thì lại ma về thông tin, nên khi xem máy tính em có đặc điểm là không bao giờ thoát tài khoản mạng xã hội, khi đó mạng xã hội là Yahoo, chứ không phải facebook thịnh hành như bây giờ. Nên mình vào xem mật khẩu lưu tự động của em và mình lưu lại.

Hồi xưa bảo mật không tốt như bây giờ đâu, khi đó có mật khẩu thì đăng nhập ở máy nào cũng được, nó không có bắt xác minh nghi ngờ như bây giờ đâu, giờ các bạn đăng nhập trên thiết bị mới nhiều khi nó bắt xác nhận như sms hay xác nhận từ thiết bị đang sử dụng, còn xưa thì không có. Mà kể cả không có mật khẩu thì chỉ cần cấy 1 con virus DNS vào vẫn lấy được mật khẩu em nó, còn giờ bảo mật cao hơn và các bạn cũng thành thạo tin học hơn, và được cảnh báo nhiều nên khó chứ xưa thì dễ hơn.

Nên nhờ có được thông tin này nên khi đó mình mới bắt đầu đăng nhập yahoo em nó kiểm tra xem em có ai không, mình học tin mà nên mình cũng không sử dụng bừa bãi tránh bị nghi ngờ, mình chỉ vào xem tin nhắn khi em nó đã đọc thôi. Khi đó thì mới biết được em có người yêu thật, mà em có người yêu trước khi yêu mình. Cái này khi đó mình rất sốc và thấy thất vọng về em rất nhiều, khi đó mình cảm giác hụt hẫng, nên khi đó mình cũng không nhắn cho em nó nữa.

Nhưng em với người yêu sau có sự cố là đòi chia tay anh đó, qua cuộc nói chuyện giữa em và ng yêu em mình biết là anh người yêu em lăng nhăng với một em nữa thì phải, nên chia tay, mà bước ngoặt mà nó giúp mình quyết tâm quên em xóa khỏi kí ức của mình là sự kiện đặc biệt quan trọng, đó là khi em và người yêu nói chi tay thì anh kia có gửi cho em mấy clip ân ái giữa em và anh ấy, khi đó mình xem thì mình cũng rất sốc, vì xem mấy clip đó thì tên clip còn nguyên định dạng, vì tên clip khi đó điện thoại để định dạng ngày tháng quay clip.

Ai thời điểm đó có điện thoại thông minh mà siêng vọc vạch sẽ biết, tên ảnh, tên clip hay để định dạng ngày tháng, ví dụ ngày 12 tháng 5 năm 2020 thì định dạng tên file sẽ là 12052020 nên khi tải clip về là biết ngày quay clip, mình nhớ đâu có nhiều clip, và xem thì thấy em nó với ng yêu đã quan hệ nhau trước khi quen mình nhiều, nên khi đó mình thấy thất vọng về em nó.

Nên nó giúp mình quyết tâm quên em, nên kể từ khi đó là mình không bao giờ nhắn cho em nó hay liên lạc gì với em nữa, tất nhiên mình vẫn có dõi theo em nó, nói chứ dù gì cũng có tình cảm và kỷ niệm nên nói quên cũng k quên liền được, nhưng mình vẫn công nhận mình yêu em nó là thật, nên khi xem clip em với thằng kia ân ái mình cũng ghen, đặc biệt xem em bú cặc cho nó mình tức lắm, nên mình xem xong mình xóa luôn, vì xem cảm giác bị phản bội nó làm mình như bị ngàn mũi kim đâm vào tim các bạn ạ. Nên khi đó mình đã không còn ý nghĩ là lấy em nữa. Nên từ đó về sau mình không bao giờ liên lạc với em, nhưng hằng đêm vẫn nhắm mắt tượng về em để thủ dâm. Vẫn nhớ em cào xé ruột gan các bạn ạ. Ôi đã biết em có người khác, em đến mình chỉ qua đường mà mình cũng không tài nào quên được hình bóng em…