Chapter 3
========================================

Sau hôm ở núi quyết về thì mình đúng ăn rồi cứ mơ mộng tơ tưởng đến em nó suốt ngày các bác ạ. Đúng không làm được việc gì ra hồn luôn. Cảm xúc yêu lần đầu chắc ai cũng trải qua rồi, nên nó mãnh liệt thế nào chắc mỗi người tự cảm nhận lại nổi thôi. Giờ em nghĩ lại em vẫn còn thấy sướng lắm.

Sau lần đi dạo và được ôm ấp vuốt ve em ở trên núi quyết thì mình cũng có đi chơi với em thêm mấy lần nữa, cũng có chát nói chuyện với nhau nhưng cũng không nhiều, vì khi đó mình như nói các bạn. Mình vướng vào sự nghiệp, lại lúc then chốt nên chấp nhận để tình yêu qua một bên. Có lần dẫn em nó đi uống nước, cũng có một kỷ niệm đẹp lãng mạn phong cảnh hữu tình, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức ôm em vào lòng, rồi hôn em, mút vú em, tay sờ lồn em chứ chưa được đụ em nó. Nhưng đúng mối tình đầu của em mà. Nên chỉ cần đc đi bên em thôi là mình thấy lâng lâng lắm các bác ạ.

Sau thời gian cố gắng thì mình cũng được nhà trường cho diện đi học tập ngắn hạn nước ngoài. Khi đó mình có ra hà nội để bay sang nước ngoài thì thật may mắn là được gặp em một lần trước lúc đi. Đây là một sự kiện quan trọng nhất trong cuộc đời mình, đến giờ mình vẫn trân trọng và xem là kỷ niệm đáng quý nhất cuộc đời. Số mình hên là em nó có em gái học ở Hà nội, nên lần mình đi thì em nó có ra hà nội chơi với em gái, thế là mình có cơ hội được gặp em nó ở hà nội trước lúc bay ra nước ngoài.

Mình vẫn nhớ hôm đó hà nội thời tiết như ủng hộ cho mình, khi đó mình hẹn em gặp lần trước khi bay, em đến mình dẫn em vào hotel khi dẫn em đi em có vẻ ngại ngùng, không dám nhìn vào mặt mình, mình thì cũng ngại nhưng vẫn cố tỏ ra vẻ tự nhiên, khi dẫn em vào mình và em đi độc lập chứ không ôm ấp hay nắm tay như các cặp tình nhân đâu. Nhưng khi đó mình thật sự rất hồi hộp, cũng lo lắng, bồn chồn lắm các bác ạ, khi đi em mang khẩu trang kín mít, mình cũng thế, nghĩ lại còn thấy quê quê.

Khi cả 2 nhận được phòng vào phòng mình cũng không dám vồ như hổ vồ mồi đâu. Cũng nhẹ nhàng dẫn em nó lại ngồi xuống, ôm em vào lòng, nhẹ nhàng ngồi xuống, hỏi thăm em ít câu, kiểu cả 2 còn ngại nên ít nói chuyện, khi đó mình ôm lấy em, em nó cho mình ôm nhưng không ôm lại mình, mình nhẹ nhàng ôm em, tay xoa khắp lưng em, rồi ôm riết chặt vào lòng, tay xoa lưng rồi xoa mông em.

Khi đó em kiểu cũng ngại nên cũng không đáp trả mình, kiểu em nó thụ động lắm. Mình cũng còn gà mờ về tình yêu nên cũng không biết thể hiện. Nhưng khi đó mình ôm em hôn em, đầu em nó còn né né, sau mình tay ôm xong đưa lên giữ lấy đầu em nó, mình lấy lưỡi mình liếm nhè nhẹ bên ngoài miệng em, lưỡi liếm miệng mình còn tham lam ngậm cả môi em mình mút, ngậm môi dưới đến môi trên, lười cố tình lách miệng em ra, lùa lưỡi vào miệng em mình lách lưỡi vào mình ngoái vào trong miệng em, lưỡi mình cứ đá tung tăng trong miệng em nó, khi đó cảm giác đê mê đến tê dại nên chỉ biết làm theo bản năng thôi, mình lấy lưỡi lách vào miệng em rồi lách vào mọi ngóc ngách trong miệng em nó, lưỡi mình chà xát lên hàm răng em, cố tìm lưỡi em mà đã mà ngoáy.

Rồi em nó cũng dần dần tiếp nhận lưỡi của mình nên cũng đưa lưỡi ra cho mình mút, khi đó sướng quá mình ngậm chặt lấy lưỡi em nó, mình chỉ sợ em rút lưỡi lại nên mình cứ ngậm lưỡi em mà bú mà mút, khi đó nước miếng em mình cảm giác thật ngọt ngào. Mình lấy 2 môi ngậm lấy lưỡi em mình bú, mình mút lưỡi em. Ôi khi đó em nó chỉ để thế cho mình bú chứ không có đá lưỡi vào miệng mình. Nhưng mình sướng đến co giật lên các bác ạ.

Mình miệng ngậm chặt lấy lưỡi em khi lùa lưỡi vào miệng em nó, tay mình xoa xoa bụng em. Rồi lùa tay lên xoa hai bầu vú căng tròn của em, lúc đầu mình vừa hôn em vừa xoa bầu vú em. Xoa ngoài áo ngực mà mịn mạng êm ái sướng không thể tả được. Một tay xoa vú em miệng thì hôn rồi liếm mút lên cằm em. Mình hôn cả lên mắt lên mũi em, mình như sợ bỏ sót chỗ nào đó nên mình hôn khắp mặt em, khi mình liếm dầm ra vành tai em, và liếm vào cổ em thì em nó kiểu nhột phải nên cứ như rụt cổ lại kiểu nhột không chịu được thì phải, mình được thể cứ liếm dần xuống, khi đó miệng hôn tay thì cởi áo em ra, mình hôn dần từ miệng xuống cổ rồi liếm giữa 2 bầu ngực em, và liếm dần lên vũ em, khi đó mình ngậm đầu vú em mình bú liếm chắc nhiệt tình hơn trẻ đói được bú mẹ, khi đó miệng thì mút vú, 1 tay xoa xuống quần em, bú liếm 2 bầu vú em nó vú căng lên cứng đét các bác ạ.

Bú xoa một hồi tay xoa lồn em, rồi mình hôm liếm dần xuống rốn em. Em nó kiểu nhột hay sao ấy, mà mình liếm xuóng rốn là em nó lại cong người lại, khi đó mình nứng quá nên cứ liếm, 2 tay cởi quần em ra, vừa tụt quần ra miệng vừa liễm xuống, khi cởi được quần em xong thì mình liếm dần dần quanh 2 bên chân em, đến khi miệng mình có lông lồn đâm lên cằm thì mình dừng lại mấy giây, ôi ngắm lồn em đẹp không tì vết, lồn em nó khi đó hồng hào, 2 mép lồn đầy đặn, trông đẹp vô cùng, lông lồn em khi đó không có cắt hay tỉa gì cả, nhưng nhìn lồn kiểu còn trinh nguyên lắm các bác ạ, mình ngắm chừng 30 giây thì mình lấy miệng liếm quanh rốn em, liếm loanh quanh 2 chân em sát bên lồn em, liếm bên bẹn em thì em nó cứ như đẩy mình ra, một lúc nứng hết cỡ mình không chịu nổi sự kích thích nữa nên mình lấy 2 tay mình cầm 2 chân em dạng ra và đẩy lên cao, lồn em được đẩy lên cao, mình lấy lưỡi mình liếm 1 đường từ dưới đít êm lên đến tận trên rốn em, lưới tách lồn em làm đôi, và ngoáy lưỡi vào, ối mẹ cha ôi khi đó em nứng cực độ, sướng không có gì có thể tả được, mình lấy lưới liếm vào giữa lồn em.

Lưỡi mình tham lam ngoáy vào lồn em mình liếm, mình cố tình dạng chân em ra, để lưỡi mình đc ngoáy sâu vào lồn em, lưỡi mình ngoáy sâu vào thì mình lấy lưỡi cố luồn lách vào từng ngóc ngách ngõ hẻm trong lồn em nó, khi đó mình sướng chỉ biết ứ ự, em nó thì kiểu vẫn ngại thì phải nên cũng không thể hiện gì, chỉ để yên cho mình bú. Mình há miệng thật to cố tình áp vào lồn em để như ngoạm hết lồn em nó vào miệng mình, rồi lấy lưỡi đẩy ra ép lưỡi lùa sâu vào lồn em nó, lưỡi cố lùa sâu vào miệng mình thì cố tình há thật to để ngoạm hết lồn em, khi nứng quá mình ngậm lồn em há mồm lấy cả hàm răng dưới cạp cạp cào vào lồn em từ dưới lên trên, em sướng khi ôm đầu mình, nhưng chỉ rên ư ứ chứ cũng không dám rên thoải mái đâu, mình bú nước lồn em chảy ra như suối, bao nhiêu nước lồn em chảy ra mình bú mình liếm hết.

Em nó cũng sướng, cạp lồn em rồi mình xoay người nằm ngang vuông góc so với lồn em. Khi đó lấy miệng mình măm măm 2 mép lồn em nó, lưỡi đẩy vào lồn em nó lách vào đá tanh tách vào lồn, vừa bú vừa liếm, hai môi mình ngậm mép lồn em nó bú chùn chụt, khi đó sướng tê dại các bác ạ, nói thật em khi đó như con sói hoang, không biết gì nữa. Bú liếm hồi lâu mình chịu không nổi thì đến phần được đụ em.

Mình lôi con cặc ra đưa ra cho em bú. Em này bú cặc mình chắc do khi đó có tình cảm hay sao không biết nhưng sướng không thể tả được, có lẽ em nó yêu mình nhiều nên có lẽ tình yêu nó hòa lẫn vào trong nên em nó bú mình kiểu chiều chuộng mình, tay em nó cầm cặc vuốt nhẹ nhàng miệng ngậm nhẹ nhẹ cặc, lưỡi liếm từ dưới cặc mình liếm lên đỉnh cặc rồi lấy lưỡi cuốn tròn trên đầu rùa mình, rồi liếm xuống, sướng nhất em nó liếm xuống dưới lấy lưỡi liếm vào 2 hòn bi của mình, ngậm nhè nhẹ vào mình lưỡi cuốn quanh hòn dái mình, ôi mình chỉ muốn bắn khi ra thôi.

Khi mình sợ bắn ra mất nên không dám để em nó bú nữa, mình cúi xuống nâng cằm em lên hôn 1 nụ hôn thật là sâu, cảm giác như nó kéo dài cả phút, em nó không thở được luôn. Xong mình lấy 2 tay cầm 2 chân em nó banh ra, rồi 1 tay cầm cặc rê rê lên lồn em, mình cứ cầm cặc chà xát lên lồn em. Đẩy lên đẩy xuống, lồn em nhẽ nhãi nước lồn nên đẩy lên mép lồn mình sướng, em nó sướng nên cứ hẩy lồn lên.

Mình cầm cặc rà đúng lỗ lồn em nó mình đẩy vào, ôi cha mẹ ôi khi đó lần đầu tiên dc đẩu cặc vào lồn 1 người con gái mà lại là người mình yêu, nó sướng râm ran lên, cảm giác 2 mép lồn nó ôm trọn lấy cặc mình, mình đâm vào tầm 2 đến 3cm cứ đâm vào rút ra, sướng phát điên lên chịu không nổi mình đâm 1 cái lút cán, em nó ứ lên cái trong miệng, người em cong lên, mình sướng điên lên nên găm cặc chọc vào lồn em để cảm nhận hết cơn sướng khoái mang lại, giữ cặc tầm 10 giây thì mình bắt đầu nhịp, mình nhấp lúc chậm lúc nhanh, cứ rút ra hết cặc đâm vào ngoài hai ba cái rồi dập 1 cái lút cán, ui cả mình và em cùng sướng, em nó nước lồn ra trắng xóa dính đầy lên cặc mình các bác ạ.

Mình gác 2 chân em nó lên vai, tay mình xoa vú, em nó cong người lên mình cúi xuống hôn em vừa hôn vừa dập những cú như giã gạo. Cặc mình cong cong nên khi đụ kiểu này cặc nó kiểu móc ngươi lên lồn em nó, em nó sướng rên lên nhưng cũng không có hòa cùng mình mà chủ yếu do mình chủ động. Minh nhấp một hồi thì sướng quá sợ ra mất nên mình rút cặc ra.

Đưa 2 tay ra kéo em ngồi dậy mình rút cặc ra, khi đó cặc mình dính đầy dâm thuỷ em nó, ôi dâm thuỷ em nó trắng xóa chảy ra dính đầy cặc và dái mình, nó trắng như bọt xà phòng ấy. Mình kéo em dậy em cầm cặc mình đưa vào miệng bú liếm, khi đó nhìn em liếm cặc mình sướng co giật đi luôn, nhìn em liếm nước lồn trắng xóa trên cặc mình, em vẫn liếm, mút nhiệt tình, em liếm dái mình liếm lên thân cặc, đến đỉnh thì em lấy lưỡi xoắn quanh đầu rùa, ôi mình thật sự không kiềm chế nổi nên tinh khí nó phun ra, mình sợ em nó không chịu được nên lấy tay chặn ngay gốc cặc, ngăn không cho tính khí phọt vào miệng em, nhưng khi đó sướng khủng khiếp cặc giật ầm ầm.

Tinh khi phun ra thì bị tay mình chặn lại, nhưng có 1 ít cũng trào ra vào miệng em hòa quyện vào nước lồn của em, mình không biết em có nhận ra mình xuất tinh không, nhưng khi đó mình xuất xong thì cảm giác cũng hạ nhiệt được một ít. Mình đỡ em nằm xuống, cặc mình khi đó đã xuất nhưng tinh vẫn bị tay chặn lại, và khi đó sức trẻ nữa nên nó ra xong thì vẫn thèm, mình đỡ em nằm xuống banh chân em ra mình đẩy cặc vào, ôi mình ngâm cặc vào lồn em, vì mới xuất nên mình làm chậm lại.

Khi đó nước lồn em cộng thêm tinh khí mình nữa, nên đụ rất sướng, lồn ướt nhẹp nước lồn chảy ướt nệm ga giường một mảnh ướt nhẹp, mình nhấp nhấp một lúc thì cặc bắt đầu hồi phục lại nên mình nhịp mạnh hơn, ôi khi đó minh kiểu làm lần 2 nên kiềm chế tốt hơn, mình rút cặc ra hết cỡ rồi dập lút cán, mỗi cú dập là cứ kêu bành bạch, sướng đến tê dại, 2 chân em thì gác lên vai. Chơi kiểu này cảm giác cặc nó đụ chấn đến tận tử cung em nó, khi đó đụ lút cán đầu cặc chấn vô vách lồn em, nên tăng kích thích tột độ, em nó sướng mà chỉ nằm thế chứ không hòa cùng mình, mình ôm lấy em vừa đụ vừa hôn em, khi bú vũ em. Xong đang dập mình lật em ngược lên trên. Cho em phi ngựa mình nằm dưới hưởng thụ, nhưng kiểu này em nó kiểu không có kinh nghiệm nên chỉ nhún nhún chứ không biết miết và ngoáy như vợ mình bây giờ, khi đó mình nằm dưới ôm lấy 2 mông em mình đẩy ngược lên, em nó cứ nhùn nhún. Mình đẩy dưới đẩy lên 2 tay thì cầm lấy 2 vú em mà xoa mà bóp.

Đụ kiểu này một hồi thì mình thấy mệt, vì em nó không chủ động và mình nằm dưới đụ lên nên mình thấy hơi mệt, nên mình cho em nằm xuống, mình lật em nằm ngửa ra. Mình xoay ngang người em nó, ôm 1 chân em nó, kiểu ngang nhau vuông góc nhau ấy, khi đó mình đâm cặc vào, chơi kiểu này em nó không chịu được thì phải, mình ôm chân em nó, rồi cặc đâm ngang vào, mình thấy em nó há miệng, khi đâm mạnh vào thấy em nó nhăn mặt, mình sợ em đau nên mình thả em ra.

Kéo em chổng mông lên, mình đứng dậy đụ kiểu doggy, ôi đụ kiểu doggy là mình nhớ nhất, khi đó mình ôm lấy mông em, cầm cặc rê rê lên lồn em rồi đâm cái lút cán, giữ mông em dập liên hồi. Ôi cặc găm sâu vào lồn em, nước lồn em chảy ra thành giọt nhỏ xuống nệm các bác ạ, khi sướng quá mình lấy tay quẹt dâm thuỷ em cho vào miệng thử thì nó kích thích, vô cùng, mình ôm cứng lấy mồm em mà dập, mình dập những cú như trời giáng, khi nứng thì vừa dập vừa ôm trọn 2 bầu vú em, cảm giác sướng khoái tột cùng, khi cầm tay em kéo ngược ra phía sau, em thúc những cú lút cán, em nó cứ rên ứ ứ trong miệng mà không kêu thành tiếng sướng như vợ mình bây giờ.

Chỉ rên ứ ứ trong cổ, mình thì sướng quá mình rên rất to, nếu có ai ngoài chắc cũng nghe đc mình rên. Khi sướng mình tay ôm 2 vú em, khi ôm ngược đầu em ngoảnh ra sau vừa đụ vừa lùa lưỡi vào miệng em thám hiểm, vừa dập vừa ngậm chặt miệng em, em không thở đc, khi mình nhả nụ hôn ra em nó mới thở chới với. Ôi sướng không thể nào tả ra lời đc.

Mình vừa hôn vừa dập bành bạch vào lồn em, khi đó cảm giác như cặc nó sắp nổ tung mình biết là không thể kiềm chế được nữa, nên mình tăng tốc dập những cú như trời giáng vào lồn em, mình rú lên trong sung sướng, từng dòng tinh khí bắn ra. Mình rút thật nhanh ra mà cũng không kịp, nó phun ra 1 ít trong lồn em, còn lại nó phun ra bắn thẳng lên lưng em, tinh khi bắn mạnh mức mà qua cả đầu em nó các bác ạ, cặc em giật giật liên hồi, từng dòng tinh trung tuôn ra xối xả, em sướng như muốn ngất đi, khi đó tê dại toàn thân, mình xuất xong đổ gục xuống giường, và khi đó thấy mệt không tả được, em nó kiểu cũng ngại, nên khi đó mình nằm vật ra. Nghỉ 1 chút rồi mình và em vào rửa sạch sẽ rồi chở em nó về…