Chapter 85
========================================

Phải dậy từ 6h sáng không khác gì một cực hình trong mùa hè, cơ mà làm thế nào được. Em còn phải về với gấu nữa, hehe.

Dậy sớm, chuẩn bị đồ đạc từ tối qua nên chỉ việc xách balô lên và đi, chào ông anh và hai bác xong xuôi thì được ổng anh đèo ra bắt chuyến bay… à nhầm chuyến xe sớm về nhà…

Liu thiu một tẹo thì cũng đến nơi, lại gọi điện cho mặt loz Hiếu ra đón. Em cũng chưa nói với gái là em về hôm nay, vì muốn tạo cho gái bất ngờ…

Hai thằng đi ăn sáng xong về nhà, em thì lười đi lại quá nên ngủ luôn. Để đến tối rồi qua nhà rủ gái đi chơi…

Tối đến nhắn tin thăm dò trước khi sang…

Em: Em đang làm gì đó?

Gái: Em đang xem film, sao thế Hoàng ơi?

Em: À, định hỏi xem em đang làm gì ấy mà, cơ mà sao suốt ngày xem film thế, em không đi đâu hở?

Gái: Thì có gì đâu mà đi ạ, với cả trời nắng lắm, em ngại ra đường…

Em: Ừm, mà bố mẹ em có nhà không?

Gái: Dạ không, sao thế Hoàng?

Em: Anh hỏi thế thôi mà, lo em lại ở nhà một mình nên buồn…

Gái: Hì, em có sao đâu, bố mẹ em cũng gọi điện hỏi thăm mà ^^

Em: Mà em ở nhà một mình hoài vậy không sợ à?

Gái: Sợ gì cơ ạ?

Em: Thì là con gái lại ở một mình, tối đến không có ai. Em không sợ trộm hay ma mò đến hả?

Gái: Ặc, Hoàng cứ nói linh tinh, làm gì có gì!

Em: Ơ thật mà, anh thấy dạo này trộm cắp nhiều lắm. Mà trộm thì khóa cổng, cửa cẩn thận chắc không sao, còn ma thì… anh không chắc lắm.

Gái: Hoàng cứ linh tinh, mà quỷ gì lại dọa em à?

Em: Ơ, anh dọa em làm gì. Hôm nọ trên này có một vụ mà. Có một cô cũng ở nhà một mình, cứ đêm đến là lại có tiếng người gọi mở cửa, mà mở ra thì không thấy gì ngoài tiếng gió với lá cây va đập vào nhau…

Em: Cứ liên tiếp như vậy cả tháng, sau cô này mệt mỏi quá nên mời thầy về, rồi được thầy phán là có vong theo… bla bla.

Gái: Thôi thôi, Hoàng đừng kể nữa…

Em: Òm, vậy thôi. Em xem film tiếp đi, anh ra đây tí.

Gái: Anh lại đi chơi nữa đó hả, nhớ về sớm đó!

Em: Oh, anh nhớ rồi mà.

Ngon rồi, ngon rồi… bố mẹ gái không có nhà, triển khai kế hoạch được rồi, keke…

Lấy xe phi qua nhà gái với tốc độ bàn thờ, dừng xe ngay trước cổng nhà gái rồi nhảy xuống bấm chuông, bấm xong em núp luôn…

Lần đầu chưa thấy ai ra…

Bấm tiếp lần thứ hai rồi em núp liền, lần này thì thấy bóng đèn ở cổng được bật sáng, chắc gái sắp ra rồi… cơ mà gái lại mở cửa nhà xong ngó ngó ra ngoài.

Gái: Ai vậy…

Gái: Ai ngoài cổng vậy ạ?

Mãi không thấy ai trả lời nên gái đóng cửa vào lại nhà. Em cứ ôm miệng mà không dám cười to…

Chẳng là từ cửa nhà gái ra đến cổng, là phải qua một khoảng sân rộng và còn bị khuất tầm nhìn nữa. Chắc trời tối lại ở một mình nên gái không dám ra, haha…

Đợi 1 phút sau khi gái vào, em lại bấm chuông tiếp. Lần này thì em bấm liên tục 3 lần, một lúc sau vẫn không thấy gì, điện ở cổng thì cứ bật như vậy mà trong nhà thì im lìm…

Em bấm tiếp một hồi chuông nữa, vẫn không có gì. Cơ mà tự nhiên điện thoại em có cuộc gọi đến của gái…

Gái: Anh ơi… có người trêu em hay sao ấy, cứ bấm chuông hoài mà lúc em ra hỏi thì không đáp… – Giọng gái còn run run.

Em phải cố nhịn để không cười mất gần phút…

Gái: Hoàng có nghe em nói không… Hoàng…

Lấy lại bình tĩnh trả lời gái cái đã…

Em: Sao lại thế, em thử ra mở cửa xem nào?

Gái: Thôi, em không ra đâu…

Em: Thế em đã khóa cổng chưa?

Gái: Em khóa rồi…

Em: Ừm, thế thì có gì mà sợ nữa?

Gái: Nhưng người ta cứ bấm chuông hoài…

Em: Ôi giời, người thì em sợ gì, có sợ thì sợ ma thôi @@!

Gái: Ơ, Hoàng còn dọa em nữa à?

Em: Đâu, anh nói vậy thôi mà…

Gái: Hừm… nhưng em cứ thấy sợ sợ…

Em: Thế để anh về với em nhá?

Gái: Hoàng có về thì chắc cũng hết rồi, mà Hoàng về kiểu gì?

Em: Thì anh bay về, hehe.

Gái: Lại bắt đầu đùa cợt rồi đó!

Em: Ơ, em không tin thì anh bay về cạnh em luôn nè…

Gái: Thế Hoàng bay về đi em xem?

Em: Cơ mà muốn anh bay về thì… Trang cho anh cái gì đây?

Gái: Cái gì là gì?

Em: Hôn, hehe…

Gái: Ơ… thôi không đùa nữa, đang nghiêm túc mà.

Em: Thì anh cũng nghiêm túc mà, xa vậy mà về được ngay thì hơi khó, nên…

Gái: Thế Hoàng làm gì thì làm đi.

Nói xong gái tắt máy luôn, ôi vl đang hay… đã thế troll tiếp!

Lại tiếp tục 1 phút 3 hồi bấm chuông, gái vẫn cứ cố thủ trong nhà không dám ra…

Y như rằng một lúc sau gái lại gọi cho em tiếp, lần này em cứ để vậy không nghe. Gái gọi cho em đến 2 cuộc nhỡ liền, đến tận cuộc thứ 3 em mới bắt máy…

Em: Ơi, anh nghe đây?

Gái: Sao em gọi mà Hoàng không bắt máy?

Em: Chắc tại anh đang đi đường nên không để ý đó @@!

Gái: Cứ có người bấm chuông mãi ấy, em không dám ra nữa… – Giọng ngày càng run.

Em: Thế họ cứ bấm chuông thôi hả?

Gái: Dạ, cứ ít phút lại bấm liên tục.

Em: Em cứ ra xem là ai đi, sợ thì cầm theo cái gậy á.

Gái: Thôi, em sợ lắm…

Em: Chứ gọi cho anh thì em bớt sợ hả?

Gái: Dạ, đỡ đỡ… – Ôi em vĩ đại quá các bác ạ…

Em: Thế để anh nhờ thằng Hiếu qua xem nhá?

Gái: Được không anh @@?

Em: Ừm, được mà, chắc nó đang ở nhà. Anh gọi nó qua nhé?

Gái: Mà thôi, không cần đâu anh. Nói chuyện với anh xong khóa cửa lại chắc không sao đâu…

Em: Ôi… thế nãy ai dập máy ngang vậy?

Gái: Thì tại… anh cứ trêu em!

Em: Anh trêu để em bớt sợ thôi mà @@!

Gái: Anh trêu em càng sợ chứ bớt cái gì…

Em: Mà em không phải lo, có anh ở đây anh cân cả thế giới luôn…

Gái: Thôi đii, ơ mà… từ lúc nói chuyện với anh hình như không còn tiếng chuông nữa á.

Em: Đấy, anh bảo rồi mà… chắc nó sợ vía anh nên không dám bấm nữa đó…

Gái: Haha, Hoàng hâm quá…

Dám bảo em hâm, đã thế bấm phát nữa… mà đứng nãy giờ cả mấy chục phút, muỗi sắp đốt sưng mẹ nó chân em rồi.

Gái: Ơ lại có tiếng chuông kia Hoàng ơi… – Giọng mếu mếu mới ghê…

Em: Ohm… tại em bảo anh hâm nên chắc nó hờn, nó kêu tiếp đó mà…

Gái: Lý nào lại thế…

Em: Anh cũng không biết nữa, hề hề…

Gái: Mà Hoàng đang đi đâu đó?

Em: Thì anh đang trên đường về với Trang đây, xem thử ai dám dọa gấu anh…

Gái: Điêu, đang đi đường làm sao nghe được điện thoại?

Em: Thì anh đi một tay, mà em không nghe thấy ồn à? – Em đưa cái điện thoại ra xa…

Gái: Ơ, thế Hoàng tập trung đi cẩn thận đi!

Em: Nhưng anh sợ em ở một mình lại sợ!

Gái: Thôi Hoàng cứ đi đi, chắc em không sao đâu… Hoàng cứ đi đi rồi về gọi cho em…

Nói xong gái chủ động tắt máy luôn, thấy mình nói vừa đi đường vừa nghe điện thoại cái là tắt máy luôn, quan tâm đến sự an toàn của mình vãi…

Vậy nên thôi, không dọa gái nữa. Tìm chỗ nào ghé vào ngồi chơi tẹo rồi quay lại đón gái đi chơi sau, mới 8h hơn còn sớm chán…