Chapter 112
========================================

Ngủ đến mãi tận gần trưa, nắng lên đến đỉnh đầu soi tận vào trong phòng em mới dậy, may quá hạ bộ em vẫn còn an toàn, không bị đau nhức hay bị rát gì cả. Sáng ăn có bát phở thấy còn hơi đói nên chạy xuống nhà tìm cái ăn đã, mắt nhắm mắt mở vì vẫn còn buồn ngủ chạy vào bếp làm em tí thì ngã. Đang định vào bếp mò tủ lạnh thì thấy bóng người, hóa ra là thằng Nguyên.

Em: Vcl, mày làm gì đấy?

Nguyên: Nấu bữa trưa chứ làm gì.

Em: À ờ, thế tụi kia vẫn đang ngủ hả?

Nguyên: Còn thằng Quang thôi, hai thằng kia đi mua thức ăn rồi.

Em: Ờ, mà định nấu gì đấy, ăn được chưa, đói quá?

Nguyên: Từ từ, còn chưa chín mà.

Thấy nó nói thế em đành ngậm ngùi quay bước, lục tủ lạnh lấy quả ổi xanh gặm tạm cho đỡ đói, dù sao thì cũng sắp được ăn rồi.

Đợi thêm tí thì bọn kia mua thức ăn về, và thêm một tí nữa để cơm chín, vài món đơn giản rồi chén. Bữa trưa mấy thằng tự làm nên cũng không đặc sắc lắm, ăn cho no cái bụng là được rồi.

Mà quên mất, tối nay em có hẹn qua nhà gái ăn tối rồi, vì hẹn 6h30 tầm sớm vậy thì chỉ có ăn tối thôi mà. Còn bọn bạn em bốn thằng nữa thì vứt chúng nó ở đâu, để chúng nó ăn cơm một mình hay nên rủ qua nhà gái luôn ta, đang phân vân không biết sao nên lấy điện thoại ra gọi cho gái.

Em: Tối em hẹn anh là qua nhà em ăn cơm hở?

Gái: Dạ, vâng…

Em: Thế hay là tối em qua nhà anh được không?

Gái: Ơ, sao thế Hoàng?

Em: Thì mấy đứa bạn anh ngoài HN mới về chơi, sợ để tụi nó ăn cơm một mình nên…

Gái: Ôi, thế mà em còn tưởng anh ngại bố mẹ nên không qua chứ?

Gái: Thì anh rủ mấy bạn qua nhà em luôn đi, lần trước gặp mà em cũng chưa chào hỏi được nhiều, coi như hôm nay làm cơm ra mắt bạn gái anh ha?

Em: Qua nhà em hở? Vậy được không @@?

Gái: Được mà, với cả hôm nay bố mẹ em không có nhà. Anh yên tâm đi…

Ôi ông trời ơi, bạn gái con tâm lí quá trời luôn ông ơi, biết con ngại gặp phụ huynh nên nói trước luôn để con đỡ lo nè…

Em: Ừm, vậy để chiều anh qua nhà em nhé, có gì anh còn phụ em nữa…

Gái: Dạ, cứ vậy đi…

Em: Ohm, em ngủ trưa đi, bao giờ qua anh gọi nha.

Gái: Vâng, Hoàng cũng ngủ đi.

Hôn gió cái rồi tắt máy, xong cắp ass đi ngủ để chiều qua với em yêu, haha…

Tiện thể nhắn tin cho thằng hàng xóm, rủ thêm nó sang nhà gái cho có đồng minh, haha…

Em: Ê cu, chiều qua nhà Trang ăn cơm với tụi tao.

Hiếu: Úi ngon cơm, chiều nay đang không biết đi đâu, ok luôn.

Em: Ờ, vậy chút 4h chiều qua tao rồi đi nhá.

Hiếu: Ok ok.

Rồi xong, giờ thì đi ngủ để chiều dậy rồi chuẩn bị qua nhà gái nữa thôi. Đến 3h hơn đặt báo thức nên dậy được, đi tắm cái rồi vận động tụi nó để còn qua sớm, xem có gì còn làm giúp gái nữa.

Nhây nhây cũng 4h kém cả lũ kéo qua nhà gái, tiện thể ghé siêu thị mua chút hoa quả với đồ uống, nước ngọt thôi chứ không rượu bia mệt lắm. Đến nơi rồi bấm chuông đợi gái ra mở cổng.

Em: Đợi anh lâu chưa?

Gái: Ai bảo em đợi anh chứ?

Em: Ơ…

Gái: Các bạn vào nhà chơi ^^ – Gái quay ra nói với tụi bạn em.

Sau hành động gái bỏ qua em để mời tụi bạn em vô nhà, thì tụi bạn em nó cứ nhìn em mà cười, quê thật chứ. Cả đám dắt xe vào sân rồi đi theo gái vô nhà…

Gái: Mấy bạn đợi chút mình đi pha nước.

Em: Thôi em ơi không cần đâu, cho tụi nó uống nước lọc là được rồi.

Gái: Hoàng xấu tính thế?

Thăng: Đấy, thằng này nó đối xử với bạn tệ lắm.

Thằng bạn em lại bắt đầu bơm đểu đấy, cơ mà may là em ẩn gái vào bếp nhanh…

Em: Tí có cần anh giúp gì thì nói nhé?

Gái: Có nhiều lắm anh yên tâm đi!

Em: Uầy, giúp em là phận sự của anh mà, hehe.

Gái: Trước tiên Hoàng mang nước ra tiếp các bạn hộ em đi.

Em: Oke…

Nói rồi em mang nước ra trước cho tụi nó, còn gái ở trong bếp ra sau, tưởng gái bận làm gì thì hóa ra là gọt hoa quả…

Gái: Mấy bạn ngồi chơi, cứ tự nhiên nhé ^^

Em: À quên anh chưa giới thiệu.

Em: Thằng Hiếu thì em biết ròi, còn đám bạn anh ngoài HN nữa nè…

Rồi em bắt đầu giới thiệu đám bạn, thực ra là hồi trước ngoài HN gái có gặp rồi, cơ mà giới thiệu lại cho khỏi quên…

Gái: Trước em cũng gặp mấy bạn rồi, mà hôm nay mới có dịp mời ăn cơm.

Nói chuyện xàm xàm thêm lúc nữa thì tụi em đi chuẩn bị làm cơm, hè trời nóng nên không làm lẩu, với cả em cũng không thích lẩu lắm. Đồ nấu ăn thì gái cũng chuẩn bị trước hết rồi nên cũng không phải bận lắm, có thiếu vài thứ thì đi mua thêm thôi. Mỗi người một việc, vừa làm vừa ăn vụng thì đến tầm 6h hơn cũng xong, bắt đầu dọn cơm, bát đũa, đồ ăn, đồ uống, ok.

Em thì được tụi nó nhường cho chỗ cạnh gái, lại còn thường xuyên được gái gắp thức ăn cho nữa chứ, hehe.

Thăng: Ê thằng Hoàng bỏ cái tay ra coi?

Em: Gì… cái gì?

Thăng: Chỗ mày ăn cơm hay chỗ mày thể hiện tình cảm đấy?

Em: Dở… mày dở à @@?

Đm mắt thằng này tinh như mắt cú chó, em mới có cầm tay gái chút xíu mà nó cũng soi nó. Gái thì cười cười chữa ngượng rồi ăn tiếp, còn tụi bạn em thì được thể troll em, mém thì em chui xuống gầm bàn. Cơ mà kệ mie tụi nó, thỉnh thoảng em vẫn rình rình nắm tay gái tiếp…

Rồi kết thúc bữa ăn nghỉ ngơi chút rồi em lùa lũ bạn đi dọn dẹp, rửa bát các kiểu. Còn em với gái ngồi chơi uống nước.

Em: Em cứ để cho mấy thằng nó dọn đi, em ngồi đây uống nước với anh là được rồi.

Gái: Sao vậy được Hoàng!

Hiếu: Trang cứ ngồi nghỉ đi để bọn tớ dọn là được rồi…

Đấy, xem ra thằng này nó còn hiểu em. Cơ mà một lúc sau tụi nó dọn dẹp, rửa bát các kiểu xong thì tụi nó ra bàn uống nước, nhìn mặt bọn này nguy hiểm lắm không thể tin được.

Em: Tụi mày nhìn cái gì vậy?

Quang: Không có gì, mày cứ ngồi đó nghỉ đi.

Một lúc sau y như rằng chúng nó thực hiện âm mưu troll em. Đang ngồi uống nước nói chuyện coi TV mà hai thằng Bằng với Quang nắm tay nhau, đã thể chúng nó còn vuốt ve nữa chớ. Mie chúng nó cố tình troll em đây mà =…=’

Em: Hai đứa mày làm cái gì đấy @@!

Bằng: Nắm tay, không thấy sao mày còn hỏi?

Em: Đậu, hai thằng mới khám phá ra giới tính thật của mình hả?

Bằng: Đúng ròi, em yêu nhỉ? – Nó quay sang nói với thằng Quang.

Quang: Dạ anh yêu, hí hí…

Ôi vc thật đấy, em không thể tin nổi là tụi nó troll em tới cái mức này. Đã thế em cũng quay sang nắm tay gái, cho tụi nó troll luôn thể. Cơ mà gái thì kiểu ngại ngại nên cứ rụt rụt tay lại, trông buồn cười lắm…

Em: Thôi muộn rồi, về đi tụi mày.

Em: Thôi bọn anh về nha, cảm ơn em về bữa tối…

Em quay ra nói với gái rồi ra hiệu cho bọn bạn về…

Gái: Dạ, để em ra mở cổng.

Chào hỏi, tạm biệt các kiểu xong xuôi thì bọn em về. Đi được khuất cổng nhà gái thì em bắt đầu thực hiện kế hoạch riêng, hehe.

Em: À tao mới nhớ là quên điện thoại ở nhà Trang rồi, tụi mày về trước đi tí tao về sau.

Nói rồi em quay xe lại nhà gái luôn, cái vụ này là không nên có sự góp mặt của bọn bạn không là hỏng hết. Nãy tụi nó troll em cũng đủ thốn lắm rồi…