Chapter 136
========================================

Đang ngân nga vài câu hát vu vơ thì phanh gấp cái tí hự, chẳng là trời tối mà em quên éo bật đèn pha nên không thấy cái biển báo đang làm đường đặt cạnh đấy, tí thì húp cháo thay cơm. Thầm cảm ơn ông trời vì mình sống tốt nên được báo đáp, hehe. Về đến nhà em cất xe rồi chạy lên phòng thay quần áo đi tắm, tắm xong xuôi rồi thì mới vừa bước ra từ phòng tắm người chưa kịp khô, tóc cũng chưa kịp sấy thì đã nghe thấy tiếng đập cửa ầm ầm trên sân thượng rồi. Em còn tưởng trộm hay cái gì cơ mà nghe kĩ thì hóa ra là con trời đánh, thánh vật tên Linh ở nhà bên.

Linh: Hoàng mở cửa cho tao!

Em im im đéo thèm trả lời, vì vẫn đang mặc quần đùi cởi trần nên để kệ cho nó gọi, nghĩ là nó gọi chán thì thôi ai ngờ nó vẫn cứ đập cửa gọi tiếp, mà cửa trên sân thượng nhà em bằng sắt mỏng nên đập nghe rõ to.

Linh: Đm Hoàng mở cửa cho tao nhanh lên!

Linh: Tao biết mày nghe thấy rồi nhé, đm không mở thì mai tao giết mày đấy.

Linh: À không, 5p nữa thôi mà mày không mở thì tao đốt nhà mày luôn khỏi cần đợi đến mai.

Em: Bố đang lau người đợi tí đi đcmm.

Em phải gào lên đáp lại thì nó mới chịu thôi các bác ạ, cơ mà em bắt nó đợi thêm đúng 5p nữa để lau người với sấy tóc rồi em mới đi lên mở cửa cho nó vào, nhìn mặt nó đằng đằng sát khí mà run vl, cứ sợ nó đè em ra hiếp thì vui luôn…

Em: Cái gì mà nửa đêm rồi còn đập cửa nhà bố thế? Mày có phải con gái nữa không đấy Linh?

Linh: Đéo phải con gái đấy thì sao? – Nó gào lên chửi em.

Em: Ơ đm, bố nói đùa thôi mày làm gì mà căng thế?

Linh: Tao là để cho mày mang ra đùa thế à?

Em: Ơ đm nay nghiêm túc thế con dở này?

Linh: Bà mày bị dở đây, bà đéo phải con gái, đéo phải để mày đùa?

Em: Thôi bố thua mày, thế nửa đêm mày sang đây làm gì?

Linh: Ai cho phép mày để tao phải đợi tận 5 phút hả?

Em: Bố vừa mới tắm xong người còn chưa khô, quần áo chưa mặc, đm.

Linh: Đéo biết, từ sau tao gọi mày phải ra thực hiện ngay, để tao phải đợi là không được.

Em: Mẹ mày lên cơn à con này, thế có việc gì nói nhanh bố còn đi ngủ?

Linh: Hồi tối tao tức lắm rồi nhé, mẹ mày nữa bà mày cay lắm nhưng vì mày nên nhịn nhé!

Em: Ơ liên quan, mày khiêu chiến trước còn kêu cc gì?

Linh: Mà sao mày bị con bé kia đàn áp mà không dám bật lại à?

Em: Ai? Cái Mai á?

Linh: Không thì còn ai vào đây nữa?

Em: Tại nó là em cái Trang nên tao nhường nó thôi.

Linh: Nhường cái đéo gì thế? Nó bảo lấy cái gì cũng làm, nhìn mặt mày là tao thấy không có tương lai rồi!!

Em: Ừm rồi rồi, thế nào cũng được. Mày trình bày xong chưa, xong rồi thì về đi tao ngủ cái?

Linh: Muốn trả thù nó không? Tao bày cách cho?

Em: Ùi dồi, hóa ra là mày còn cay vụ hồi tối nên sang đây tìm đồng minh tác chiến à?

Linh: Thế mày có muốn trả thù nó không? Mày cứ vậy nó càng lấn tới chứ còn gì?

Em: Thôi bỏ đi. Nó cũng chưa làm gì quá nên kệ, sống hòa bình còn hơn. Tao yêu chị nó chứ yêu nó đéo đâu mà lo khổ.

Linh: Haizz, tưởng mày thế nào chứ!

Em: Thôi thôi về đi cho tao đi ngủ…

Linh: Đéo, hôm nay tao ngủ đây!

Em: Mày điên à?

Em: Tao con trai, mày con gái có mỗi hai đứa thì ngủ con mẹ mày à?

Linh: Đéo quan tâm, đi ngủ đây.

Nói rồi nó nhảy lên giường em ngủ thật các bác ạ, đm con này nó đéo biết ngại nữa rồi. Đã thế nó vẫn còn mặc áo bra đi ngủ nữa chứ.

Em: Đm mày ngủ mà vẫn mặc áo bra à?

Linh: À quên, mày nhắc tao mới nhớ.

Nói rồi nó luồn tay vào trong áo cởi ra thật, đm nó làm tới luôn các bác ạ.

Em: Vcl, đm thôi bố sợ mày rồi.

Nói xong em tắt đèn rồi đóng cửa lại… đi lên sân thượng trèo qua nhà thằng Hiếu ngủ nhờ một đêm, sang đến nơi em mới lấy cái điện thoại ra gọi lại cho nó.

Em: Alo, lên đóng cửa sân thượng lại đi cẩn thận trộm nó vào.

Linh: Tao đéo sợ!

Em: Mày ngại lên thì khóa cửa phòng vào rồi ngủ cũng được.

Linh: Tao đã bảo là đéo sợ mà??

Em: Thế thôi tùy mày đấy.

Nói rồi em tắt điện thoại luôn, mẹ nó chứ đã nhắc nhở cẩn thận rồi mà nó đéo nghe thì thôi em cũng chịu. Đang ngủ cho trộm nó vào hiếp chết mẹ nó đi cho bõ tức…

Đêm hôm đấy cũng nhờ nó sang chiếm nhà em mà em được ngủ cùng hai thằng kia, ba thằng nằm éo chịu ngủ mà cứ nói chuyện với nhau thâu đêm tới tận sáng luôn, không hiểu chuyện đâu mà nói được nhiều thế. Sáng ra ba thằng ngáo ngơ vì cả đêm qua không ngủ lại dắt nhau đi ăn sáng, tiện thể sang rủ cái Linh luôn. Ba đứa trèo sang nhà em thì thấy cửa sân thượng vẫn mở, hóa ra đêm qua nó đéo thèm khóa thật, cơ mà cũng may là nó còn biết dậy khóa cửa phòng lại. Em còn tưởng nó không thèm khóa cửa phòng luôn chứ, lại phải đập cửa gọi mãi nó mới chịu dậy.

Em: Tao tưởng mày không thèm khóa cửa chứ?

Linh: Kệ tao.

Em: Biết thế 2h sáng bố mò sang hiếp chết mày cho rồi.

Linh: Mày mà dám thì đã làm từ đêm qua rồi chứ cần gì phải 2h mới mò sang?

Em: 2h mọi người ngủ say rồi mới dễ, hehe.

Linh: Cho tiền cũng đéo dám!

Em: Mày thử làm lại lần nữa đi?

Linh: Cơ hội chỉ có một lần thôi thằng ngu, haha.

Nói rồi nó cười xong bỏ đi về nhà thằng Hiếu thay đồ để đi ăn sáng với tụi em…

Mấy ngày sau đó cũng chẳng có gì đặc biệt cả, em thì có cái anniversary 4 tháng với gái. Còn hai anh em nhà thằng Đức với cái Linh thì đi về để chuẩn bị nhập học, số điện thoại thì cái Linh nó đổi liên tục nên em cũng chẳng thèm lưu, thì thoảng nó có nhắn một vài tin trêu em thì em mới biết là nó dùng số này, số kia vậy thôi.