Chapter 151
========================================

Mãi tận mấy hôm sau…

Buổi trưa hôm đấy hai đứa đi học về rồi em ăn cơm ở nhà gái như bình thường, ăn uống dọn dẹp xong xuôi thì cái Mai nó đi lên phòng nghỉ trước nên chỉ còn em với gái dưới phòng khách. Hai đứa ngồi xem film rồi nói chuyện các thứ trên trời dưới đất, nói chung là nói mấy cái chuyện xàm xàm không đầu, không cuối, được một lúc thì lại quay ra coi TV tiếp, đang xem thì gái lấy tay che miệng ngáp ngáp chắc buồn ngủ rồi.

Gái: Anh nhìn trộm em hở? – Em đang nhìn thì gái quay ngoắt lại lườm em.

Em: Đâu có, anh đang xem TV đấy chứ, là do em ngáp trước mặt anh mà.

Gái lườm lườm em rồi cầm tay em nghịch nghịch.

Gái: Hì, em buồn ngủ.

Em: Ừm, thế em lên phòng ngủ đi, anh ngồi đây coi nhà cũng được.

Gái nhìn em cười cười rồi đứng dậy, chạy ra ngồi bên cạnh em xong nằm xuống ghế ngủ, đầu thì gối lên đùi em.

Gái: Anh ngồi yên để em ngủ nhá, trả lại anh vụ lần trước, hì hì.

Em thì đơ ra mất mấy giây rồi mới định hình được, nhìn lại thì em đã thấy gái nằm gối đầu lên đùi mình nhắm mắt ngủ ngon lành rồi, yêu nhau lâu rồi nhưng khi gái làm những hành động có phần đáng yêu thì em vẫn hay bị ngơ ngơ ra. Chắc tại dạo này gái hay thức muộn nên trưa nay mới buồn ngủ thế, chứ mọi khi có em sang chơi thì ít khi gái ngủ trưa lắm, gái toàn thức nói chuyện hoặc xem film với em thôi. Nghĩ nghĩ một lúc thì em ngồi xem TV tiếp, mới đầu thì đùi em chẳng có cảm giác gì hết, ngược lại còn thấy ấm ấm vui vui. Nhưng mà sau hơn một tiếng ngồi yên để cho gái nằm ngủ thì cảm giác tê tê truyền xuống, đã thế lại còn mắc đi wc nữa chứ, thốn vãi…

Em với tay lấy cái gối nhỏ mà để ngồi dựa lưng rồi nhẹ nhàng nâng đầu gái lên kê cái gối vào, thấy gái vẫn đang nhắm mắt ngủ ngon lành nên em nhanh chân chạy vào wc giải quyết, xả ra được cảm giác nó nhẹ cả người, thoải mái tâm hồn quá chừng, hí hí.

Xong xuôi em đi ra phòng khách ngồi bên cái ghế đối diện ngắm gái ngủ, nhìn gái ngủ trông cứ đáng yêu lắm cơ, đã thế còn được thêm mấy cái lọn tóc hơi xoăn xoăn nó vướng trên mặt nữa, kìm lòng không được nên em đánh liều bước lại gần hôn trộm, cảm giác hôn trộm lúc gái đang ngủ nó kích thích lắm các bác ạ…

Em chỉ hôn phớt nhẹ lên môi gái thôi chứ em không dám làm mạnh, sợ gái dậy thì bỏ mẹ, nhưng đã cố thì cố nốt cho đủ. Học theo mấy đoạn trên film Hàn xẻng đã từng xem nên em hôn trán rồi cúi xuống hôn môi tiếp, kèm thêm câu nói thầm vào tai “anh yêu em”.

Quả là hiệu quả ngoài mức tưởng tượng các bác ạ, gái thở mạnh một cái rồi mở chừng mắt nhìn em. Em đang không biết giải thích ra sao thì gái kéo em xuống ôm rồi tiện tay véo một cái, ôm thôi chứ éo được hôn đã bị véo rồi…

Ôm xong gái thả em ra rồi nói:

Gái: Lần này còn dám hôn trộm em cơ hả?

Em thì cứ ngu ngu ra nhìn nhìn gái, không biết dậy từ bao giờ đây má trẻ ơi @@!

Gái: Hừmm, sao anh không tìm được lí do nữa à?

Đúng là bất ngờ quá nên em nghĩ không ra lí do các bác ạ, đã thế em làm tới luôn.

Em: Lí do là: “Anh yêu em”.

Nói xong em lại cúi xuống hôn gái tiếp, lần này là em làm quả hôn tận một phút luôn, hôn xong bỏ ra thì gái vỗ vỗ mấy cái vào người em, gái thích mà còn trả vờ đó các bác ạ…

Gái: Cứ hôn trộm người ta mãi thế hảảả?

Em: Ai bảo tại em cứ hành động dễ thương quá làm gì, hehe.

Gái: Hừm, chứ sao em mới gối một xíu mà anh đã tìm cách trốn?

Em: Đâu có, tại anh mắc đi… wc.

Gái: Lí do đó hả?

Em: Thế sao lúc anh hôn lần đầu em thức mà không mở mắt?

Gái: Kệ… Kệ em.

Em: Kệ sao được, Trang là người yêu anh mà.

Gái: Như nào Hoàng cũng cãi em cho bằng được là saooo hảảả?

Em: Anh yêu Em.

Gái vừa nghe em nói câu đấy xong thì lập tức lấy tay che miệng lại vì sợ em lại định hôn trộm tiếp, thấy ngạc nhiên khi gái hành động thế nên em cứ ngồi em bụng cười, gái thì biết là mình vừa làm một hành động thừa và bị hớ nên ngồi che mặt lại không nói gì nữa, kaka.

Em: Trang sao thế, haha =))?

Gái: Không sao hết, tại anh cứ cười em.

Em: Thì thôi anh không cười nữa, haha.

Em cố nhịn cười rồi nhưng nhìn vẻ mặt của gái lúc đấy thì em chỉ biết che mồm lại cười và nhìn thôi…

Gái: Em hết buồn ngủ rồi, hừmm.

Em: Òm, thế em dậy rửa mặt đi kia, haha.

Gái đứng dậy chạy lại véo em một cái rồi mới chịu vào wc rửa mặt, em thì ngồi ngoài phòng khách che mồm lại cười như dở, thề là nhìn gái lúc đấy buồn cười lắm ấy, gái cứ nhìn em xong bặm môi lại vì bị em trêu cho ngại. Gái rửa mặt xong đi ra mà cứ nhìn em chằm chằm, à đúng hơn là lườm em ấy.

Em: Sao em lườm anh ghê thế?

Gái: Em lườm “yêu” Hoàng không được hả?

Em: Thì anh hỏi thôi mà, hề hề.

Gái cười cười đi lại gần chỗ em, vẻ mặt hết sức là hiền dịu rồi kèm theo đó là một cái véo chí mạng, đau thấu trời nhưng em éo hét được thành lời.

Gái: Còn đây là véo “yêu” Hoàng ạ.

Lúc đấy đau quá em còn éo hét được thành lời, mới đầu em vạch áo lên xem thì nó đỏ ửng, về tới nhà em xem lại thì nó tím thâm lại kiểu tụ máu ấy, mấy lần như thế rồi các bác ạ. Có vài lần em còn cho gái xem “thành quả” mà gái làm ra cho em nhưng gái chỉ nhìn em rồi cười, uất ức lắm nhưng em vẫn phải chịu đó…

Lan man quá rồi, trở lại với hiện trường lúc đó thì em phải xoa xoa một hồi mới đỡ đau được.

Em: Em véo đau quá đó Trang.

Gái: Đau nhưng anh có chịu nhớ đâu? Cứ trêu em đấy còn gì?

Em: Em không xót anh à @@? – Câu này chắc em phải hỏi gái cả chục lần rồi ấy chứ.

Gái: Có, nhưng anh làm em tức rồi thì em không xót anh đâu.

Em: Thâm hiểm quá trời…

Gái: Dạ vâng, thâm hiểm vậy mà có người suốt ngày đòi ôm em đấy Hoàng ạ.

Em: Ặc, à thôi bỏ qua đi không nói nữa @@.

Nói chuyện thêm chút nữa rồi gái kêu em ở lại ăn cơm tối, em cũng đồng ý ngay vì đang muốn ăn cơm gái nấu, chứ tầm này về nhà thì em cũng phải tự đi nấu hoặc úp mì, hoặc ăn cơm tiệm, thế thì dại gì mà không ở lại ăn cơm gái nấu, hehe. Hai đứa dắt nhau đi chợ mua thêm ít thức ăn với hoa quả, vì nhà gái cũng gần chợ nên đi bộ dắt tay nhau cho tình cảm.

Về tới nhà thì thấy cái Mai đang ngồi coi TV, nó thấy tụi em về nên quay ra trêu:

Mai: Úi trời, em sắp được ăn cỗ rồi hả? Nắm tay nhau thắm thiết thế kia cơ mà, haha.

Gái: Ừm, cô sắp được ăn cỗ rồi đấy, nhưng phải vào đây giúp chị làm xong đã.

Mai: À em quên mất, hôm nay em đi ăn cơm nhà bạn nhá chị yêu…

Gái: Thật không hay là trốn trách nhiệm làm cơm mừng anh chị đấy hả em =)))?

Mai: Dạ thật mà, tại nó gọi em nãy giờ nè, để hôm khác nha chị, hihi – Nó giơ cái điện thoại nên khoe.

Gái: Ừm, nhưng đi cẩn thận đấy nhé.

Mai: Dạ vâng, anh chị dùng cơm tối ngon ngon nhaa.

Nói rồi nó cười toe toét chạy lên phòng thay đồ để đi chơi, dạo này em thấy con bé hay đi chơi với bạn lắm, chắc lại sắp yêu đương rồi…

Tầm 5h hơn thì em với gái đi nấu bữa tối, gái thì làm chính còn em chỉ phụ giúp như mọi lần thôi. Nhưng lúc gái đang thái hành thì bị dao cắt vào tay, lại đúng lúc em đứng ngay cạnh đấy nhìn thấy nên cầm ngón tay gái đưa lên miệng ngậm, lần đầu tiên em thử làm thế nên hơi bị ngợp chút, vị máu với vị của hành trộn vào nhau khó tả vãi, không quen nên ngậm được 3s thì em nhả ra luôn. Em ngẩng lên nhìn gái thì gái cũng nhìn lại em.

Em: Đợi tí anh đi lấy bông với miếng dán.

Em chạy lại đoạn tủ y tế nhỏ ở nhà gái mở ra thì thấy mấy túi bông nhỏ với cái hộp miếng dán hello kitty, hình như gái thích kitty hay sao mà từ đồ ngủ tới phòng, rồi giờ là miếng dán cũng kitty nốt các bác ạ. Cầm đống đồ trên tay rồi em chạy lại vào trong bếp cầm máu cho gái, loay hoay một tẹo thì cũng ổn.

Em: Em ngồi đây đi để anh làm nốt cho.

Gái: Không sao đâu Hoàng, bị có chút xíu này thôi mà.

Em: Nghe anh đi, mọi hôm Trang nấu cho anh ăn hoài rồi nên giờ để anh thể hiện một lần chứ.

Gái nhìn em tủm tỉm cười rồi gật đầu, nói thế chứ em cũng biết làm kha khá đấy, đại khái là mấy món rau luộc với cả xào đơn giản, haha.

Em thì vật lộn với đống đồ ăn còn gái thì đứng bên cạnh chỉ cách làm cho em, cứ thế tầm 30p thì mọi thứ đã đâu vào đấy cả, em đã có một bữa ăn tự tay nấu (có một xíu trợ giúp nhỏ). Đợi cơm chín rồi bày biện đồ ăn ra bàn là ok hết, mọi hôm thì toàn là gái gắp thức ăn cho em nhưng hôm nay thì ngược lại, mấy khi được thể hiện nên em gắp thức ăn cho gái liên tục, mồm thì chém gió bla blô về mấy món em tự nấu trên bàn.

Em: Trang ăn món này nè, thấy anh nấu ngon không?

Em: Món này nữa, vừa miệng không Trang? Bla blô…

Em: Về sau mình lấy nhau về rồi anh sẽ nấu cho Trang ăn hoài luôn, hehe.

Đang cười nói vui vẻ thì tự nhiên gái im lặng, em quay sang thì nhìn thấy cầm đôi đũa rồi mím môi lại, mắt thì dưng dưng kiểu sắp khóc rồi. Thấy lo lo rồi nghĩ lại chuyện mấy ngày vừa qua nên hỏi luôn.

Em: Em sao thế?

Gái vẫn im im rồi nhìn em, nhìn gái tự dưng như thế nên em cảm thấy hơi chạnh lòng.

Em: Có gì nói anh nghe đi, anh ở đây mà?

Gái: Không, hức… Mình ăn cơm tiếp đi, em không sao.

Đùa chứ, gái vừa nói vừa nấc, lại còn mím môi để không phát ra tiếng nữa, lúc đấy em thấy mình tệ vl. Dù chẳng biết nguyên nhân vì sao gái lại như thế, nhưng thấy gái như thế mà em không làm gì được nên thấy mình tệ, cảm giác lúc đấy khó tả lắm…

Em: Em tin anh không?

Gái nhìn em rồi gật gật, mắt thì hơi ướt ướt rồi.

Em: Nói anh nghe đi, em làm sao thế?

Gái im lặng rồi nhìn em, cứ thế mất một lúc, chắc gái đang suy nghĩ xem có nên nói ra hay không, thề chứ trong thời gian đấy em thấy bứt rứt khó chịu lắm. Kiểu như mình là đứa vô dụng và éo được tin tưởng ấy…

Gái: Nhưng em nghĩ…

Em: Em nghĩ gì?

Gái: Em… Lo được mà.

Em: Em lo gì thì lo, nhưng anh cần biết. Anh có trách nhiệm phải lo cho em mà, em đừng để anh cảm thấy mình vô dụng vậy chứ.

Gái: Em không nghĩ là Hoàng lại suy nghĩ thế, em xin lỗi.

Em: Ừm, vậy em nói anh biết đi?

Rồi gái ngồi kể cho em nghe lí do, đại loại gái nói là tối hôm chủ nhật lúc đi chơi với em về thì mẹ gái có gọi gái ra nói chuyện riêng. Mẹ gái bảo gái phải dứt khoát chuyện tình cảm với em để còn tập trung học hành.

Em: Thế em quyết định như nào?

Gái: Quyết định thế nào thì em vẫn yêu anh, anh biết mà.

Em: Nhưng mẹ em thì sao, anh lo bác gái không đồng ý đâu.

Gái: Em yêu anh và vẫn sẽ học tốt được mà, còn nếu mẹ em vẫn chưa đồng ý ngay thì hai đứa mình sẽ giấu. Được không Hoàng?

Em: Ừm, chắc phải vậy. Anh xin lỗi Trang.

Gái: Sao thế Hoàng? Hoàng có làm sai gì đâu?

Em: Tại anh kém quá nên bác gái không đồng ý chuyện tình cảm của hai đứa, haiz.

Gái: Hì, anh đừng nghĩ thế. Với em thì anh là tuyệt nhất đấy, chỉ có điều là hơi khó bảo chút thôi.

Gái nhìn em rồi cười cười, đã thế trên mắt gái còn vương chút nước mắt nữa trông ngộ lắm. Kiểu vừa khóc vừa cười ấy…

Em: Ừm, anh sẽ cố để bác gái đồng ý.

Gái: Vâng, Hoàng cố lên nhá. Nè, ăn nhiều vào còn lấy sức mà cố gắng.

Gái gắp cho em một miếng thịt bò rồi trêu em, nhiều lúc cứ muốn mãi được thấy gái cười, được thấy gái vui vẻ, được ở bên cạnh nhau mà sao giờ em thấy hơi khó. Chắc là mọi chuyện bình yên hơi lâu rồi nên gặp sóng gió đã thấy khó!?