Chapter 107
========================================

Tầm 9h sáng hôm sau thì em về nhà ở HN, trước khi đi không quên hẹn ông ấy…

Em: Thôi kệ đi anh, có duyên mới gặp mà. Có gì lên trên kia em nghĩ cách em tìm cho, ok?

Anh P: Ừm, mày về cẩn thận nhé em.

Em: Vâng, bye anh…

Nhìn mặt ổng từ hôm qua đến giờ buồn quá nên em không dám troll, chỉ dám lựa lời an ủi thôi…

Về đến nhà thì tầm gần trưa rồi, đi kiếm cái ăn đã rồi tính sau. Chiều còn cái hẹn gặp mặt tụi bạn, cái trường kia thì cũng cách nhà em kha khá xa, chẳng nhẽ lại bắt xe ra thực địa à.

Tính là chiều đi gặp tụi nó rồi xin ý kiến, cơ mà em nghĩ lại nên thôi. Chuyện của ông anh, em thấy em còn buồn cười nữa, kể ra cho chúng nó không hay chút nào. Nói chung là bí quá mới nhờ thôi.

Tối đến về tìm thử cũng không thấy, chán quá nên tạm bỏ, đi nằm rồi tính cách tiếp. Phải thật tĩnh tâm mới tìm ra cách, cơ mà nằm trên giường nghĩ rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Sáng hôm sau dậy ăn sáng rồi ngồi xem film, tự nhiên thế nào lại nghĩ ra cách mới pro chứ.

Chẳng là em cứ nghĩ đến cái khoa và trường của chị ấy đang theo học, rồi lại nghĩ đến mấy cái group trên fb nên nó xuất hiện được ý tưởng mới.

Em chạy một mạch lên phòng bật máy, đợi nó khởi động mà mồm cứ lẩm bẩm thần chú…

Em: Mong là được, mong là tìm được, tìm được, tìm đượcc…

Đầu tiên là đăng nhập vào fb, rồi phải tìm được nhóm trên fb của trường chị kia đang theo học, cơ mà cái nhóm đấy có mấy nghìn thành viên.

Tạm thời bỏ qua, chuyển sang tìm nhóm của khoa chị ấy theo học. Lần này may mắn hơn là chỉ có khoảng gần 1k member, vào chỗ tìm thành viên trong nhóm rồi gõ tên chị ấy ra thử. Nó cho ra được khoảng 5 cái kết quả, ấn vào từng cái tên một rồi chờ đợi.

Cái đầu tiên không phải, rồi đến cái thứ hai, thứ ba cũng như vậy. Có chút thất vọng rồi, chẳng nhẽ phải tìm hẳn 1k thành viên, từng người một à? – Em nghĩ trong đầu là như vậy, rồi bấm vào cái thứ tư.

Lần này thì… may sao lại ra đúng luôn fb của chị ấy vì có để avatar. Cái cảm giác như muốn vỡ òa các bác ạ, sau bao nhiêu lâu thì cuối cùng cũng tìm được. Vui vì tự cảm thấy mình giỏi vl, mừng vì giúp được thằng anh…

Nhẩy ra khỏi ghế rồi hét um sùm nhà lên, may đây là nhà chứ mà là quán net thì chúng nó cho em ăn cái gạt tàn rồi, hoặc là tưởng em điên luôn ấy chứ. Cơ mà phải bình tĩnh, copy link fb bà chị rồi nhắn cho ông anh, hahahaa…

Đợi xem ông ấy cho mình cái gì đây, hehe. Chưa thấy ông ấy rep lại, cũng chưa thấy xem tin nhắn. Chắc là đang buồn quá nên ôm gối khóc rồi, đợi ổng đọc được tin nhắn em gửi chắc sướng lắm đây…

Và cái gì đến cũng phải đến, chiều hôm đấy ngủ dậy em ra quán net thì thấy ổng rep lại trên fb…

Anh P: Đm vcl con chó, cảm ơn mày nhiều nha thằng em, hôm nào rảnh thì về đây anh cho mày đi đá phò. Cảm ơn mày nhiều lắm em yêu, hahahaaa…

Em: Vl anh, sớm cho em ăn cỗ là được.

Rep lại tin nhắn ông ấy ngắn gọn mà xúc tích, tự cảm thấy mình giỏi vãi.


Có lần gái hỏi em xem mấy đi du lịch em làm gì.

Gái: Hoàng đi du lịch có làm gì không phải với em không?

Em: Không, anh trong sáng lắm…

Gái: Trong sáng là sao hả?

Gái: Liên quan gì ở đây?

Em: Thì trong sáng nên không làm gì có lỗi với em @@!

Gái: Thế Hoàng làm gì mấy ngày đấy?

Em: Anh nghĩ là em không muốn nghe đâu @@!

Gái: Sao em lại không muốn nghe?

Gái: Hoàng cứ kể đi em xem nào…

Gái nhìn em bằng một vẻ mặt chú tâm hết sức nên em đành kể vậy. Rồi thì em ngồi kể, gái ngồi nghe và bằng một giọng kể kiểu “mẹ kể con nghe” hết sức là truyền cảm, thì em đã đưa câu chuyện của thằng anh mình đến với gái.

Sau khi nghe xong chuyện của thằng anh họ em, rồi thì em với nó làm gì mấy ngày ở đảo xa, thì bằng một vẻ mặt cố nhịn cười của gái đã làm không khí trang nghiêm bay đi mất = – =

Em: Buồn cười thì em cứ cười đi, anh không cấm.

Gái: Haha, Hoàng với anh ấy theo dõi chị kia thật hả…

Em: Ơ, ai gọi là theo dõi. Người ta gọi là “tìm cơ hội” chứ! – Em nói y chang ông anh.

Gái: Thế mà bị người ta phát hiện thì vui nhỉ, hahaa.

Dù là em cảm thấy chuyện này có hơi hơi buồn cười thôi, nhưng không ngờ nó lại tác động đến bộ hàm của gái nhiều như thế.


Vào một buổi chiều trong tuần đầu tiên của tháng 7…

Thăng: Bao giờ mày về quê hả con chó?

Em: Chó cmm, mấy hôm nữa tao về.

Thăng: Về sớm vậy? Cuối tháng 8 mới phải học mà?

Em: Ờ, có việc bận nên phải về sớm.

Quang: Mày bận về úm gái chứ bận cc gì?

Em: Kệ tao, mày lại ngứa răng rồi đấy…

Thăng: Ờ, về thu xếp rồi chuẩn bị đón tiếp bọn anh nhé cu.

Em: Là sao, chúng mày định làm clgt?

Quang: Bọn anh định về quê mày chơi mấy hôm xem mày sống sao, hehe.

Em: Vcl, chúng mày âm mưu phá nhà bố đấy à?

Quang: Còn phải xem mày đón tiếp các anh ra sao cưng ạ.

Nó nhìn em bằng ánh mắt dâm tà, còn em bắt đầu cảm thấy nhà mình không còn an toàn nữa rồi…

Em: Thế thì cũng được, nhưng đừng nửa đêm cầm chai dầu sang phòng tao nhé, tao biết tao đẹp trai rồi nhưng…

Nói chưa hết câu mà chúng nó chơi kiểu bơ em, lũ bạn em nó khốn nạn lắm.

Quang: Ơ Thăng, mày xem mấy giờ rồi còn về.

Thăng: Ờ, cũng muộn rồi về thôi bọn mày.

Đấy, chưa nói xong mà chúng nó làm thế với em. Quả này về quê em phải troll lại chúng nó một phát mới hả…