Chapter 115
========================================

Vào một ngày đẹp trời khác của trung tuần tháng 7:

Đang ngồi nghịch fb ấn linh tinh thế nào lại đập vào mặt ngay cái sự kiện sinh nhật, ấn vào thì thấy ngay mấy hôm nữa là sinh nhật của gái. Không biết lần này là thật hay đùa, tại trước em cũng bị lừa một phát hôm 1/4 rồi.

Đang không biết làm thế nào để phân biệt nên phải đi tham khảo ý kiến ngay, khổ nỗi là em không biết tham khảo ai. Nghĩ thế nào lại lấy điện thoại ra gọi cho cái Vân bạn của gái.

Em: Alo, Vân ơi cho tớ hỏi chút.

Vân: Hoàng à, tớ đang bận. Lát gọi lại sau nhé!

Ơ cái đệt, cả tỉ năm em mới gọi cho nó mà lại thế này. Chẳng biết làm cái gì mà phải đợt nữa, thôi thì trước khi nó gọi lại thì ngồi nghĩ quà cho gái luôn. Loay hoay nghĩ thế nào lại mang lên fb nhờ các bác tư vấn cho dễ, được một lúc thì nó gọi lại.

Em: Hoàng nghe.

Vân: Nãy Hoàng gọi tớ có việc gì thế?

Em: À, Vân ơi sinh nhật Trang là tháng này hở?

Vân: Vãi, đến sinh nhật người yêu mà Hoàng cũng không biết hả?

Em: Đâu, tại tớ hỏi mà Trang có chịu nói cho đâu…

Vân: Chết chết, nên xem lại ngay…

Em: Ơ thế có phải tháng này không Vân ơi?

Vân: Ừm, tháng này…

Em: Ok, tks u…

Nói rồi em tắt máy luôn đỡ phải nhây với nhân vật này. Rồi lên fb góp nhặt ý kiến xem nên tặng cái gì cho nó ý nghĩa, cơ mà do thời gian có hạn nên em cũng không chuẩn bị được gì công phu lắm. Tính nhờ thêm sự trợ giúp của mấy thèn mặt loz nữa cho lẹ, cơ mà các bác cũng biết là bọn này nó ăn hại lắm đấy, giúp thì ít mà hại em thì nhiều, nên thôi dẹp.

Sau một hồi loay hoay xoay xoay thì em quyết định tặng gái hoa, bộ váy, với cả một quyển nhật ký. Nói chung là chỉ đợi đến ngày hoàng đạo là mang đi tặng thôi các bác ạ.

Mấy ngày sau đang luyện film của gái nên em không để ý gì nhiều, hoạt động chủ yếu của em trong ngày là: Dậy – ăn sáng – xem film – ăn trưa – xem film – ăn tối – trà chanh với tụi bạn – gọi điện trả bài cho gái…

Cơ mà đến hôm gần kề sinh nhật mà gái vẫn không có động tĩnh gì cả, em thì đang hoang mang không biết có phải mình ăn quả lừa nữa không. Thì may quá tối hôm đấy đi chơi gái lại mở lời.

Gái: Hoàng!

Em: Hả?

Gái: Mai sinh nhật em đấy…

Em: Ờ – Em giả vờ hời hợt để tạo bất ngờ.

Gái: À, Hoàng chuyển lời cho mấy bạn giúp em nhá.

Em: Ờ, anh biết rồi.

Gái: Sao thế, Hoàng không vui hở?

Em: Đâu, anh nhớ rồi mà. Tối mai 8h.

Gái: Ai bảo với Hoàng 8h đấy?

Em: À à, vậy 7h59 hả.

Gái: Lại nhây với em hở? 6h30!

Em: Oh, để anh thu xếp, hehe.

Gái: Vâng.

Bước đầu coi như thành công, ai bảo gái không đánh tiếng với em sớm hơn, làm em trông ngóng câu mời mãi.


Sau tối hôm đấy về em có nghĩ lại, nếu mà em tặng mỗi quà không như kia thôi thì hơi nhạt chút, vì vốn dĩ em định làm gái bất ngờ nên như thế là chưa đủ. Thế là em lại lên một kế hoạch khác có công phu hơn chút xíu, nên lần này phải nhờ cậy tụi bạn. Chỉ mong chúng nó được việc và giúp em không troll là ok rồi…


Chiều hôm sau em quyết định bàn giao tất cả công việc lại cho tụi bạn, còn em thì một mình một xe đến nhà gái sớm.

5h chiều em đã có mặt ở gái rồi, đây là bước đầu của kế hoạch gây bất ngờ mới…

Em: Òa… – Em lẻn lẻn vào nhà dọa gái.

Gái: Áhh, Hoàng vào lúc nào đấy, sao Hoàng bảo 6h30 mới tới?

Em: Em không khóa cửa chứ sao, ở nhà một mình mà bất cẩn thế à?

Em: Chẳng may không phải anh mà là trộm hay gì gì đấy thì sao? Mà em bảo anh 6h30 đến chứ anh có bảo đâu.

Em: Anh phải đến sớm để còn giúp em nữa chứ, để em làm một mình anh sợ em mệt…

Em làm một tràng dài, từ trách gái bất cẩn xong lại quan tâm đến gái, bla blo… những tưởng gái cảm động nhảy tới ôm, mà thế méo nào…

Gái: Ai bảo em ở một mình chứ, bố mẹ em có giúp em mà. – Gái vừa cười vừa trả lời em.

Em: Ơ, hai bác… hai bác có nhà hả @@?

Gái cười cười rồi trả lời em…

Gái: Haha, xem Hoàng kia. Bố mẹ em bận nên không về được, nhưng có hỏi thăm em rồi…

Em: Ơ… thế hai bác không về à?

Móa, gái biết là em ngại gặp nhạc phụ, nhạc mẫu tương lai nên troll em đây mà. Quá trời em bị gái troll…

Gái: Vâng, nhưng có Hoàng là em vui rồi ^^

Gái nói xong câu đấy mà em thấy người cứ lâng lâng, không cần cũng lên. Kéo tay gái lại ôm vào lòng luôn cho nó thoải mái…

Gái: Ơ Hoàng…

Em: Đứng yên lát đi, anh ôm chút thôi.

Cảm giác thấy gái cứ thiếu thiếu tình cảm sao sao ấy các bác ạ. Chẳng mấy khi bố mẹ gái có nhà, gái thì dịp lễ, tết hầu như toàn ở một mình, như em thì bố mẹ em còn một tuần về một lần, chứ gái thì tháng chắc được hai lần.

Gái để em ôm thêm một xíu rồi nói…

Gái: Rồi đó, giờ vào bếp phụ em đi…

Em: Yes sir!

Vào bếp thì em thấy gái chuẩn bị đồ đạc để nấu ăn các kiểu rồi, nhìn qua cũng có vẻ nhiều nhiều. Chắc là mời thêm cả bạn bè nữa đây mà.

Em: Em mời những ai mà nhìn nhiều thế?

Gái: À, mấy đứa bạn thân của em thôi mà.

Em: Uầy, chắc toàn gái thôi hả?

Gái: Không, toàn trai thôi.

Em: Ôi vãi @@.

Gái: Cấm Hoàng nói bậy nhé!

Em: Đùa, anh tưởng Trang toàn bạn gái thôi chứ.

Gái: Hừm, em chỉ thử xem Hoàng phản ứng sao thôi. Chứ thực ra có mỗi Hoàng là con trai thôi đấy…

Gái: À còn mấy bạn Hoàng nữa.

Em: Đấy, tí thì anh quên mất. Tụi nó có việc bận rồi nên bảo anh là không đến được, xin lỗi em nha @@!

Gái: Hì, dạ không sao.

Gái: À mà tí nữa bạn em đến phụ nữa rồi. Hoàng có bận gì thì cứ đi đi, nhớ tối đến là được.

Em: Ơ, anh có bận gì thì cũng không để Trang phải làm một mình đâu! – Em khẳng định.

Gái: Em đùa thôi, chứ giờ chưa phải làm gì nhiều đâu. Chỉ rửa đồ để chuẩn bị tí làm thôi mà.

Em: Ừa, thế để anh phụ cho, nhìn cũng hơi nhiều đấy. – Nói rồi em bắt tay vào việc.

Hai đứa loay hoay với đống rau, củ, quả trong bếp một lúc thì cũng xong, gái lại dẫn em ra phòng khách ngồi rồi pha nước cho em uống. Đợi thêm chút nữa thì đám bạn gái cũng tới, mới đầu em còn nghi nghi. Chứ về sau được chứng kiến tận mắt mới thấy, một đàn vịt trời. Quen có mà lạ cũng có, có mỗi mình em là con trai nên cứ thấy ngại ngại @@!

Em đang lọ mọ giúp gái làm bếp thì tụi nó xỉa…

Bạn gái: Ghê chưa bọn mày, sướng nhất cái Trang rồi nhé!

Bạn gái 2: Ờ, có người yêu mà cứ im ỉm bọn mình…

Bạn gái 3: Làm lễ ra mắt đi Trang, haha…

Em thì vừa ngại vừa thấy sướng, được tụi con gái khen đảm đang mới phê chứ…

Gái: Thì đây còn gì, giờ mấy đứa biết cả rồi nhé, với cả sinh nhật này coi như lễ ra mắt luôn đi…

Bạn gái: Ai tính vậy, hôm nào làm một cái lễ riêng phải không bọn mày =))?

Gái: Thôi, Hoàng ra kia ngồi chơi đi. Để em với mấy đứa làm là được rồi.

Bạn gái: Ế, cái Trang nó ỉm hàng kia bọn mày. Con này thế là không được nhé…

Em cũng nghe gái nên đi ra ngoài ngồi chơi, chứ đứng đây tí nữa chắc bị trêu cho thối mặt. Cả đám vịt trời làm chung một cái bếp nên nó cứ um hết cả lên…

Ngồi xem film chơi chơi, đợi gái gọi vào dọn đồ ăn thôi chứ em chẳng có việc gì cả, buồn thiệt chứ…

Gái mời có mấy người bạn cấp 2 với cấp 3 thôi nên cũng chỉ có hai bàn, em thì được nhường cho ngay chỗ ngồi cạnh gái. Bình thường thì em làm cái hai bát mie rồi, cơ mà có thêm bạn gái nên hơi ngại không dám tung hết công lực…

Ăn uống thì cũng chẳng có gì đặc biệt cả, chỉ là em với gái hay bị trêu thôi…

Ăn uống xong rồi cả đám dọn dẹp bãi chiến trường, đợi đám bạn gái về hết rồi chỉ còn em với gái ngồi lại…

Em: Hôm nay Trang vui không?

Gái: Dạ có chứ, một năm mới có một lần mà.

Em: Ohm.

Em đợi lúc gái không để ý rồi em gọi cho đám bạn.

Em: Tụi mày chuẩn bị xong chưa?

Hiếu: Sắp xong rồi, đợi 10p nữa mày qua là ok!

Em: Ok, tks tụi mày. Bao giờ xong thì nháy địa chỉ qua tao.

Em quay sang nói chuyện xàm xàm với gái để câu giờ đợi tụi bạn báo tin.