Chapter 91
========================================

Em: Thì… cũng gần như vậy.

Gái: Hửm…

Em: Mẹ anh chưa kể cho em hả?

Gái: Bác kể rồi thì em mới biết chứ!

Em: Ơ… thế em còn hỏi lại anh làm gì nữa @@?

Gái: Em muốn nghe anh kể lại thôi mà!

Em: Thì thế…

Gái: Thế nào cơ…

Em: Thì hồi đó anh cũng học nhóm chung, như với em vậy đó!

Gái: Rồi, em nghe rồi… không còn gì hở?

Ôi, giờ thì gái lại tra khảo em đây @@

Em: Có về nhà anh ăn cơm vài bữa nữa…

Gái vẫn nhìn em chăm chăm, như kiểu đang đợi câu trả lời và muốn nghe em kể tiếp vậy…

Em: Có đi chơi chung nữa…

Em…

Em: Là… người yêu cũ… của anh…

Phải khó lắm, với cả nhìn sắc mặt gái em mới dám nói câu cuối @@

Nghe xong câu cuối, gái liền thôi nhìn em và ngả người ra phía sau… bất chợt nụ cười lại xuất hiện trên khuân mặt ấy….

Gái: Em có nghe bác gái kể qua rồi, chỉ là em muốn nghe lại từ anh thôi ^^!

Em: Ohm… ừm…

Ngồi uống chơi thêm một tí nữa thì em lại đưa gái về, để hai đứa chuẩn bị bữa trưa…

Chiều đến thì lại ở nhà xem film, online fb thôi. Em có rủ gái đi chơi mà gái nhất quyết không đi, gái lấy lý do là: Sợ nắng @@

Mà trời có nắng thật, cơ mà cũng đâu đến nỗi gay gắt lắm. Mà em thấy gái có đem theo kem chống nắng rồi nữa cơ mà. Chẳng hiểu sao, về nhà em mang tiếng đi chơi mà gái cứ ở trong nhà hoài, hôm nay là hôm thứ 2 rồi ấy…

Tối đến đợi bố mẹ em về rồi cả nhà cùng ăn cơm, phần dọn dẹp là mẹ em và Trang lo, còn em cứ le ve quanh đó hoài, không lại sợ mẹ em kể chuyện “cổ tích” của em cho Trang nữa, à mà hình như mẹ em kể hết cả rồi hay sao ấy…

Xong xuôi mọi việc cả nhà lại ra phòng khách coi TV, ăn hoa quả…

Mommy: Hoàng nó đưa cháu đi chơi được nhiều chưa Trang?

Em: Đấy, con bảo đi chơi mà Trang cứ đòi ở nhà suốt ấy! – Em cắt ngang lời.

Mommy: Thằng này ngồi im, mẹ đang hỏi bạn mà cứ lanh tranh gì? – Mẹ em nạt em.

Mommy: Sao thế Trang?

Gái: Dạ, thì Hoàng cũng đưa cháu đi được nhiều nơi rồi ạ!

Mommy: Ừm, tranh thủ mấy ngày được nghỉ thì đi thêm vài nơi đi, rồi lại vào năm học thì đi được đâu?

Gái: Dạ, vâng ạ ^^

Ngồi nói chuyện thêm một tẹo thì mẹ em lên phòng thay đồ, bảo là có bác nào rủ đi chơi hay đi đâu đâu ấy…

Mẹ em đi được một tẹo thì đến bố em, lần này thì bố em bảo là lên phòng nghỉ ngơi, lạ à nha… mọi lần bố em toàn ở phòng khách coi TV đến tận 10h hơn mới lên phòng, phải hiếm lắm hay có việc gì bận thì bố em mới sai lệch thói quen đấy thôi. Vậy là có khi bố em đang tạo điều kiện, giành không gian riêng tư cho em với gái đây mà, kaka…

Em: Này Trang! – Em khều tay gái.

Gái: Sao vậy Hoàng?

Em: Em có thấy lạ không?

Gái: Lạ gì cơ ạ?

Em: Bố mẹ anh hôm nay lạ lắm, mọi khi ăn cơm xong bố mẹ anh toàn ra đây nghỉ ngơi, xem TV cơ.

Gái: Thì hôm nay không như vậy thôi, có sao đâu anh?

Em: Anh thấy… hình như bố mẹ định tạo cho hai đứa mình khung gian riêng ấy!

Em liếc sang nhìn gái…

Gái: Eo, làm gì có. Mà sao Hoàng nhìn em ghê thế?

Em: Thì anh thấy vậy thôi mà!

Sau lúc đó hai đứa lại ngồi im xem film, mà film truyện kiểu gì chán òm, vậy là em quyết định rủ gái lên phòng em…

Hai đứa tự đóng film VAV còn hơn là xem mấy cái thể loại film chán òm này.

Ơ mà nghĩ và làm lại là hai việc khác nhau. Đùa chứ, em với gái rủ nhau mang nước ngọt với hoa quả và bim bim lên sân thượng hóng gió, nói chuyện…

Em: Sao em không thích đi chơi với anh hở?

Gái: Đâu có?

Em: Tại anh rủ em đi chơi suốt mà toàn thấy em đòi ở nhà ấy!

Gái: Thì mình cũng có đi rồi đấy thôi, với cả em ngại đi nắng lắm T – T…

Em: Ohm, nhưng mà chiều mai em đi với anh nhé?

Gái: Đi đâu ạ?

Em: Thì em cứ đi với anh đi rồi biết, hề hề…

Gái: Vâng.


Đang ngồi nhá đồ ăn thì gái hỏi…

Gái: Anh có hay lên đây ngồi hóng gió không?

Em: Không, anh hay lên đây ngắm sao thôi…

Gái: Ơ…

Em: Thì anh lên ngắm sao chứ có phải anh lên hóng gió đâu…

Gái: Anh cũng lãng mạn ghê nhờ, hết ngắm mưa rồi lại đến ngắm sao?

Em: Không lãng mạn sao theo đuổi được em tận 8 tháng hả người ơii!

Gái: Ai bảo anh làm em ghét làm gì?

Em: Ôii, thế mà rồi có người lại chủ động đến “xin lỗi” anh cơ đó…

Gái: Hừmm… em sai thì em xin lỗi, có gì đâu!

Em: Mà cho anh hỏi nhé?

Gái: Anh lại định trêu em nữa hả, anh có hỏi cái gì hẳn hoi đâu?

Em: Ơ, anh đang rất nghiêm túc nhé…

Gái: Thì anh hỏi đi!

Quay sang nhìn thẳng vào mắt gái, bằng một ánh mắt rất nghiêm túc, gái cũng quay sang nhìn em không chớp mắt. Hít một hơi thật sâu, thật lâu lấy cảm hứng rồi hỏi gái…

Em: Em… buồn ngủ chưa?

Gái: Ơ… em biết ngay mà!

Nói rồi gái quay ra nhéo em một cái vào tay, đau quá trời quá đất…

Tại nhìn mặt gái lúc đó cũng nghiêm túc y như em vậy. Nên em thấy cứ buồn cười ấy, xong lại được cái tính bửn bựa trong em nó nổi lên, rồi theo cảm xúc nên em buột miệng đưa lời vậy thôi, chứ em có cố tình đâu =)))

Em: Anh đùa tẹo mà, tại nhìn em căng thẳng quá nên anh muốn làm em cười thôi…

Gái: Liệu hồn đó nghe chưa!

Em: Hề hề, thế anh hỏi thật nhé!?

Gái im im xong quay đi chỗ khác, gái làm vậy là chuẩn rồi. Chứ nếu mà lại quay ra nhìn em như ban nãy… chắc em không kiềm chế nổi mất =)))

Em: Sao hồi đó… anh theo đuổi mãi mà em không chịu nhận lời yêu anh thế?

Gái: Thì em cũng nói lúc đó rồi mà, tại hồi đó em chưa xác định được tình cảm, giữa anh và em là gì á…

Em: Chứ em nghĩ là gì trời? Đã có đứa con trai nào dám theo đuổi em 8 tháng chưa?

Gái: Thì có anh đó, hi hi. – Cười đáng yêu vãii…

Em: Nói không phải đùa đâu, nhưng mà… anh yêu em nhiều lắm luôn, thậy đấy…

Gái: Ôii, em biết rồii… Hoàng hâm.

Em: Hâm nhưng mà yêu emm…

Gái: Ừa, hâm đáng yêu của em! Haha…

Gái: Mà sao tự nhiên Hoàng hỏi vậy?

Em: Anh hỏi vậy, để sau này con gái chúng mình có hỏi, thì anh sẽ kể cho nó nghe: “Theo đuổi mẹ con khó lắm đó, chỉ có bố mới làm được thôi con gái ạh.”

Gái: Ôi ghê chưa, ai thèm lấy anh?

Em: Em chứ con ai nữa…

Gái: Hoàng hâm… – Nói rồi gái từ từ ngả đầu về vai em…

Gái dựa đầu vào vai em ngắm sao trời, lúc đấy em thấy lãng mạn cực, cơ mà các bác mà ở đấy chắc thấy sến súa lắm á, yêu mà…

Cứ thế đến tận 11h kém mới chịu xuống…

Lại chia nhau lấy quần áo đi tắm, rồi về phòng nhắn tin tiếp. Hai đứa cách có một bức tường mà nhắn tin cho nhau, haha…

Nhắn tin được một lúc thì gái bảo đi ngủ, để mai còn dậy sớm làm bữa sáng nữa.