Chapter 78
========================================

Gái: Hoàng!

Em: Ơ, gì thế Trang? – Đang chăm chú xem film, gái gọi cái giật cả mình.

Gái: Em để ý dạo này trông Hoàng cứ khác khác thế nào ấy?

Em: Anh vẫn thế mà, có gì đâu mà khác @@!?

Gái: Không phải, nhìn Hoàng cứ gầy đi thế nào ấy?

Em: Thế hả? – Em hỏi lại, em cũng chẳng để ý xem dạo này mình thế nào nữa.

Gái: Ừm, lại ăn uống thất thường với hay thức khuya phải không?

Em: Đâu, anh vẫn thế mà.

Gái: Hừm… đến bữa thì phải ăn uống đầy đủ, không thức khuya nhắn tin nữa!

Em: Ơ… liên quan gì đâu @@!?

Gái: Không cần biết, em nói rồi!

Ôi vãi, càng ngày càng lấn lướt mình, dạo này gái hung dữ quá, chẳng như lúc mới quen và vẫn còn là bạn gì cả…

Thế là từ hôm đấy, những tin nhắn giữa em và gái lúc khuya giảm dần…


Gái: Hoàng chơi game suốt thế?

Em: Dạo này anh chơi ít mà, có gì đâu mà suốt @@!

Gái: Mấy lần em nhắn tin có thấy rep đâu?

Em: Ờ thì… tại anh không để ý mà… – Tại lúc đó đang game, định rep mà lại quên mất.

Gái: Giờ đi chơi game thì nói em một tiếng, để em biết?

Em: Ohm…


Gái: Hoàng ơi, con này chơi sao?

Em: Nó có hướng dẫn đó, em đọc đi @@!

Một lúc sau…

Gái: Ớ, nó đánh em này… quay lại cứu em đi. Kìa Hoàng, sao lại chạy…

Gái: Áhhh. Sao Hoàng dám bỏ mặc em bị chúng nó đánh mà lại chạy hả??

Em: Nó đông quá… anh ra là chết chùm á.

Gái: Chết chung thì sao, bỏ mặc em bị chúng nó đánh hoài…

Rõ ràng là gái lao lên xong bị 5 thằng quây oánh, mà ở đó có mỗi mình em… sao chơi?

Cả buổi hôm đó đánh normal mà thua hoài, lịch sử đấu đỏ lòm. Lúc về gái cứ gườm gườm em, nhắc đi nhắc lại cái vụ em bỏ gái mà chạy… thỉnh thoảng còn quay sang véo véo vào hông…

Đấy là hậu quả mà dẫn gấu đi ra net, chơi game rồi không gánh được, mà không dẫn theo thì lại bị gái nói… hóa ra lần trước gái nói câu “khi nào chơi game thì bảo em”, là muốn theo em ra net chơi game đây mà…

Lần sau tạo một cái nick mới vào đánh với máy cho lành, đỡ bị ăn hành… giờ mới biết gái cũng ham hố vụ thắng – thua trong game.


Buổi tối hôm nào đấy, đang ngồi nhắn tin với gái thì trời đổ mưa…

Gái: Hoàng ơi, ngoài trời mưa kia.

Em: Ừm, đẹp nhỉ?

Gái: Sao lại đẹp, trời tối om có nhìn thấy gì đâu mà đẹp?

Em: Cần gì nhìn Trang ơi, trong lòng cảm nhận thấy đẹp là được rồi!

Gái: Sến súa sặc sụa.

Em: Ơ, thế Trang không thấy đẹp à?

Gái: Em thấy mát hơn thôi, hì hì.

Em: Ơ, đẹp mà!?

Gái: Thì em có bảo không đẹp đâu.

Em: Ohm…

Gái: Hoàng ngủ sớm đi rồi mai qua đón em đi học nữa.

Em: Ừa, anh ngắm mưa tí đã…

Gái: Ôii, Hoàng trở thành con người sến sẩm từ khi nào vậy?

Em: Từ khi yêu em đấy…

Gái: Ơ, Hoàng đổ thừa cho em à?

Em: Hề hề, em ngủ sớm đi, mai anh qua đón ^^

Gái: Vâng, Hoàng cũng ngủ sớm đi nhé.

Em: Trang ngủ ngon.

Sáng hôm sau dậy sớm để qua đón gái đi học, mới thò mặt ra cửa đã thấy mưa rồi…

Mặc cái áo mưa rồi chạy qua đón gái…

Đợi một tí thì gái ra…

Gái: Hoàng đợi em lâu chưa ^^?

Em: Chưa, mới chỉ sắp mọc rễ thôi…

Gái: Hì hì, đi Hoàng ơi.

Gái nói rồi nhảy lên xe em, thế là hai đứa, một cái áo mưa, một cái xe đi đến trường… cảm giác gái ngồi sát ngay sau lưng, có cái gì ấm ấm, lại còn được ôm nữa chớ, ôi pheee =)))

Đi một lúc thì cũng đến trường, phi vào cất xe rồi hai đứa lại tung tăng cầm tay nhau lên lớp, đi qua hành lang chúng bạn cứ nhìn nhìn, cảm giác cứ như đang đi trên thảm đỏ vào lớp ấy…

Ngồi học một tí thì trời tạnh mưa, hôm nay không nắng nóng như mọi hôm nữa, trời nó cứ bị mát ấy…

Nhờ cái thời tiết lâu lâu mới có này, thế là chiều nay em setup được một cái hẹn đi chơi với gái.

Trưa học xong đưa gái về nhà, lại được gái rủ lại ăn cơm…

Gái: Hoàng ở lại ăn cơm với em, hôm nay bố mẹ em không có nhà…

Em: Ơ thế, bố mẹ Trang không có nhà, nên mới kêu anh ở lại ăn cơm hở?

Gái: Không phải, tại ăn cơm một mình… buồn lắm.

Em: Phải không đó, hay là còn lý do nào khác nữa… mọi khi có thấy Trang kêu anh qua đâu?

Gái: Hừm… thế Hoàng không muốn ăn thì thôi cũng được. – Nói xong gái quay đi luôn, vãi cả dỗi ạ.

Em: Ơ, anh đùa thôi mà, gì mà em dỗi luôn ấy @@!

Gái: Đùa, đùa, anh cứ trêu em suốt thế không thấy chán hả Hoàngg – Gái quay ra gắt em xong lườm lườm, cơ mà nhìn vẫn cứ đáng yêu…

Em: Hề hề, mà anh mặc thế này khó chịu lắm. Hay đợi anh về thay đồ đã?

Tại mới đi học về nên em còn mặc nguyên bộ sơ mi với quần bò, đóng thùng sơ – vin. Cơ mà hơi khó chịu chút…

Gái: Sao đâu Hoàng, hôm nay trời mát mà. – Gái nhìn em xong cười cười…

Nghe theo lời gái nên em dắt xe vào luôn, cũng chẳng mấy khi được ăn cơm cùng gái… đếm sơ sơ thì chưa nổi chục lần.

Gái: Hoàng ngồi đợt tí, em lên thay đồ đã rồi xuống nấu cơm cho Hoàng ăn, hì hì ^^.

Gái lên phòng thay đồ xong đi xuống mà mặt em cứ méo xệch đi, kiểu như lúc nãy cả hai đứa đều mặc sơ mi với quần jean nên em không để ý. Giờ gái thay đồ xong em mới để ý là có mỗi mình mặc bộ này, dù trời mát cơ mà thấy khó chịu lắm. Gái thì mặc đồ ở nhà nhìn cứ phơi phới ra.

Đã thế lúc đi qua chỗ em, gái còn cười xong còn nháy mắt với em một cái, rồi mới đi vào bếp nấu ăn… my god!

Ngồi ngoài phòng khách xem TV, mà em cầm cái điều khiển bấm loạn xạ các kênh lên. Nghĩ thế nào lại mò vào trong bếp, thấy gái đang đứng cạnh bếp nấu ăn. Em bắt đầu tiến lại gần rồi từ từ vòng tay ra đằng trước ôm gái, mới đầu gái hơi bất ngờ nên quay lại nhìn em…

Gái: Ơ Hoàng… ra để em nấu ăn nào!

Em: Thì em cứ nấu đi, anh có làm gì đâu – Giả ngu luôn, trong khi đấy đang đứng ôm gái từ phía sau…

Gái: Hoàng cứ ôm vậy em nấu kiểu gì? – Gái thì nói thế cơ mà tay vẫn nêm gia vị, vẫn nấu ăn như bình thường.

Em: Thì Trang vẫn nấu đấy thôi, cho anh ôm tí. Nhớ quá! – Vẫn cứ ôm như vậy đấy…

Gái: Thôi đii, gặp suốt mà nhớ với nhung cái gì? – Gái vòng tay ra sau bẹo má em…

Em: Không biết, cứ thấy nhớ ấy T – T – Chẳng hiểu sao gái lại thích bẹo má em thế.

Gái: Mà Hoàng cứ ôm vậy em khó làm.

Em: Kệ chớ, Trang nấu như nào thì anh ăn vậy! – Mấy khi được ôm, còn lâu em mới bỏ, cứ nhây đấy…

Em: Mà từ khi yêu Trang, hình như cái má của anh nó bị xệ xuống hay sao ấy?

Gái: Má xệ trông càng đáng yêu chứ sao, em tính làm đẹp cho Hoàng đó ^^

Luyên thuyên một hồi thì em cũng phải bỏ tay ra, đứng gần bếp lại ôm gái nên hơi nóng, với cả nhìn mặt gái cứ bị buồn cười…

Cơ mà em thì cứ le ve quanh đấy, thỉnh thoảng phẩy phẩy tay làm kiểu quạt mát cho gái ấy, gái thấy thế nên cứ cười tủm tỉm hoài…

Mãi sau thì cũng được ăn cơm… lại là cái kiểu mà bàn ăn thì có hai người thôi, cơ mà có cả núi đồ ăn. Em đã nhắc gái rồi, cơ mà gái bảo sở thích của gái là muốn làm nhiều món…

Ăn xong thì em rửa bát, còn gái thì lau bát rồi úp lên tủ, hai đứa vừa làm vừa nói chuyện…

Em: Trang này!

Gái: Dạ?

Em: Ngoan thế?

Gái: Ơ, Hoàng lại trêu em à? – Gái quay ra gườm gườm…

Em: Không, anh muốn hỏi là tại sao hồi trước, anh gọi thì Trang cứ: “Gì, hả, sao thế, cái gì hả Hoàng”. Mà sao giờ yêu anh rồi, hình như Trang ngoan ra thì phải?

Gái: Ơ, thế từ giờ em lại gọi như cũ nhé?

Em: Không được!

Gái: Thế sao Hoàng cứ trêu em?

Em: Hehe, mà bao giờ Trang dạy anh làm cơm đi?

Gái: Dạy Hoàng nấu ăn á?

Em: Ừm…

Gái: Ôi, Hoàng định học nấu ăn làm gì thế =))?

Em: Thì… nấu cho em ăn, với cả sau này em có đi vắng, thì anh sẽ nấu cho con chúng mình ăn, hê hê.

Gái: Ôi…

Em: Sao nào.

Gái: Ừm, được rồi, hôm nào rảnh thì em dạy Hoàng. Mà em có được trả công dạy không?

Em: Được chớ.

Nói xong em quay qua hôn gái một cái.

Em: Đó, được chưa?

Em: Hay là lần nào Trang dạy xong, thì anh lại trả công tiếp nhá?

Gái: Ơ… Hoàng… – Nói xong gái quay ra nhéo em cái, ôi đau quá tí thì làm rơi cái bát…

Nhây nhây vừa làm, vừa đùa nhau một lúc thì cũng xong cái đống bát đĩa. Rồi thì lại lôi nhau ra phòng khách ngồi nghỉ…

Em: Dạo này Trang hay bắt nạt anh lắm.

Gái: Ai bảo Hoàng cứ trêu em?

Em: Ai trêu, trêu bao giờ. Anh toàn nói sự thật, ví dụ như: “Anh yêu em, muốn ôm em, hôn em… bla ba” mà cũng là trêu hả?

Gái im im rồi lườm em, cái kiểu này là nguy hiểm lắm nè. Y như rằng gái quay qua cầm tay em mà cào, mà cấu, khổ cái tay em… từ hồi yêu gái, hình như nó chưa bao giờ lành lặn các bác ạ!

Ngồi nghỉ đến tầm 3h chiều mát trời lại dắt nhau đi chơi, đi quanh quanh mấy chỗ hay lui tới, hết quán cf lại tới khu vui chơi. Nhìn nét mặt gái nhí nhảnh, tươi cười, vô tư bên mình, mà em thấy bình yên với cả hạnh phúc lắm…

Cơ mà cái khoảnh khắc đấy chẳng được lâu, và còn ngược lại hoàn toàn ngay sau đấy ít lâu. Đấy là khi đang trên đường về…

Các bác đi nhiều, hiểu rộng thì biết rồi đấy…

“Có khi nào, trên đường đời tấp nập, ta vô tình gặp phải gái xinh…”

Đang đèo gái về, vừa đi vừa nói chuyện thì chẳng may em lại gặp phải các bác ạ. Thế là theo bản năng của một thằng con trai, em bỏ dở câu chuyện với gái mà dõi theo bóng hình ấy, mặc cho gái nói cứ nói, còn em thì cứ đưa mắt nhìn theo “bản năng” bỏ mặc tất cả.

Dường như nhận ra được sự việc ấy, gái vỗ vào vai em…

Gái: Hoàng nhìn cái gì đấy?

Em: Anh nhìn đường đi chứ còn nhìn gì nữa @@! – Em chối.

Gái: Đường đi ở trên mặt người ta hả?

Em: Ặc…

Gái: Hoàng muốn nhìn đường không, em cho nhìn luôn nè? – Gái đã đặt tay vào eo em, chuẩn bị thi triển tuyệt kỹ từ bao giờ…

Em: Ơ, từ từ… đang đi đường mà, ngã bây giờ Trang @@!

Quay ra đằng sau, thấy ngay khuôn mặt đằng đằng sát khí của gái…

Thế mới biết, đi đường cùng gấu đấy, có gấu xinh bên cạnh đó… nhưng ta vẫn không thể nào ngoảnh mặt làm ngơ, mà ngó lơ cái đẹp khác của tạo hóa được =)))

Đèo gái về đến nhà rồi, nhưng hình như gái vẫn còn giận em hay sao á, vẫn giữ thái độ lạnh lùng như hồi đầu năm lớp 10 với em. Xuống xe đóng cổng cái “Rầm”, còn không thèm chào em… buồn thiệt chớ.

Mãi đến tận tối, em phải nhắn tin đủ kiểu, nghĩ đủ trò để làm gái vui. Thì gái mới gọi là… tạm tha cho em…