Chapter 154
========================================

Có lần em hẹn với bọn bạn đi đánh kèo 5 – 5 ở trường mà quên mất cái hẹn với gái, điện thoại thì để im lặng nên lúc em nhớ ra thì đã quá hẹn lâu lắm rồi. Kết quả là bọn em thắng kèo đấy nhưng em lại để gái đợi mất cả buổi chiều, khi tới nơi em đang loay hoay không biết tìm cách nói dối hay lấy lí do như nào… Thì gái có nói một câu làm em rất rất nhớ như thế này:

“Thay vì việc cứ dùng thời gian để giận hờn lẫn nhau hay làm những điều vô nghĩa nào đấy, thì em muốn mình giành thời gian đó để hiểu và yêu thương nhau nhiều hơn. Hoàng ạ!”

Nói xong gái chẳng thèm trách móc hay hỏi em lí do vì sao lại tới muộn nữa, mà gái chỉ cười mỉm với em rồi thôi. Chính vì thế nên từ đấy em mới quyết tâm phải giành thời gian cho gái nhiều hơn, dù không làm được gì quá to lớn nhưng ít ra em sẽ không để gái phải lo lắng cho mình nữa!

…Happy anniversary 9 months (20/01)…Em thì nên kế hoạch chuẩn bị cho dịp này từ mấy hôm trước đấy rồi, còn định làm gái bất ngờ nhưng mà do quấn nhau quá nên cuối cùng chẳng giữ được bí mật gì cả, mà ngược lại còn lỡ hết kế hoạch vì chẳng làm được gì…

Vào một buổi chiều khi em đang ngồi ở nhà gái…

Gái: Hoàng!

Em: Giật cả mình, sao thế Trang?

Gái: Em biết anh định làm gì rồi nhé.

Em: Anh làm gì cơ @@?

Gái: Anh lại định giấu em rồi làm em bất ngờ chứ gì?

Em: Đâu có, anh có làm gì đâu Trang @@!

Gái: Xì, em biết hết rồi.

Em: Thế em biết gì nào?

Gái: Anh lại nhờ mấy bạn chuẩn bị giúp chứ gì?

Em: Đâu có đâu, em nhầm rồi.

Gái: Hừmm, em đọc tin nhắn của Hoàng rồi nên Hoàng không phải chối đâu…

Em: Sặc, sao em lại đọc tin nhắn của anh?

Gái: Em không cố tình.

Em: Thế sao Trang biết?

Gái: Tại anh bỏ quên điện thoại rồi đi đâu đó nên em thấy chứ sao nữa, em không cố tình đâu mà, hì hì ^^.

Em: Eo…

Thấy em làm cái mặt xị xị nên gái ngồi sát tới an ủi.

Gái: Thôi không sao đâu Hoàng, em chỉ cần mình được vui vẻ ở bên cạnh nhau như này thôi, vì như thế với em ngày nào cũng là ngày đặt biệt cả mà.

Em: Nhưng 1 tháng mới có một lần đặc biệt như này thôi mà Trang…

Gái: Hì, Hoàng nhớ được là em vui rồi. Nghe em đi, ở bên cạnh em thôi, anh không cần phải làm gì cầu kì nữa đâu.

Em: Ừm, thế thôi cũng được.

Gái: Thế chứ, nhưng cái mặt cứ phị phị ra kìa.

Em: Nè, cười nè, hehe. Được chưa?

Gái thấy em làm trò nên cũng hùa theo lao vào véo véo má em, nhiều khi em thấy gái cũng nhí nhảnh lắm cơ.

Vậy đấy các bác ạ, cuối cùng em lại dẹp cái kế hoạch mà mình tính chuẩn bị để làm gái bất ngờ đi. Mà thay vào đấy là một vài thứ khác, tuy không bất ngờ hay cầu kì, công phu gì cho lắm nhưng hai đứa vẫn được vui vẻ ở cạnh nhau và chào đón cái anni 9 tháng, hehe.


Ngày 20 Tháng 1 Năm 2016:

Buổi sáng hôm đó vẫn như thường ngày, sáng dậy sớm phi xe sang rủ hai chị em gái đi học, lên lớp thì chăm chú nghe giảng làm trò ngoan rồi hết giờ lại hộ tống hai chị em gái về nhà. Trưa nay hôm nay thì có khác chút là em không ăn cơm ở nhà gái mà lại về nhà, ăn cơm xong em chạy đi tắm rồi nghỉ chút mới sang nhà gái. Mở cổng dắt xe vào sân rồi bước đi hiên ngang vào nhà gái, thấy em xuất hiện có vẻ gái ngạc nhiên lắm các bác ạ…

Gái: Ơ, em tưởng Hoàng về nhà mà sao sang sớm thế?

Em: Oh, anh ăn cơm xong rồi, tắm rồi, thay quần áo rồi. Chỉ đợi mỗi em nữa thôi mà, hehe.

Gái: Đợi em? Làm gì á Hoàng?

Em: Thì em cứ lên thay quần áo đi rồi xuống đây đi với anh.

Gái nhìn em nghĩ nghĩ một chút rồi cũng làm theo lời em nói, nghĩ lại thì em thấy mình hơi ngu ngu, hôm nay tự nhiên lại chủ động kêu gái đi chuẩn bị đồ rồi ngồi đợi, nhưng không sao các bác ạ, đợi lâu chút nhưng cũng đáng mà, kaka. Y như rằng em phải đợi gái chuẩn bị các kiểu mất tới tận 30p…

Gái: Em xong rồi đây, sao thế Hoàng?

Em: Thì đi chơi chứ sao nữa hả Trang…

Gái: Đi chơi á? Nhưng đang giữa trưa mà đi đâu hả Hoàng?

Em: Đi xem film rồi đi chơi, để kỉ niệm 9 tháng của tụi mình, hehe.

Gái: Ôi dồi! Làm em còn tưởng có chuyện gì cơ.

Em: Mời cô nương…

Em giơ tay làm dấu ra hiệu cho gái, thấy thế gái cười cười rồi cũng đưa tay cho em nắm dắt đi. Em mới tìm được chỗ cũng gần đây để đưa gái đi bằng xe máy được, không quá đông cũng chẳng quá vắng. Nói chung là cũng vừa hợp một buổi xem film chung. Đi mất tầm 30p thì tới nơi, gửi xe rồi nắm tay nhau đi mua vé. Hôm đấy có kha khá những cặp như bọn em nên cũng chẳng ngại ngùng gì mà không thể hiện tình cảm, hà hà…

Đợi một chút thì tới giờ chiếu film, em với gái xem Diệp Vấn 3 các bác ạ. Đợt đó film này còn đang hot, lại hợp hoàn cảnh nữa nên xem thích lắm. Ngồi xem mà thỉnh thoảng tới đoạn lãng mạn là gái lại nắm tay rồi quay sang cười với em, em thì chăm chú xem quá nên chẳng thể hiện gì nhiều cả. Tới cái đoạn mà cô kia phát hiện ra bệnh của mình, gái quay sang nhìn em rồi nắm tay chặt lắm, lại còn cười nữa, phải mất tới tận 5s để em nhận ra là trong ánh mắt của gái có gì đó hơi khác khác, hình như gái vừa động lòng nên mắt có ngấn lệ thì phải, rạp tối nên em cũng chẳng biết có phải không hay do tự mình cảm thấy thế nữa. Xem xong rồi em đưa gái đi chơi, dạo dạo vài vòng quanh khu đó. Tới khi trời gần tối thì kiếm quán lẩu tấp vô ăn tối, gái cũng biết hôm nay là ngày gì nên nhiều lúc em đùa hơi quá chớn gái chỉ lườm lườm rồi sau đấy cười được ngay…

Ăn uống xong xuôi em dẫn gái đi vào quán cf gần đó nghỉ ngơi chút rồi về, tới nhà thì trời tối hẳn luôn rồi. Kết thúc một ngày cùng gái.