Chapter 139
========================================

Tối hôm đấy kiểu gì nổi hứng em lại rủ gái ra đoạn Nhà Thờ Lớn uống nước, chuyện cũng chẳng có gì to tát nếu em không nhây nhây với gái @@!

Em: Cốc nước của anh nhạt quá Trang ơi.

Gái: Ủa, chứ ai bảo anh chọn cốc đấy làm gì?

Em: Cốc của Trang ngon không, anh mượn thử chút nào?

Gái: Hơ hơ, vô duyên nhỉ. Ai cho anh mà đòi!

Em: Ơ đùa, thử miếng thôi mà…

Nói rồi em nhoài người sang định cướp lấy cốc nước, ai ngờ gái nhanh tay giựt luôn cái cốc đang để trên bàn lại, cơ mà chắc do quá đà nên nước trong cuốc bị hất ra ngoài, văng về phía của gái. Em tưởng sự việc nó chỉ dừng lại ở mức là người gái bị ướt bẩn thôi, mà không ngờ là nước còn bắn hẳn về phía đằng sau dính vào người của một nhóm khác.

Người lạ: Làm cái gì đấy?

Gái: Mình xin lỗi, tại mình vô ý quá. Mình xin lỗi bạn.

Gái nhanh nhảu quay lại xin lỗi cái người vừa bị gái làm dính nước.

Người lạ: Mẹ, mù à?

Em: Bạn ơi bọn mình không cố tình đâu, mình xin lỗi.

Người lạ: Cố tình thì đéo còn nói chuyện đâu nhé!

Em: Thôi bạn cho mình xin lỗi nhé…

Đm cái đứa bị dính nước nó là con gái mấy bác ạ, mà nó dính có mỗi tí nước chứ có nhiều nhặn gì đâu, kiểu không may bắn vào một vài giọt thôi. Thế mà cũng xồn xồn lên, bọn em sai thật nhưng cần méo gì căng vậy?

Người lạ: Nghĩ xin lỗi mà xong à, thế thì cần gì luật?

Nói buồn cười vl ra, nó đang nói luật rừng với em các bác ạ, kiểu này là nó muốn làm căng rồi. Con mẹ nó cậy có hội còn bọn em đi có hai người đây mà. Thấy thế em kéo tay gái lui ra sau lưng em…

Em: Thôi bạn cho mình xin lỗi đi, có gì trước lạ sau quen, mình cũng ở quanh quanh đây thôi. Hay hôm nay để mình mời nhóm bạn uống nước coi như xin lỗi nhé?

Em phải rào trước, lựa lời xin lỗi rồi bóng gió nói mình cũng là dân khu này để nó đỡ làm căng. Chứ em mà dân ở đây thật thì em cho thêm xô nước vào người chúng nó chứ xin lỗi làm gì cho mệt, cậy đông nó quen. Cơ mà tiếc là mình đến đây chơi thôi nên phải hạ hạ xuống…

Người lạ: Bọn tao không thiếu tiền mà cần mày phải mời!

Em: Ơ thế bạn bỏ qua cho mình lần này nhé?

Người lạ: Xin lỗi không thôi mà được à?

Em quay sang nói thầm với gái: “Khi nào anh đếm 3 thì chạy nhé”. Gái không trả lời mà nắm chặt tay em lại, cảm giác lúc đấy như là em đang bảo vệ cả thế giới ấy, vừa phê vừa run…

Nhìn con bé này với tụi bạn nó căng lắm là ngang tuổi em chứ có con mẹ gì phải dân anh chị đâu, nhìn mặt non choẹt lại còn chát thêm cả tạ phấn vcl, súc sinh đòi nhảy lên làm người đây mà.

Em: Thế phải làm sao hả bạn? – Em là em xác định chạy rồi, cơ mà nghĩ lại còn cái xe để kia nữa…

Người lạ: Bảo đứa kia qua đây lau người cho tao!

Em: Ơ bạn ơi, chẳng may nước văng phải bạn có một chút thôi mà.

Người lạ: Thế có làm không hay sao, chúng mày muốn sao?

Cái đm quả này em nóng gáy lắm rồi, nhìn mặt nó chỉ muốn vả cho cái, cơ mà team nó đông quá, ở đây lại đang có gái nữa. Đang định bảo gái chạy thì gái buông tay em ra đi lên…

Em: Trang…

Gái nhìn em lắc đầu ra hiệu để gái giải quyết.

Gái: Để mình lau cho bạn ơi.

Nhìn gái cười mà lòng em hơi nhói, không bảo vệ được người mình yêu, lại phải đứng nhìn. Cảm giác nó cứ kiểu gì ấy…

Nhìn mặt con kia vẻ đắc thắng, rồi lại nhìn gái cầm khăn giấy đi qua chỗ nó mà em thấy buồn gì đâu.

Em: Để anh. – Nói rồi em giành lấy khăn giấy từ tay gái.

Gái: Ơ, Hoàng…

Em: Nước bắn vào chỗ nào bạn ơi, để mình lau ^^?

Em đi về phía con bitch kia và làm vẻ mặt thân thiện hết sức có thể. Còn nó thì nhìn nhìn em rồi nói.

Con bitch: À đáng nhẽ là ở đây, nếu mà đứa kia muốn lau. – Nó chỉ vào lưng áo.

Con bitch: Nhưng nếu mà zai muốn lau giúp thì cũng được, nhưng nó là ở đây cơ. – Nói rồi nó cười đểu và chỉ vào cái giày nó đang đi.

Xin phép các bác cho em đổi lại gọi nó là “bitch”. Cay thật, tí thì cầm cái khăn giấy nhét vào mõm nó, cơ mà nghĩ lại thì chạy vẫn hơn. Đang dùng công lực 200% của não để tính đường để chạy thì…

Dấu mặt: Hoàng à?

Wtf tiếng nói phát ra ở đâu ta, em quay đi quay lại vẫn không thấy đối tượng đâu.

Con bitch: Sao thế, lau đi? – Nó tiếp tục.

Dấu mặt: Hoàng học “abc” đấy à?

Lần này thì cả đám tụi nó quay lại, nhờ thế mà em mới phát hiện ra cái giọng nói kia đang ở đâu. Định hình lại thì cái người vừa gọi em hóa ra lại ngồi cùng bàn với tụi nó, là con trai cơ mà em không nhìn rõ lắm, tại đang ở trong ngõ nên hơi tối, khó nhìn.

Em: À ừm, ai vậy?

Dấu mặt: Tao Dũng đây, Dũng lớp B ấy…

Em: À, nhớ rồi. Lâu quá không gặp @@

Cứu tinh đây rồi má ơi, mà từ nãy đến giờ éo hiểu sao nó mới mở lời, tí thì em phải lau giày cho con kia…

Dũng B: Thôi My, bạn tao đấy.

Nó quay sang nói với con bitch kia, đậu má mừng quá trời, đúng là có nhiều bạn vẫn hơn các bác ạ, cho dù cả tỷ năm mới gặp lại, cơ mà gặp lại đúng lúc cấp thiết.

Con kia lúc đấy mới hậm hực ngồi xuống.

Dũng B: Mang ghế qua đây ngồi với bọn tao Hoàng ơi, mà dạo này mày học đâu éo gặp vậy?

Rồi em cũng kéo ghế sang ngồi chung với tụi nó, gọi là uống nước, nói chuyện, làm quen bọn qq này.

Em: Ừm, tao về quê học cấp 3 rồi.

Dũng B: Vl, thảo nào không gặp. Thỉnh thoảng tao vẫn gặp bọn thằng Thăng đấy.

Em: Ờ, thì bọn nó lượn suốt mà. Thế mày học đâu rồi?

Dũng B: Tao học trên “xyz” cùng trường với Quỳnh ấy. À quên chưa giới thiệu, đây là mấy đứa bạn chung lớp cấp 3 tao.

Em: Ừa, chào mấy bạn ^^

Em cố gắng làm cái mặt thân thiện nhất chào tụi nó cái, thật sự ngoài thằng bạn cũ c2 ra thì em đéo có thiện cảm với cái bọn qq này.

Ngồi xàm xàm, nhảm nhảm được khoảng 10p thì em xin về trước. Chứ ngồi nữa em không nhìn được bản mặt con bitch kia, nhìn mặt nó cau có như tới tháng vậy.

Em: Thôi muộn rồi, tao về trước nha.

Dũng B: Ờ, hôm nào rảnh đi uống nước với tụi tao nhé?

Em: Oke, bye.

Ờ rảnh thì đi, chắc đến tết tao rảnh mày ơi. Em tự nhủ vậy rồi đi ra lấy xe đèo gái về…

Trên đường về…

Em: Anh xin lỗi, nãy để em phải lo lắng rồi.

Gái: Hì, Hoàng có lỗi gì đâu, cũng do em mà.

Em: Nhưng không bảo vệ được em, anh cứ thấy sao sao á.

Gái: Ôi, em còn lo Hoàng gây lộn kìa. Hoàng làm thế là em yên tâm rồi. Nghĩ linh tinh hâm thế…

Em: Ừhm…

Về đến nhà cất xe, khóa cửa cẩn thận rồi em lên phòng lấy đồ đi tắm, tắm táp xong xuôi thì em về phòng sắp xếp đồ để mai chuẩn bị về quê. Đang sắp đồ thì gái đi sang phòng em…

Gái: “Cốc cốc”

Em: Em vào rồi còn “cốc cốc” gì nữa?

Gái: Hì, tại Hoàng không khóa cửa đấy chứ =)).

Em: Àh được rồi, bao giờ Trang không khóa cửa anh cũng vào xong mới “cốc cốc” nhé =))?

Em vừa nghĩ ra một âm mưu đen tối…

Gái: Thôi không đùa nữa, Hoàng đang làm gì đó?

Em: Anh đang sắp đồ để chuẩn bị mai về nè.

Gái: Ù ôi, hôm nay người yêu tôi chăm nhở?

Em: Ơ thế em chưa sắp đồ hả?

Gái: Dạ rồi, em sắp từ lúc chiều rồi.

Em: Thế là có người đang gián tiếp nhận mình chăm kia…

Gái: Haha, em lúc nào cũng chăm hết rồi nên không cần khen đâu…

Em: Thế em sang đây có việc gì hỏi anh hả?

Gái: Vâng…

Em: Nào, có gì nói đi anh nghe…

Em thôi không gấp quần áo nữa mà xoay hẳn người lại lắng nghe gái nói, kiểu nghiêm túc quá luôn ấy…

Gái: Hoàng… có định về đây học không?

Em: Anh cũng không muốn lắm.

Gái: Sao lại thế hả Hoàng?

Em: Vì không có em ở đây nên anh không muốn, hehe.

Nhiều khi nói chuyện với gái phải sến sẩm và nịnh một chút, con gái mà… hầu như ai chẳng ưa nịnh, ai chẳng thích lãng mạn. Nhưng sự thật là vì không được gần gái nên em không thích, em chỉ nói sự thật thôi…

Gái: Nhưng ở đây còn có hai bác, còn có cả bạn anh nữa mà…

Em: Ở quê anh cũng có bạn mà Trang, hơn nữa là còn có em và bố mẹ anh thì hầu như một tuần về thăm anh một lần, vậy anh còn mong gì hơn nữa?

Gái: Nếu Hoàng thấy chán chỉ cứ nói với em nhé, biết đâu em giúp được Hoàng?

Em: Thật không đấy?

Gái: Dạ thật!

Em: Ừm, anh biết rồi. Trang buồn ngủ chưa?

Gái: Hì, thế em về phòng ngủ đây.

Gái định quay đi về phòng thì em kéo tay gái lại.

Em: Tối nay ngủ đây với anh đi Trang…

Gái: Nhưng… hai bác ở nhà mà Hoàng? – Gái nhìn em em ngại nói.

Em: Kệ chứ, bố mẹ anh ngủ rồi mà. Với cả đóng cửa phòng thì bố mẹ anh có bao giờ vào đâu!

Gái nhìn em rồi cắn môi suy nghĩ một lúc xong cũng gật đầu, hehe. Em quay lại gập vội đống quần áo cho vào cái balô rồi dọn giường chuẩn bị đi ngủ, còn gái thì về phòng đóng cửa lại rồi lấy thêm cái gối nữa sang phòng em ngủ. Cả đêm nằm cạnh gái nhưng em cũng chỉ ôm gái thôi, nhiều lúc thằng nhỏ “vẫy gọi tổ quốc” em lại phải lấy cái gối ôm quặp vào giữa hai chân, đm thốn vl ra các bác ạ. Mang tiếng nằm cạnh gái cả đêm mà không làm gì trong người bức bối cực, nhưng mà được một lúc thì em cũng ôm gái ngủ ngon lành tới sáng, các bác chửi em ngu em cũng xin chịu.