Chapter 137
========================================

Đợt gần cuối tháng 8 trường em bắt đầu gọi đi học để làm quen trước chương trình mới, sáng hôm đấy gái gọi điện cho em mấy lần mà em ngủ quên mất vì vẫn quen giấc của mọi hôm 8h mới dậy. Tới mãi tận lúc thằng Hiếu chạy qua gọi thì em mới nhớ ra là hôm nay lên trường tập trung để nhận lớp, rồi bla blô các thứ các kiểu…

Chạy vội vàng vào wc đánh răng, rửa mặt rồi bốc tạm bộ quần áo lên mặc, mọi hôm dậy muộn em vẫn cứ từ từ mà làm cũng được. Ấy mà hôm nay thì không, vì khởi đầu mà như vậy thì nó không ổn. Hehe…

Đến trường thì thấy đông lắm rồi, toàn thể đầy đủ mọi thứ, từ các gương mặt thân quen đến lạ hoắc lạ hơ. Nào thì các em 2k mới lên nhập học, rồi các bạn cùng khóa, hồi hộp cứ như đợt mình nhập học ngày xưa vậy. Em bận rộn vì đi học muộn là thế nhưng vẫn không quên kiểm tra chất lượng năm nay, sau một hồi đảo mắt xung quanh thì em đánh giá là khối 10 năm nay nổi trội hơn năm ngoái nhiều lắm.

Đang hớn hở vì mới tia được mấy ẻm khối 10 thì bị tắt ngủm cái rụp ngay vì ở phía xa xa kia là gái, hình như gái vẫn chưa thấy em thì phải. Lại phải lựa lựa góc để né tầm nhìn của gái, mãi sau mới tuồn được vào lớp an toàn…

Em đang hí hửng tìm thêm cách trốn ra ngoài để không phải thực hiện giờ truy bài thì thằng cẩu Khá ở đâu tới phá đám…

Khá: Ah Hoàng, lâu lắm mới gặp. Hè đi chơi được nhiều chưa mày?

Nó gọi em mà như kiểu hét lên ấy, y như rằng là gái đứng bên ngoài kia cũng nghe thấy nên vào lớp truy tìm em ngay.

Em dứ dứ nắm đấm trước mặt thằng bạn rồi quay ra cười với gái một cái lấy duyên…

Em: Hề hề, Trang đến trường sớm thế?

Gái: Tại anh đi muộn chứ không phải em tới sớm!

Em: Đâu mà, anh cũng muốn tới sớm lắm nhưng tại đợi thằng Hiếu nó cứ lần mần mãi mới đi học ấy.

Em lôi thằng bạn vàng ra làm cái bia lí do.

Gái: Thế sao em gọi điện thoại mà anh không nghe?

Em: Ủa, em gọi hả? Để anh xem nào, hình như anh để chế độ tắt âm rồi hay sao á.

Em giả vờ móc điện thoại ra soi soi…

Em: Ủa, em gọi thật nè…

Gái: Thôi điii, là em nhờ Hiếu qua gọi anh đi học đấy. Em mà không nhờ thì chắc giờ anh vẫn đang ngủ ha?

Em: Sặc, sao nó không nói gì với anh nhỉ @@?

Gái: Nhận rồi hả?

Em: Đâu có, để anh đi tìm nó hỏi cho rõ nha Trang? – Em giả vờ quay lưng đi.

Gái: Thôi thôi không cần đâu Hoàng, sắp tới giờ rồi ở lại mà truy bài đi, tính trốn hả?

Em: Đâu có đâu…

Gái cười cười xong lườm em một cái sắc lẹm, cảm tưởng trong ánh mắt của gái có kèm theo con dao tem vậy đó các bác…

Sau một hồi chối quanh thì em cũng thoát cái vụ đi học muộn, cơ mà phải ngồi trong lớp tụng kinh các kiểu muốn lòi con mắt. Tiết truy bài cũng chẳng có gì ngoài lôi mấy cuốn sách ra đọc đọc soi soi, tiết đầu tiên rồi tiết thứ hai cũng trôi qua nhanh chóng. Vì mới buổi đầu chưa vào năm học nên màn thể dục 15p được bỏ qua, em liền chạy ù qua lớp thằg Hiếu kéo nó xuống căng – tin đàm đạo.

Em: Sáng nay Trang gọi mày sang kêu tao đi học hả thằng mặt loz?

Hiếu: Ờ.

Em: Mẹ, sao mày không kêu là đang đi.

Hiếu: Ngu sao mà nói dối vậy?

Em: Sao không?

Hiếu: Đang đi thì đường phải có tiếng xe chứ, mà nó kêu đưa điện thoại qua mày thì sao?

Em: Ờ ha, thôi dẹp qua một bên đã. Lớp mày có gì hay không?

Hiếu: Không vẫn vậy thôi.

Nói rồi hai thằng tụi em cùng cười cười nhìn nhau bằng con mắt bí hiểm, như là đã hiểu được suy nghĩ của nhau nên hai đứa cùng đồng thanh một lượt:

Em và Nó: Khối 10!

Hiếu: Đm, nhanh vậy mày…

Em: Mày cũng tia được kha khá rồi hả?

Hiếu: Phải nhanh chứ, kaka…

Hiếu: Nhưng mà lớp cái Như ngay đầu khối 10 mày ơi…

Em: Mày đen vl, haha.

Hiếu: Chứ mày khác đéo gì tao, lớp con em cái Trang cũng ở đoạn giữa giữa đó còn gì?

Em: Ơ đm, mày điều tra ra cả lớp cái Mai luôn hả, tao còn chưa biết luôn đó?

Hiếu: Vậy là mày còn kém xa bố, haha…

Em: Thôi kệ, tìm cơ hội khác đi mậy.

Hiếu: Hơi khó nhưng anh tin là ta sẽ thành công. Dzô mày…

Hai thằng cầm cốc sting lên cụng cụng rồi tu như thật…

Em: Mà lạ nha, tao thấy căng – tin hôm nay vắng vắng sao á?

Hiếu: Chị ơi sao hôm nay căng – tin mình vắng thế chị?

Chị chủ: Tại chúng mày không biết, chứ sáng nay bọn trẻ con nó đông lắm.

Hiếu: Uầy, bọn khối 10 mới lên á chị?

Chị chủ: Ừm, đông lắm. Mà không biết sao giờ ra chơi ít vậy.

Hiếu: Chị chị, năm nay có hotgirl không chị? – Thằng này vấn đề gái gú nhanh lắm các bác ạ.

Chị chủ: Mày chỉ thế là nhanh. Có chứ sao không… có khi còn nhiều hơn mọi năm nữa…

Hiếu: Uầyy, chị làm em cái thẻ ưu đãi đi. Từ giờ em hứa sẽ cắm cọc ở đây, hehe…

Chị chủ: Ok, mày cứ xuống đây chị giảm cho 10%…

Hiếu: Uầy, ngày nào cũng xuống mà chị xinh đẹp…

Chị chủ: Chị lậy mày, 20% đã được chưa =))?

Hiếu: Ù ôi, chị xinh nhất cái trường này luôn rồi. Hoàng nhỉ =))?

Em: Ừm, đúng rồi =)) – Em ngồi bên cạnh nghe nó chém gió mà cứ buồn cười…

Lan man chút thì hai đứa đường ai lấy đi, lớp ai đấy về. Vào lớp thấy gái vẫn tươi cười như chưa có chuyện gì xảy ra cả. Hôm đấy cũng không có gì đặc biệt lắm, học xong em hộ tống gái với cái Mai về. Từ nay em đi một mình một xe rồi chứ không được đèo gái như xưa vì cơ sự xuất hiện của cái Mai, huhu.

Mấy hôm sau thì em và thằng Hiếu vạch ra kế hoạch tác chiến lâu bền, cứ từ từ ngóng tin chứ chưa tấn công được, vì bên mình có người nằm vùng ở đấy.

Chính vì thế mà bao nhiêu mục tiêu hai thằng đề ra lúc trước cũng vụt mất, đứa thì chảnh chó khó gần, đứa thì có thằng nẫng mất. Cuối cùng em chán quá không theo nữa vì dạo này gái hay để ý, lại được thêm là lần nào đi tác chiến cũng gặp phải cái Mai nên chẳng làm ăn được gì. Có mỗi thằng Hiếu nó theo sau quyết bám trụ đến cùng, chơi khô máu các kiểu thì cũng được 2 – 3 đứa gọi là chút ít thành quả.