Chapter 69
========================================

Ngồi thêm một tẹo khoảng 9h hơn thì đèo gái về…

Em: Anh về nhé, tắm xong rồi đi ngủ đi. Anh xin lỗi vì có hơi quá…

Gái: Dạ, Hoàng về cẩn thận! – Vừa nãy mới gọi anh xong…

Gái: Ơ, sao còn chưa về đi?

Em: Để anh ngắm em tí đã…

Gái: Ôii, thôi về đi không mọi người mong. Hoàng giúp em xin lỗi mọi người nha, đang dưng bỏ về…

Em: Ừm, không sao đâu mà. Nhớ ngủ sớm mai dậy đi thi nhé!

Gái: Dạ, Hoàng về ^^

Đợi gái đóng cổng rồi em mới đề ga đi về, trời đêm hôm nay mát quá, về đến nơi thì thấy mọi người dọn dẹp xong cả rồi…

Em: Em xin lỗi, tự nhiên bỏ đi giữa chừng…

Anh. Nam: Mày ngon, xin lỗi không thôi á?

Em…

Anh. Nam: Đi tăng 2 em!?

Em: Dạ thôi, để hôm khác anh ơi. Em vừa đi về đuối quá.

Anh. Nam: Ai bắt mày bỏ đi giữa chừng?

Em: Thôi anh… mai em còn phải đi thi. – Em làm mặt năn nỉ hết sức…

Anh. Nam: Rồi, hôm khác tao phạt gấp đôi.

Em thì cứ dạ, vâng bừa đi… ngồi chơi lúc thì mấy ổng cũng về. Còn mấy bạn kia thì thấy bảo về từ 9h rồi. Nhắn tin cảm ơn Ngọc cái đã…

Em: Cảm ơn Ngọc nhiều nhá.

Một lúc sau ẻm rep lại…

Ngọc: Tình hình như nào rồi Hoàng?

Em: Thành công rồiii.

Ngọc: Ơ thế thì tốt, không uổng công ^^

Em: Hí hí, để hôm nào gặp rồi tớ kể lại nhá. Giờ đi ngủ đã, đuối quá rồi…

Ngọc: Ừm, thế Hoàng nghỉ đi.

Em: Ohm, cảm ơn Ngọc nhá, ngủ ngon.

Ngọc: Không có gì đâu, ngủ ngon.

Tạm biệt Ngọc rồi bắt đầu lên  đọc truyện, đang nằm đọc thì có tin nhắn của Quỳnh…

Quỳnh: Chúc Hoàng sinh nhật vui vẻ, mong mọi điều tốt đẹp nhất sẽ đến với Hoàng, luôn luôn khỏe mạnh và học tập tốt nhé.

Em: Cảm ơn Quỳnh nha ^^

Quỳnh: Hì, tớ để tối mới dám chúc ^^

Em: Ỡ, sao thế?

Quỳnh: Sợ chúc sớm trùng với người khác, Hoàng lại quên =))

Em: Quên làm sao được, Quỳnh cứ lo xa cơ =))

Quỳnh: Sinh nhật có vui không Hoàng, được nhiều quà hemm?

Em: Cũng vui, được nhiều quà lắm luôn. (Có mấy món chứ bao nhiêu)

Quỳnh: Ừa, Hoàng học hành sao rồi, sắp thi chưa?

Em: Tớ học vẫn ổn, mai tớ thi.

Quỳnh: Mai thi, Hoàng học gì chưa thế?

Em: Tớ học xong từ chiều rồi, hehe.

Quỳnh: Ừm, thế thì tốt. Chúc Hoàng thi tốt luôn nhé!

Em: Oke, tks you so muchhh…

Nhắn tin qua lại một chút rồi em kêu ngủ sớm để mai đi thi…

Thực ra là nằm đọc truyện…

À quên, lúc 22h45 gái có nhắn một tin: Hoàng ngủ sớm đi, sáng mai còn qua đón em đi thi nữa đó.

Giả vờ không rep, rep tầm đấy có mà mai gái nó lột xác em, vì cái tội mai thi mà giờ còn thức. Mà gái cũng thức muộn mà…


Sáng hôm sau lại tiếp tục chương trình như mọi ngày, cơ mà muộn hơn một chút. Bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên bắt đầu chuỗi ngày thi trong tuần này, 8h bọn em mới phải thi, cứ thong thả thôi…

Vừa mới đến cổng nhà gái thì gái gọi điện cho em, thiêng thế.

Em: Anô, Hoàng đẹp trai nghe?

Gái: Hoàng đến chưa?

Em: Chưa, anh mới ngủ dậy.

Gái: Ơ, tớ nói mai qua đón tớ mà sao giờ mới dậy?

Vãi cả đái, lại gọi Hoàng xưng tớ rồi…

Em: Ờ, thì giờ anh qua nè, còn sớm mà.

Gái: Hừmm…

Em: Chi dẹ?

Gái: Mấy giờ rồi còn sớm hảa?

Em: Thì đến rồi nè…

Gái: Điêu thế, vừa kêu mới ngủ dậy mà?

Em: Em không tin thì ra đây nè.

Gái: Ừa, đợi tớ tẹo.

Đợi một tí thì gái đi ra, vẫn xinh xắn, đáng yêu như ngày nào…

Gái: Sao nãy Hoàng kêu mới ngủ dậy mà?

Em: Ừm, mới dậy, cơ mà em yêu gọi nên phải nhanh chớ…

Gái: Xí, đến lâu rồi phải hem?

Em: Đâu, mới đến mà, hông tin hở?

Gái: Thôi đi đi ông tướng, muộn thi giờ…

Em: Yes sir, lên xe em êii.

Gái cười cười rồi ngồi lên xe em, lại còn vỗ vỗ vai mới đểu chứ, hôm nay là em đèo gái đi học, chứ không phải là hai đứa hai xe nữa, sau này cũng sẽ như thế =)))

Đến nơi thì cũng đã có khá nhiều bạn trẻ, khối 12 thi từ tuần trước rồi, nên hôm nay chỉ còn 10 với 11 hoy. Lên phòng thi để gái cất đồ rồi rủ gái xuống căng tin, em đi thi mang theo mỗi hai cái bút =)).

Gái: Sao đi thi mà Hoàng mang mỗi cái bút thế?

Em: Ừm, thì thi thôi mà, mang bút viết bài là đủ rồi.

Gái: Hơ… thế còn thước, bút chì thì sao?

Em: À, anh để thằng Hiếu cầm hộ, nó thi chung phòng anh mà.

Gái: Hoàng giỏi chối lắm nhé…

Em: Hì hì, sự thật mà.

Gái nhăn mặt xong lườm em, cơ mà nhìn cứ bị đáng yêu ấyyy…

Em: À mà Trang nhé!

Gái: Hở, sao thế Hoàng?

Em: Sao cứ gọi anh là Hoàng, Hoàng… lại còn xưng tớ nữa chứ…

Gái: Ừm… mà làm sao?

Em: Gọi anh xưng em đii?

Gái: Nhưng mà…

Em: Mà sao?

Gái: Gọi thế cứ kiểu sao sao ấy

Em: Sao là sao, làm sao nào?

Gái: Không… quen.

Vãi cả không quen, chết cười với cái mặt biểu cảm của gái =)))

Em: Ơ, thì cứ gọi đii. Gọi hoài thành quen mà, giống cái Như với thằng Hiếu ấyy…

Gái: Rồi, từ từ đã chứ…

Ngồi nói chuyện thêm tí gần 8h thì lên phòng thi, em thì ôn trước rồi nên làm bài cũng ổn. Thi cùng thằng mặt loz mà nó cứ rình rình chép bài xong thỉnh thoảng quay ra bắn cho mình…


Trưa đèo gái về xong lại quay về ăn cơm, chiều đi thi tiếp một môn nữa là xong ngày thi đầu tiên…

Đang ăn thì fb có thông báo… là gái gửi yêu cầu rela. Bỏ bát cơm xuống định chấp nhận yêu cầu rela fb, cơ mà lại thôi… chảnh cún tí xem gái làm gì.

Một lúc sau thì gái pm qua fb…

Gái: Hoàng thấy yêu cầu rela rồi phải không?

Em: Ừa.

Gái: Sao không chấp nhận đii?

Em: Rela làm giề, hai mình biết là được rồi, hí hí. – Phê quá, cơ mà kiêu tí.

Gái: Đồng ý ngayy điii!

Em: Định khẳng định chủ quyền là gấu anh hở =))?

Gái: Ai thèm, hứ. Không thích thì hủy đi…

Em: Đùa chớ, anh yêu Trang nhì mà =))

Gái: Tui nhì chứ ai nhất?

Em: Bố mẹ anh là nhấtt =))

Gái: Tưởng có thêm đứa con gái nào nữa thì tui giếttt…

Em: Đợi tí anh để rela đã, yêu em so nhiềuu…

Gái: Không phải nịnh nhé…

Em: Anh chỉ nói sự thật thôi mà…

Gái: Vâng vâng, thế Hoàng ăn cơm chưa?

Em: Ai là Hoàng?

Gái: Ỡ…

Em: Sáng nay bảo như nào rồi mà cứ Hoàng – Hoàng hoài.

Gái: Từ từ người ta mới quen được chứ.

Em: Lại còn người ta nữa cơ á?

Gái…

Gái: Anh ăn cơm chưa, ăn rồi thì nghỉ ngơi đi. Chiều qua đón em đi thi!

Em: Đấy, cứ đáng yêu thế bảo làm sao mà anh không yêu em được…

Gái: Nịnh vừa thôii…

Em: Sự thật đó màa, anh đang ăn, em cũng nghỉ ngơi đi chiều anh qua đón. Yêu emm…

Gái: Dạ!

Từ hôm qua đến giờ em cứ lấn lướt gái hoài, em bây giờ ở bậc cao hơn gái rồi, haha. Ngày trước gái cứ bắt nạt em, còn bây giờ thì em lại lấn áp lại gái.

Vừa mới để rela với gái một tí mà bọn bạn khốn nạn đã vào bình loận, troll em các kiểu rồi, thấy cũng tức cơ mà cũng kệ =))

Còn Quỳnh chỉ vào like thôi chứ không cmt gì cả, mấy ngày sau cũng không còn thấy nt hỏi han em nữa, vậy cũng tốt…

Mấy ngày thi cũng không có gì đặc biệt cả, sáng đưa đi, trưa đón về, chiều lại như vậy. Gái thì chắc chắn làm được bài rồi, còn em thì cũng ổn, ít cũng được 6 trở lên. Chỗ nào không làm được thì chép được, khổ nhất mấy môn học thuộc.