Chapter 95
========================================

* Ngày thứ 5:

Sáng hôm sau lại được gái gọi dậy tiếp, cơ mà lần này là gần 8h rồi, em không thể tin là sau hôm qua gái lại để em ngủ nướng được, hehe.

Vui vẻ nhảy chân sáo vào wc làm việc, xuống dưới nhà thì thấy bố mẹ em đi làm rồi.

Nhìn quanh nhà thấy có mỗi gái đang ngồi xem TV ở phòng khách, trước hết là chạy vào bếp xem có gì ăn không đã, đói thật chớ…

Ăn xong em tự dọn bát đũa, rồi chạy lẹ ra phòng khách tâm sự với gái.

Em: Sao hôm nay em không gọi anh dậy sớm nữa à?

Gái: Bác gái bảo cho anh ngủ thêm đó.

Nói rồi gái cười quay mặt đi hướng khác, haha. Đây là do gái không gọi em, chứ không phải là mẹ em cho ngủ nướng đâu, hehe.

Hôm nay dự kiến là một ngày tụ tập, đàn đúm với đám bạn, hà hà…

Ngồi nhí nhố với gái một tí, tầm 9h hơn thì có cái hẹn cf với đám bạn. Lại chuẩn bị thay đồ rồi lấy xe đi…

Sang đến nơi thì có lóc cóc mấy đứa, đm hôm nay tụi nó còn mang theo gấu nữa các bác ạ, chắc bọn này muốn thị uy với em đây mà, cơ mà gấu các chú tuổi giề =)))

Cứ ngồi nói chuyện dần dần thì tụi kia cũng đến, mà có một điều em méo thể ngờ là… có cả Quỳnh nữa.

Đậu má tụi nó, em không ngờ luôn đấy. Mới đầu gái không biết gì cả, vẫn cứ nói chuyện tươi cười, tưởng là ai đấy trong đám bạn thân của em, chứ không ngờ lại là Quỳnh.

Mãi đến lúc vào tâm điểm câu chuyện, chúng nó gọi tên Quỳnh lên thì gái mới biết, gái quay sang nhìn em, em cũng chỉ biết nhìn gái rồi cười, em cứ tưởng sau cái nhìn đấy là gái im lặng cơ, nhưng mà gái vẫn cứ vui vẻ như thường, thỉnh thoảng còn bắt chuyện với Quỳnh nữa chớ.

Còn về phần Quỳnh thì em nghĩ là Quỳnh cũng biết gái rồi, tại sau đợt tết đi chùa cùng gái với đợt rela với gái nữa á…

Ngồi cf nói chuyện các kiểu con đà điểu, toàn chuyện trên trời, dưới đất, các kiểu…

Rồi cuối cùng tụi nó chốt lại là, chiều nay xem film, lên lịch tuần sau đi du lịch, rồi thì chiến dịch nghỉ hè, nói chung là tính sâu xa vcđ =)))

Nói chán chê thì cả đám giải tán, hẹn chiều nay ở điểm xem film…

Đèo gái về mà trên đường gái vẫn tươi cười lắm, không có vẻ gì là ghen cả, vậy cũng mừng…

Về đến nhà rồi em với gái chuẩn bị cơm nước các kiểu, ăn uống, dọn dẹp xong xuôi rồi nghỉ ngơi, chuẩn bị chiều đi xem film, lần này tụi nó hẹn tận 3h hơn chiều mát mới đi. Cơ mà mọi khi 4h vẫn nắng lắm, hôm nay được cái là hôm qua vừa mưa xong nên cũng mát mẻ, chứ không nắng nóng dữ dội như mọi hôm…

Lên gái bước xuống cầu thang, em nhìn mà cứ đơ hết cả người, chiều nay gái mặc váy các bác ạ, nhìn kích thích vcđ @@

Từ trước đến giờ em mới thấy gái mặc váy được có 2 – 3 lần, mà lần nào trông cũng quyến rũ mới chết chứ, hay là góp ý để lần nào gái cũng mặc nhở =))?

Gái: Đi anh.

Gái nói làm em mới lấy lại được trạng thái bình thường, không em cứ đơ ra đấy mất. Lấy chìa khóa dắt xe ra, đợi gái khóa cổng xong lên xe rồi em phóng luôn, chiều nay đẹp trời quá…

Đến nơi thì tụi bạn đã đông đủ cả rồi, lần này vẫn có Quỳnh, tụi em chia nhau vé xem film, rồi ngồi đợi một tẹo thì đến giờ vào…

Em thì tất nhiên là ngồi cạnh Trang rồi, nói chung là gấu đứa nào đứa đấy giữ. Có thằng Thăng là nó éo mang gấu thôi, nên là nó ngồi chung với Quỳnh.

Xem film xong thì cũng tầm 6h kém rồi, chúng nó còn định rủ nhau đi cf một tẹo nữa cơ mà thôi, em lấy lý do là bận việc nhà nên phải về…

Thế là cái vụ cf lại được sang thành buổi tối, vãi bọn này cứ làm hư em đấy chứ.

Đèo gái về nhà rồi phụ gái nấu cơm luôn, như mọi khi đợi bố mẹ em về rồi cả nhà cùng ăn, ăn xong em với gái lại cùng nhau dọn, nhìn cứ như vợ chồng mới cưới ấy các bác ơi…

Nghỉ ngơi một tí tầm 8h lại chuẩn bị đi chơi, đấy cũng là một phần mẹ em bảo em phải làm, nên em xin đi chơi với gái được coi là hợp pháp, hehe.

Lần này gái lại mặc váy nữa các bác ơi, cầu được ước thấy luôn nè =)))

Em: Ớ, hôm nay tự nhiên em có hứng mặc váy hở?

Gái: Vâng, đi đi anh kẻo muộn, hì ^^

Em: Ohm.

Vừa lái xe vừa nghĩ, mọi khi hiếm lắm em mới thấy gái mặc váy, mà sao hôm nay có gì đặc biệt lắm đâu, mà một hôm gái lại diện đến hai bộ, what the…

Cứ vừa đi vừa thắc mắc thì cũng đến nơi, đã thế gái còn ôm em chặt cứng, sướng mê =)))

Vẫn quán cf như mọi khi, mà hôm nay chúng nó lại ngồi tầng trên. Lên đến nơi thì y như rằng đủ mặt cả lũ rồi, hôm nay bọn này lạ lắm, mọi khi thì cứ phải muộn đến 10p – 15p, thế mà hôm nay chuẩn giờ vãi. Em bắt đầu thấy nghi nghi rồi, mà y như rằng ngồi được tầm 15p chúng nó rủ quánh bài, mà em thì cũng ok thôi.

Mấy khi được tụi nó nộp mạng, vì từ xưa đến giờ em đánh với bọn này ít thua lắm, chỉ có hôm nào đen lắm thì mới thua thôi, số lần cũng tính trên đầu ngón tay.

Mà kiểu méo gì chúng nó lại bắt chia ra mà chơi, con gái ra ngồi với con gái, con trai ngồi riêng, cách nhau tầm một khoảng ngắn, với lý do là bên nào bên đó chơi, sợ đen, bla bla… đủ thứ trên đời @@

Mà lạ một cái nữa là, gấu bọn nó đều đồng ý khi vừa đề ra cái ý kiến đấy, chỉ có em và gái là cứ ngơ ngơ ra. Đúng là lũ bạn khốn nạn lại bày trò gì đây mà…

Thế là lại phải làm theo cái kiểu đấy, cứ như là em với gái bị chúng nó tách ra ấy. Nhưng không sao, em sẽ bắt chúng nó trả giá…

Bằng chứng là ngay sau đấy chúng nó phải lấy xiền ra cúng em liên tục, chơi được tầm 30p thì chúng nó lại tiếp tục…

Quang: Thằng Hoàng chơi nhiều rồi, đi ra nhường chỗ đê.

Wtf… em chưa bao giờ nghe đến việc là ăn nhiều bị đuổi ra ạ. Ờ thì đi ra nhường chân cho nó vào cũng được…

Vừa đứng lên quay sang bên chỗ con gái, cảnh tượng đập ngay vào mắt em, phải nhìn lại đến hai lần thì em mới dám tin vào mắt mình… đó là gái cũng đang chơi bài các bác ạ, cái gì đây trời..?

Đang định le ve sang cứu nguy, vì trình độ quánh bài của gái thì các bác cũng bị biết rồi mà…

Cơ mà chưa sang đến nơi thì, đã thấy Quỳnh đứng dậy rồi…

Và y như rằng như em nghĩ, là Quỳnh đi ra chỗ em.

Quỳnh: Hoàng ra đây với tớ một chút ^^

Em: Hả… à ờ.

Quay ra nhìn gái thì thấy gái đang bị mấy chị em khác quây bạc…

Tầng này có ban công nhìn ra phố, view cũng đẹp lắm mấy bác ạ, thỉnh thoảng em cũng hay lên đây lúc đi một mình, hề hề.

Em: Quỳnh, có chuyện gì muốn nói với tớ thế?

Quỳnh: Ừm, chỉ là mấy chuyện học hành, rồi cuộc sống của Hoàng thôi ấy mà.

Em: Oh, thế…

Quỳnh: Người yêu Hoàng kia à, xinh nhỉ ^^?

Em còn chưa kịp mở mồm ra thì Quỳnh đã hỏi chặn họng em rồi…

Em: Ờ… ừm, người yêu tớ!

Quỳnh: Thế việc học của Hoàng sao rồi, bao giờ Hoàng phải nhập học?

Em: Việc học của tớ cũng tốt, vào học thì chắc tháng 8.

Quỳnh: Ừm, nhanh quá. Thế mà đã hết một năm học rồi, mới ngày nào Hoàng còn phải về quê nhập học ^^

Quỳnh: Chắc ba năm cấp 3 cũng qua nhanh lắm, Hoàng nhỉ ^^?

Nói rồi Quỳnh quay đi ngắm nhìn đường phố, em thấy trong lời nói của Quỳnh có chút ẩn ý gì gì đấy, mà chắc là do em nghĩ hơi sâu chút thôi.

Em: Tớ cũng không biết nữa @@

Quỳnh: Mà Hoàng cứ định để tớ hỏi thôi à, không có gì muốn hỏi tớ hả ^^?

Em: À… ừm thì…

Tại hơi bất ngờ, mà em cũng chưa biết hỏi gì, đang suy nghĩ thì chợt nhớ ra, cái này em muốn hỏi từ đợt năm trước mà quên mất…

Em: Mà Quỳnh này?

Quỳnh: Sao thế Hoàng?

Em: Quỳnh có họ hàng hay chị, em gái gì dưới quê tớ không?

Quỳnh ra vẻ trầm ngâm rồi trả lời em…

Quỳnh: Hình như là… có đó!

Em: Thật… thật á hả?

Quỳnh: Ừm…

Quỳnh: Mà không đâu, tớ đùa đó ^^

Em: Sặc…

Quỳnh: Mà sao Hoàng lại hỏi thế?

Em: À thì hồi trước, tớ có gặp một người giống Quỳnh ở dưới đó…

Em: Nên định hỏi Quỳnh xem có họ hàng gì không, mà lâu quá quên mất, giờ mới nhớ @@

Quỳnh: Ừa…

Em: Mà có hay không đó @@?

Quỳnh: Không đâu, hì ^^

Em: Ừm…

Quỳnh: Học xong cấp 3 rồi Hoàng định làm gì tiếp nữa?

Em: Thi đại học, thế còn Quỳnh?

Quỳnh: Tớ cũng thế…

Em: Ừm…

Lại một khoảng lặng trong cuộc nói chuyện của em với Quỳnh được tạo ra, chẳng ai nói với ai câu nào nữa, chỉ tập trung ngắm nhìn đường phố Hà Nội về đêm…

Dường như trong hầu hết các cuộc nói chuyện của em, đều luôn có sự xuất hiện của những khoảng lặng như này vậy. Chẳng biết bắt đầu từ đâu và phải kết thúc ra làm sao…

Quỳnh: Hoàng với bạn ấy… quen nhau được lâu chưa?

Em: Thì cũng gần một năm rồi, hồi tớ mới nhập học đó.

Quỳnh: Lâu vậy rồi cơ á, thế mà hồi tết tớ hỏi kêu chưa có người yêu nhé!?

Em: Ặc, tớ nhầm… bọn tớ mới yêu được gần 2 tháng thôi.

Quỳnh: Hạnh phúc nhỉ ^^?

Em: Ờ… ừm…

Em: À thôi, mình vào trong đi. Bỏ các bạn trong đó nãy giờ rồi, hề hề.

Quỳnh: Ừm ^^.

Em để ý mấy lần quay vào trong thấy Trang nhìn nhìn rồi, tình hình này nguy hiểm lắm, có khi tí về tính mạng em còn không được an toàn nữa á…

Vào đến nơi y như rằng mấy thằng cờ hó nhìn em chăm chăm, biết ngay là có sự nhúng tay của bọn này mà, lũ bạn khốn nạn chuyên đốt nhà em…

Lôi ngay một thằng ra để em bắt kế hoạch trả thù, đm chúng nó dám ngấm ngầm chơi em, thế thì nói chuyện bằng tiền đi bọn cờ hó…

Tận dụng cơ hội em quét luôn một loạt ba thằng bạn, nhìn chúng nó rút xiền liên tục mà thấy đáng yêu quá trời, một phần cũng do không phải em chơi hay mà vì tụi nó gà, này thì dám lên kế hoạch chia cách anh chị này…

Ngồi thêm được tầm tiếng nữa thì cả lũ giải tán, nhìn mặt chúng nó cứ ngơ ngơ ra như mất sổ gạo, làm em thích mê =)))

Vừa ra ngoài lên xe cái là gái ôm em chặt cứng, đùa chứ thích mê…

Cơ mà đi dọc đường về nhà thì lại thả tay ra, rồi lấy ngón tay nhịp nhịp vào vai em xong hát nữa chứ, người gì mà đáng yêu quá trời ơi…

Về đến nhà, cất xe khóa cửa cận thận rồi dắt nhau đi ngủ, trước khi ngủ gái còn không quên… thách em ngủ ngon.

Gái: Sáng mai em xử anh sau nhé, giờ thì đi ngủ đi…

Đùa chứ, thế này thì… cứ tưởng gái hồn nhiên như ban nãy là em sống rồi, ai ngờ đâu @@

Đáng yêu bao nhiêu thì hung dữ cũng bấy nhiêu, ôi trời ơii. Ông trời công bằng quá đi mà..!