Chapter 72
========================================

Gái: Hoàng có mệt thì đi ngủ đi.

Em: Chỗ đâu mà ngủ?

Gái: Hoàng lên phòng em ngủ cũng được mà.

Em: Ỡ, thế còn Trang ngủ đâu @@!?

Gái: Thì em ngủ bên phòng bố mẹ.

Em: Hay mình lên phòng Trang ngủ chung đi, cũng được mà =))?

Gái: Hoàng lại bắt đầu rồi đấyyy!

Em: Hì, anh đùa thôi. Anh có mệt đâu, ngồi nghỉ tí rồi mình đi chơi.

Gái: Dạ ^^

Ngồi nghỉ tí tầm 1h30 rủ gái đi chơi…

Em: Đi chơi Trang ơii!

Gái: Hoàng đợi tí em đi thay đồ đã.

Đợi gái chạy lên phòng thay đồ xong xuống đi chơi, hôm nay gái mặc hẳn quần đùi với áo thun bó, da gái lại còn trắng nữa… oimeoi. Làm máu mũi em tí thì trào ra mất…

Cơ mà ra ngoài thì trời hôm nay lại nắng quá…

Em: Nắng thế này, hay ở nhà đi Trang?

Gái: Cơ mà sáng em lỡ hẹn với Hoàng chiều đi chơi rồi, giờ lại hủy… Hoàng không giận hở?

Em: Ơ, anh giận gì đâu. Tại anh sợ trời nắng vậy mà ra ngoài đi chơi em bị mệt thôi @@!

Gái: Hoàng quan tâm em thế?

Em: Người yêu anh, anh không quan tâm thì quan tâm ai nữa…

Gái: Hì hì, em biết mà ^^

Gái: Vậy bao giờ Hoàng về em bù cho nhá?

Em: Ừm, vậy cũng được mà ^^!

Thế là em với gái lại đi vào nhà. Chẳng qua là em lo gái mặc như thế, đi chơi trời nắng như thế này thì bị đen da thôi, em cũng tâm lý lắm chứ bộ…

Gái: Hoàng lên đây với em.

Em: Lên phòng Trang á?

Gái: Oh.

What the… Tự nhiên hôm nay gái lại rủ em lên phòng gái, không biết gái có ý đồ gì với em nữa không đây…

Cơ mà cho dù gái có ý đồ gì hay không, thì em cũng phải theo thôi, dù có thế nào… thì em cũng chấp nhận trao tấm thân “vàng ngọc” của mình cho gái mà, hí hí…

Em bước từng bước, từng bước một lên cầu thang, em đang dấn thân vào động bàn tơ… à nhầm, đang “dấn thân” vào phòng gái các bác ạ!

Em vừa bước vào phòng gái, thì gái quay phắt lại nhìn thẳng vào mắt em bằng một ánh mắt… thân thương hết sức…

Gái: Bây giờ Hoàng muốn… xem film hem?

Oắt dơ heo… dơ heooo???

Có mỗi việc rủ em xem film mà gái cứ làm em sợ, cứ làm em với cả các bác phải nghĩ lung ta, lung tung từ nãy đến giờ cơ…

Các bác nhề…

Thế là gái bật cái lap lên, gái quay ra hỏi em tiếp…

Gái: Hoàng xem film gì?

Em: Trang thích xem gì thì xem đi, anh thế nào chẳng được.

Thế là gái vào cái web xem film, bật cái đoạn danh sách yêu thích lên thì em thấy toàn film của Hàn xẻng.

Em: Sao Trang toàn xem film Hàn thế?

Gái: Tại hay, với cả nhiều anh đẹp trai, đáng yêu hí hí.

Đậu xanh, em bắt đầu thấy ghét bọn Hàn xẻng rồi đấy, đẹp trai mà toàn 7 – 8cm thì làm cái gì…

Em: Ơ, thế anh không đẹp trai, không đáng yêu à?

Gái: Xùy, anh thì đẹp cái gì mà đẹp, không đáng yêu gì hết, lại còn dễ ghét!

Em: Chứ sao em còn yêu anh làm gì…

Gái: Tại em bị anh lừa thôi nhé T – T…

Ôi vãi cả lừa ạ, âu sít… em bị gái xúc phạm quá rồi, nói thật cho các bác nhé, em là một người cực kì đẹp trai, đáng yêu thì em có thừa luôn…

Em: Ơ đùa, anh lừa em khi nào, em còn tự nói yêu anh mà?

Gái: Anh còn chối nữa, chứ cái vụ anh bày trò làm em ghen thì tính sao hả, hả?

Em: Anh chỉ giúp em nhận ra tình cảm thật của mình thôi mà, chứ không yêu anh thì em làm gì có ghen, đúng không?

Gái: Đấy, Hoàng rất đáng ghét nhé. Không chịu nhường em gì cả, em nói 1 thì Hoàng cãi 2.

Em định bốp chốp thêm vài câu mà thôi, nhường gái vậy. Mà thế méo nào lúc chưa yêu, thì gái tỏ ra rất bình thường với em.

Ví dụ như: Mọi lần đùa nhau thì gái giữ khoảng cách với em, kiểu như không đùa quá đáng, không có dỗi hờn gì hết. Còn bây giờ thì hơi tí là dỗi, hơi tí là thái độ bật em, thế méo nào…

Ngồi xem film mà em xem thì ít, ngắm gái là nhiều. Các bác đã bao giờ nhìn người yêu mình lúc họ tập chung vào một cái gì đó chưa?

Em thì được nhìn nhiều lắm rồi, cơ mà lần nào cũng bị quyến rũ hết. Chẳng hiểu sao lúc đấy gái có sức hút thế…

Gái: Sao anh cứ nhìn em suốt thế? – Đang xem film mà gái quay phắt sang phía em.

Em: Ai bảo em đẹp quá làm gì @@!

Gái: Ôiii, anh xem film đii!

Gái lại quay đi xem tiếp, cơ mà thỉnh thoảng em vẫn ngó qua bên ngắm gái tí tẹo, tèo teo. Ngồi xem chán thì em lại ngó qua phòng gái, giờ em mới để ý thấy con gấu bông hồi trước em tặng gái ấy các bác ạ.

Lần gần nhất em lên phòng gái là nó vẫn chưa được bỏ ra khỏi lớp giấy bóng ni – lông và nằm im trong góc, cơ mà lần này nó lại được nằm trên giường luôn mới ghê!

Em: Ớ, anh tưởng con gấu bông này nằm trong góc chứ? – Em quay sang hỏi gái và chỉ vào con gấu.

Gái: Thì giờ nó đang nằm trên giường em đây.

Gái: Anh không cho hở?

Em: Tưởng ai đó không thèm dùng luôn chớ…

Gái: Vậy thôi, tí em cất nó đi!

Em: Ơ đùa mà, cứ để đó đi. Khi nào nhớ anh thì đem nó ra ôm cho đỡ nhớ, cũng được mà.

Gái: Mùa hè rồi đó Hoàng ơi, ôm vào cho nóng chết hả = – =

Em: Không ôm chứ em để trên giường làm gì, anh biết tối nào em cũng ôm nó ngủ rồi mơ về anh mà, hehe…

Gái: Tí tui cất đii, khổ quáá. Cứ chọc tức em anh mới chịu được hảảả >’<…

Nhìn gái tức mà em thấy vui hết sức là vui, cho chừa cái tội dám quăng quà anh tặng vào một xó nè =)))

Em lại tiếp…

Em: Ỡ, thế còn mấy món quà anh tặng em nữa đầu rồi Trang? – Em giả ngu hỏi gái.

Gái: Không biết, tui vứt hết đi rồi!

Em: Em… vứt vào ngăn bàn lưu giữ hả?

Gái: Ơ… sao anh biết? – Nhìn mặt gái đơ ra trông cứ buồn cười…

Gái: Anh dám xem trộm đồ trong phòng em phải khônggg?

Em: Đâu, anh đoán bừa thôi mà. Ai ngờ đâu lại trúng, hề hề…

Gái: Ahhh, Hoàng đáng ghét, Hoàng là đồ con lợn, đồ… đồ điênnn!

Gái cầm cái gối phang vào người em, mà em cứ thấy mềm mềm, êm êm. Chắc gái đang “đánh yêu” em đấy các bác ạ…

Sau chắc mệt quá hay sao mà gái dừng lại các bác ạ, lại quay đi xem film tiếp, nhìn cái mặt gái phụng phịu trông yêu vãi…

Xem film chán rồi đến tầm 5h kém thì em phải chào gái để về.


Về chuẩn bị tắm rửa các kiểu rồi sang gái tiếp, tối nay chỉ có em và gái chung một nhà thôi, keke…

5h hơn thì gái đi cắm cơm với cả hâm nóng lại đồ lúc trưa, rồi làm thêm 1 – 2 món đơn giản nữa thôi. Vừa ăn cơm em vừa trêu gái nữa, nhìn cái mặt gái lúc bị trêu giận làm em cười tí sặc cơm =)))

Ăn xong em lại tranh phần rửa bát, còn gái thì lau bát xếp lên tủ chén, cứ mãi như này thì cuộc sống chẳng phải lo lắng điều gì nữa…

Dọn dẹp xong xuôi thì gái gọt hoa, quả mang ra bàn ngồi. Vừa coi TV vừa nói chuyện, nào là gái về quê bao giờ lên lại, chuyện học hành, gia đình, bla bla… nói chuyện ở nhà chán rồi em lại rủ gái đi chơi. 10h hơn đưa gái về nhà rồi em cũng đi về luôn… (các bác lại nghĩ ra mấy cái bậy bạ chứ gì) =)))

Về nhắn tin với gái một tí rồi em đi ngủ, mai em còn ra HN nữa…

Gái: Ra ngoài đó thì đi chơi ít thôi nhé Hoàng, rảnh thì ở nhà skype, nhắn tin với em, hoặc là dành thời gian cho gia đình nữa. Cho em gửi lời hỏi thăm hai bác nhé!

Em: Yep, anh nhớ rồi. Trang đừng lo, cho anh hỏi thăm “bố mẹ với ông bà” nữa nhé…

Gái: Ôii, anh đã nhận “bố mẹ” luôn nữa cơ á?

Em: Ừa, không anh thì còn ai vào đây nữaaa?

Gái: Hoàng cứ mơ đi nhé…

Em: Anh đang mơ và sẽ thực hiện ước mơ đấy…

Gái: Rồi, em biết rồiii. Hoàng ngủ sớm đi, mai còn đi sớm nữa.

Em: Ừm, em cũng ngủ sớm đi. Ngủ ngon nhaa!

Gái: Dạ, Hoàng ngủ ngon. “Moahhh”…