Chapter 96
========================================

* Ngày thứ 6:

Sáng dậy mở mắt cái đã hơn 8h rồi. Không biết có phải là nhờ câu nói ẩn ý của em đến gái hôm nọ hay không, mà hai hôm nay không bị gái phá bĩnh giấc ngủ nữa. Thoải mái thiệt chớ, cơ mà cũng thấy thiếu thiếu, hề hề.

Chạy xuống nhà thì thấy bố em đang xem TV ở phòng khách, rồi em vào bếp xem có gì ăn không đã, đói quá. Ăn lẹ bát mì phở mẹ em nấu rồi ra phòng khách, có hôm nay thứ 7 nên bố mẹ em ở nhà, thỉnh thoảng có bận việc ở công ty thì bố mẹ em mới đi làm thôi.

Em: Bố ơi, mẹ con đâu ạ?

Daddy: Mẹ con đi đâu với Trang rồi hay sao ấy.

Em: Dạ…

Nghe xong câu trả lời em té lên gác luôn. Chết dở, không để ý cái là mẹ em lại đi đánh lẻ với gái, không biết có kể hay là hỏi han gì nữa không, bao nhiêu suy nghĩ cứ quanh quẩn trong đầu em, không chịu nổi nữa phải lấy điện thoại ra nhắn tin cho gái mới được.

Em: Em đang đi với mẹ anh à? Đi đâu thế?

Đợi một lúc thì gái rep lại…

Gái: Em với bác gái đi mua đồ.

Em: Ừm, về nhanh nhanh nha @@

Gái: Mua đồ xong thì mới về được chứ, mà sao thế anh?

Em: Oh, thì em mua nhanh nhanh rồi về nhanh nhanh chứ sao.

Gái: Không nhắn nữa, em mua đồ với bác gái đây.

Ở nhà mà em cứ sợ mẹ em lại hỏi gái về chuyện của em thì chết dở, sợ gái lại nói với mẹ em tình hình ở quê của em, nói chung là trong em có một nỗi sợ vô hình…

Đợi mãi, đợi mãi đến tận gần 10h mẹ em với gái mới về đến nhà…

Em: Mẹ mẹ, để con xách đồ cho ạ.

Mommy: Gớm, hôm nay ngoan thế? Ra tận cổng đón cơ đấy?

Em: Hề hề, con trai mẹ mà lại…

Phải lợi dụng tình hình, tâm lý của mẹ em trước, mà chắc như này thì mọi chuyện vẫn ổn…

Mẹ em đi trước, còn em thì đi sau xách đồ với gái…

Mommy: Trang vào đây giúp bác, để đó cho thằng Hoàng nó xách cho.

Gái dạ vâng xong quay sang cười với em một cái, rồi đặt luôn cả túi đồ xuống đó cho em, mặt em thì cứ chảy dài ra, thốn vãi = – =’

Kệ lệ xách túi này vào, xong lại quay ra xách túi kia vào, cuối cùng thì cũng xong. Không biết mẹ em với gái đi mua những cái gì mà nhiều quá vậy @@

Mon men vào hỏi gái thử xem…

Em: Em với mẹ anh đi mua gì mà nhiều thế?

Gái: Thì thức ăn, đồ uống đó, anh xách vào mà không biết hở?

Em: Thì có… cơ mà mua làm gì mà nhiều vậy @@?

Gái: Bác gái định làm cơm mời mấy cô chú qua ăn đó anh.

Em: Sặc, đang yên lành mời chi vậy @@?

Gái: Ơ anh này, nói cái kiểu gì đấy?

Em: Á nhầm, anh nói nhầm… tại lâu lắm rồi mới thấy mẹ anh làm cơm mời cô chú sang chơi @@.

Gái lườm lườm em rồi làm tiếp, mẹ em tính làm lễ ra mắt con dâu cho gái hay sao vậy nè??

Em đang tính chuồn lên phòng ngồi máy tí, cơ mà lại bị mẹ em túm cổ lại bắt làm.

Mommy: Hoàng loanh quanh ở đấy làm gì, vào đây xem có gì thì làm đi này.

Em: À, dạ.

Thế là lại phải vào làm phụ mẹ em với gái, mà em có phải nấu nướng gì đâu, toàn giúp rửa bát, đũa với cả chuẩn bị đồ sẵn để mẹ em với gái nấu thôi. Loanh quanh một hồi thì cũng gần trưa, cô chú em cũng đến cả rồi. May quá, có viện binh nên em không phải giúp việc bếp nữa, lại tí tởn chạy ra phòng khách.

Mà nghĩ lại không ổn, nên quay vào bếp thì y như rằng…

Cô: Thế bạn gái thằng Hoàng đây hả bác? – Cô hỏi mẹ em.

Gái thì cứ cúi gầm mặt xuống mà làm tiếp, còn cô thì cười cười…

Mommy: Ừm, phải không hả Trang? – Nói xong mẹ em còn cười phụ họa theo, càng làm gái ngượng hơn @@

Liên tục sau đấy là những lần mặt gái đỏ tưng bừng, hết cô hai rồi đến cô ba hỏi, đùa chứ em muốn cứu nguy lắm, nhưng trong lòng cứ thấy sướng nên thôi…

Cuối cùng thì cũng được ăn trưa các bác ạ, thế nào em đang định le ve ngồi gần gái, thì lại bị các chú kéo sang mâm các chú.

Chú: Thằng Hoàng mày sang đây, lớn rồi ngồi bên mâm phụ nữ làm gì nữa, để mẹ mày đút cơm cho à?

Em: Á, cháu có biết uống rượu đâu mà ngồi đây, chú cứ trêu cháu @@

Chú: Tao lạ gì mày nữa, về quê một năm mà không biết uống à?

Em: Đâu mà, chú cứ đùa cháu =…=’

Uống ở đây mà để bố mẹ em biết, thì có khi bố mẹ em giết em chết mất, cứ phải giấu nghề nó khổ lắm…

Vòng vo một hồi thì em cũng phải ngồi mâm uống rượu, cùng với bố và các chú. Mà em cũng có dám uống đâu, cứ cầm chén lên rồi lại đặt xuống, gọi là cho có lệ.

Ở mâm bên kia thì gái được các cô thay phiên nhau hỏi, nào là học hành, bạn gái em à, cuộc sống, bla bla. Rồi còn hỏi con nhà ai ở dưới quê (Trước nhà mấy chú em cũng dưới đó mà, rồi sau này mới chuyển lên HN cả)

Ăn uống xong rồi dọn dẹp bát đũa, gái cũng phụ phần dọn dẹp với các cô, còn em thì bị các chú túm lại hỏi chuyện học hành, bla bla. Cơ mà may quá có mấy nhóc nhà cô, chú cứu giúp…

Bé em: Anh Hoàng, anh Hoàng dẫn em đi chơi đi.

Em: Ừm…

May quá, có cứu tinh. Không thì em còn bị tra hỏi nhiều.

Nhanh chân dẫn mấy đứa nhỏ té luôn, cơ mà trước khi ra đến cổng thì em chợt nhớ là còn gái, tiện thể em dụ nhóc con cứu nguy cho gái luôn.

Em: Nè anh bảo, mấy em có muốn ăn thật nhiều kẹo với bim bim không?

Bé em: Dạ có.

Em: Ừm, thế có thấy chị Trang trong bếp không?

Bé em: Là chị nào ạ? – Vãi @@.

Em: Là cái chị xinh xinh trong bếp đó, hồi nãy cho mấy bé đồ ăn ấy, nhớ chưa?

Bé em: À, dạ rồi!

Em: Ừm, giờ Tí làm thế nào kéo chị xinh xinh ra đây thì anh dẫn Tí với mấy anh, chị đi mua bim bim, ok?

Bé em: Dạ.

Nói rồi nó còn làm dấu hiệu ngoắc tay xong chạy vào bếp nữa chứ, sau một hồi lôi kéo, không biết nó làm cách nào, cơ mà lại kéo được Trang ra ngoài mới ghê, đúng là trẻ con giờ thông minh thật chứ =)))

Bé em: Anh Hoàng ơi đi mua bim bim với kẹo!

Em: Ờ rồi, ok ok =)))

Trang thì như hiểu ra vấn đề xong nhìn nhìn em…

Thế là em với Trang lại dẫn cả lũ trẻ con đi mua kẹo…

Gái: Anh cũng giỏi nhỉ?

Em: Hả, gì cơ?

Gái: Cũng biết bày trò dụ trẻ con quá ha?

Em: Ơ, anh vừa cứu nguy cho em còn giề…

Gái nhìn em rồi cười cười, sướng thật chứ =)))

Dẫn tụi nhỏ đi mua đồ, xong rồi còn đi lòng vòng quanh chỗ vườn hoa ở khu em chơi nữa, chứ về giờ lại bị tra hỏi ngay, hehe.

Em tìm cái ghế đá gần đó ngồi chơi, còn đâu để tụi nhỏ tự do chơi mấy cái xích đu quanh đó…

Gái: À mà em còn chưa xử anh tội hôm qua đâu đấy nhé!

Em: Ặc, vụ gì đấy?

Gái: Hôm qua dám giấu em, đi nói chuyện riêng với tình cũ nhé?

Em: Ơ đâu, bạn bè thì hỏi thăm nhau mấy câu thôi mà @@

Gái: Mấy câu mà tận nửa tiếng hảả???

Em: Ớ, thì hỏi chuyện học hành, linh tinh thôi mà @@!

Em: Không có gì đâu, em đừng nghĩ gì nha =…=’

Gái: Thật không đó?

Em: Thật mà.

Gái: Ừm, em tin anh. Nhưng mà anh đừng làm gì có lỗi với em là được.

Em: Yes sir…

Gái: Em cũng biết ghen đấy nhé!

Em: Em yên tâm đi, bây giờ anh chỉ có mỗi mình em thôi mà ^^

Gái nhìn em rồi cười, đang ngồi chơi thì thằng bé Tí chạy ra…

Bé em: Chị xinh xinh ơi, chị là người yêu anh Hoàng hả?

Em thì cố mà nhịn cười nhìn Trang, còn Trang thì kiểu vừa ngạc nhiên vừa ngại ấy…

Gái: Ơ, sao thế bé @@?

Xong gái quay ra nhìn em, còn em thì lắc đầu lia lịa, tỏ ra là mình không liên quan đến vụ này =)))

Em: Sao Tí lại hỏi thế @@?

Bé em: Tại ở lớp em cũng có hai bạn yêu nhau, cũng dẫn nhau ra ghế đá ngồi như anh, chị này.

Em: Ặc @@!

Kinh dị vãi các bác ơi, thằng bé mới lớp 2 nha =)))

Em: Thế Tí có người yêu chưa, haha?

Gái thấy em hỏi thằng bé xong còn lườm rồi vỗ vai em nữa chứ…

Bé em: Em chưa, sau này người yêu em cũng phải xinh, mà đẹp như chị mới được.

Ôi vãi lều em tôi…

Em: Ừm rồi, ra kia chơi với các em, anh chị bé đi kia =)).

Thằng bé đi rồi mà gái cứ nhìn nhìn em…

Em: Cái này anh không liên quan nhá @@!

Gái: Anh cái gì chẳng nghĩ ra được?

Em: Cái này thì không đâu nhá =)).

Ngồi nói chuyện thêm lúc nữa thì đi về, đến nhà thì cô chú em còn ở…

Thế là em ra hiệu cho gái té lên tầng luôn, ở lại thì cô chú em còn truy hỏi nữa @@!

Ở chơi thêm một tí nữa thì cô chú em về, em với gái chạy xuống chào cái đã. Cơ mà hình như cô chú em vẫn chưa từ bỏ ý định troll em hay sao ấy…

Cô em: Hôm nào thằng Hoàng dẫn bạn gái sang nhà cô chú chơi nhé!?

Em: À… dạ vâng @@!

Nói rồi cô chú em lại cười, mà quên chưa kể là mấy cô của em khen gái đảm đang với cả chăm chỉ, ngoan, nấu ăn ngon. Tiện thể em khoe với mấy bác luôn, hehe…

Xong xuôi thì mẹ em dọn dẹp nốt bàn uống nước, rồi đi lên phòng luôn, em định rủ gái đi chơi, cơ mà trời hơi nắng nên thôi. Lại lên tầng tâm sự với em…

Đang ngồi nghịch máy tính thì gái gọi em…

Gái: Hoàng ơi…

Em: Hả, sao thế Trang? – Em vẫn nhìn vào máy tính.

Gái: Quay ra đây em bảo!

Em: Hả? – Em quay ra, thì thấy gái đang nhìn em chằm chằm.

Em: Cái… cái gì thế, sao nhìn anh ghê vậy?

Gái: Hoàng có yêu em không?

Em: Có, mà sao em hỏi lại thế? – Nhìn mặt gái kiểu làm nũng ấy, lạ vãi @@

Gái: Hoàng kể em nghe, hôm qua Hoàng với bạn kia nói chuyện gì đi?

Em: Sặc, thì nãy anh kể rồi mà… nói chuyện học hành, linh tinh thôi ấy.

Rõ ràng nãy ở vườn hoa em có nói rồi, em tưởng gái không để ý nữa cơ, ai ngờ về đến nhà khi không làm gì thì gái lại hỏi tiếp…

Gái: Gì mà tận gần tiếng ấy?

Em: Đâu mà, có 30p =…=’

Gái: Ừ, thế Hoàng nói những gì với người ta?

Em: Ặc, nãy anh kể rồi còn gì…

Gái: Em muốn nghe lại rõ ràng hơn…

Vãi cả gái…

Thế là em lại mang chuyện em với Quỳnh hôm qua ra kể cho gái nghe, cuộc nói chuyện cũng chẳng có gì mờ ám cả, nhưng em vẫn phải lựa lời mà kể để tránh vài tình tiết thân mật chút chút…

Nghe em kể xong thì gái suy nghĩ một lúc, rồi cũng cười nói với em…

Gái: Hì hì, sau này nếu anh có nói chuyện với cô gái nào, thì cũng đều phải có mặt em… biết chưa?

Em: Ờ…

Gái: Á, anh thái độ lại với em hở?

Em: Đâu, em hỏi thì anh “ờ” thôi còn gì @@?

Gái: Thôi, em đi ngủ đây, anh cũng ngủ trưa cho quen đi, suốt ngày thức chơi game với đi chơi thôi.

Em: Ohm, em cứ ngủ đi, anh thức canh cho, haha =)))

Gái: Ai thèm ngủ giường anh, em đi về phòng mà.

Em: Ừm, thì cứ qua đi, chút anh qua ôm cho em ngủ, haha.

Gái: Mơ đi nhaa, em khóa cửa đó.

Em: Anh có chìa khóa mà, haha.

Gái: Anh dám không?

Em: Dám chứ sao không, nhà anh mà…

Gái: Không nói với anh nữa, em về đi ngủ.

Gái nói rồi đứng lên về phòng thật, lúc đi qua chỗ em còn không quên búng tai em cái, vãi thiệt…

Ngồi chơi đến tầm 3h hơn thì mò qua phòng gái, mà thế méo nào gái nói là khóa cửa, mà em vặn cái ra ngay, có điều mờ ám gì rồi nè. Vào trong phòng thì thấy gái đang ngủ các bác ạ, lâu lắm rồi mới được ngắm gái ngủ, các bác có dịp được nhìn người yêu mình ngủ thì cũng tưởng tượng ra đó, nói chung là dễ thương lắm, em không tả chi tiết đâu, đại khái là nhìn vào có cảm giác bình yên nơi khuôn mặt gái.

Lại lặng lẽ đi ra đóng cửa phòng lại cho gái ngủ, em thì chạy xuống nhà mò đồ ăn, rồi lên phòng onl tiếp, đói quá…

Ngồi đến gần 5h thì thấy gái sang, dậy đúng giờ quá…

Ngồi được tí thì tự nhiên mất điện, wtf? Một lúc sau thì bão nó đến các bác ạ…

Mẹ em ở dưới nhà nói vọng lên…

Mommy: Hoàng chạy các phòng xem đóng cửa chưa, chưa thì đóng vào hộ mẹ, bão đấy.

Em: Dạ.

Nói rồi em chạy đi xem cửa lẻo các kiểu, lâu lắm rồi em mới được thấy bão về HN á. Đang mất điện lại rảnh rảnh em nổi hứng…

Em: Trang… Trang này.

Gái: Dạ?

Em: Đi hóng bão không Trang?

Gái: Là sao, em không hiểu?

Mặt gái cứ ngơ ngơ trông buồn cười lắm…

Em: Là đi xem bão nó như nào đó.

Gái: Nhưng mà xem ở đâu @@?

Em: Lên sân thượng coi đi, vui lắm…

Trong trí nhớ của em thì hóng bão nó vui lắm các bác ạ, nhớ hồi còn nhỏ nhà em chưa xây cao lên, thì em với mấy ông lớn lớn ở khu này, cứ đến khi có bão hay mưa to, gió lớn là lấy cái ô ra giữa đường căng lên, gió tạt vào phê lắm. Sau này lớn thêm tí nữa, thì lại sang nhà ông nào cao nhất khu đấy hóng, gió thổi vào người phê cực…

Trở lại với thực tại, cuối cùng thì gái cũng chịu theo em lên sân thượng xem, mà em xác định là ướt hết người rồi nên bảo gái chuẩn bị quần áo trước, tí còn xuống tắm luôn không thì cảm lạnh.

Lên trên sân thượng, vừa mở cửa sân thượng ra cái là gió tạt vào mặt luôn, à mà phải gọi là đập phầm phập vào mặt ấy…

Em: Vui không Trang…

Gái: Vui… vui cái gì mà vui, gió to quá, lại còn lạnh nữa…

Em: Thì dần dần rồi quen, mà công nhận bão to quá @@

Gái: Xuống đi anh…

Em: Trang lạnh à?

Gái: Hơi hơi, tại gió to quá…

Em: Ừm, thế Trang xuống trước đi, anh ở trên này tí rồi xuống.

Gái: Bao giờ anh xuống thì em xuống!

Em: Ừm, thế xuống nhé.

Nói rồi em với gái đi vào nhà, đóng cửa sân thượng lại đã, xuống phòng lấy quần áo rồi đi tắm luôn không ngấm mưa thì cảm chết. Khu nhà em thì mất điện, cơ mà nhà em có cái máy phát mini ấy, nên vẫn có điện dùng.

Ngồi đợi mãi vẫn chưa hết bão, mà ngoài đường chỗ khu em thì thành sông, thành biển cmnr.

May là hôm nay bố mẹ em có nhà, chứ phải hôm đi làm thì không biết thế nào. Cả nhà em ăn cơm xong phải một lúc lâu nữa, khoảng một tiếng mới có điện.

Định rủ gái đi chơi, cơ mà nghĩ lại ngoài đường toàn nước với cây cối đổ, ngã nên thôi. Ở nhà nói chuyện với gái cho lành.

Đến tầm gần 10h bố mẹ em đi nghỉ rồi, thì em mới rủ gái bật TV lên xem film…

Em: Trang ơi, anh đói @@

Gái: Nãy sao anh không ăn no đi, giờ kêu ca cái gì?

Em: Hề, nãy anh no rồi, cơ mà giờ tự nhiên lại thấy đói…

Em: Trang đói không, để anh đi nấu mì hai đứa cùng ăn nhé?

Gái: Thôi anh, ăn mì nóng lại nổi mụn đấy!

Em: Ơ nhưng mà còn gì ăn đâu @@

Gái: Để em vào bếp xem có gì nấu nhanh được không nhé?

Em: Yepp, gấu anh đáng yêu quá trời…

Gái nhìn em cười cái rồi quay đi vào bếp, hề hề. Ngồi được một tẹo, đang tính vào bếp xem gái nấu món gì để em phụ giúp, thì gái lại bưng ra đĩa cơm rang @@

Em: Em rang cơm hở?

Gái: Vâng, anh không ăn được à?

Em: Không phải, tại đêm mà ăn cơm rang nó hơi khô.

Gái: Thì anh cứ ăn đi đã ^^

Nhìn gái cười tủm em đã thấy thích rồi…

Cơ mà vẫn phải chuẩn bị sẵn cốc nước bên cạnh, nhỡ ngẹn thì còn cứu chữa kịp, cơ mà sau khi ăn miếng đầu tiên mới biết là mình sai lầm.

Gái: Sao nào?

Gái cười rồi hỏi em, phải công nhận là lần này khác với những lần em ăn cơm rang từ trước, vị cơm rang nó ngọt ngọt với cả hạt cơm nó mềm mềm, chứ không khô, cứng như những lần trước em ăn, nói chung là ngon lắm.

Em: Ơ, mà em không ăn hở? – Em thấy gái cứ ngồi nhìn em ăn nên hỏi gái.

Gái: Em không thích ăn đêm, dễ béo lắm, với cả em cũng không thấy đói ^^

Em: Oh.

Nói xong em lại vừa ăn vừa quay ra xem film, công nhận cơm gái làm ngon thật chứ… à mà không, phải là gái nấu cái gì cũng ngon, hehe.

Xem hết bộ film cũng gần 12h em với gái mới đi ngủ…