Chapter 9
========================================

Liên tiếp cả tháng sau nó cắm mặt vào cái bar và cửa hàng cầm đồ nhà nó, loay hoay sửa nhà sửa cửa, ký hợp đồng thuê nhà, mời anh em bạn bè cuối cùng cũng tới ngày khai trương.

Cửa hàng nhà nó thuộc dạng vừa ở trên khu Láng. Nó bàn với mẹ và chị nếu làm to không có chỗ chống lưng thì khó tồn tại. Sáng hôm khai trương nó – chuẩn 1 bộ đa cấp: giày tây, áo sơm mi, quần âu phẳng lỳ đánh con camry đi làm, khác xa với cái set tông lào, quần ngố, áo phông, đầu đội mũ cối cùng con wave ghẻ của nó.

Con chị hôm nay thay vì mặc cái set áo hay dây quần đùi hoặc cái váy zip như mấy con PG trong bar, thì mặc bộ đầm hay váy nó cũng chả biết, nhìn khá lịch sự và sang trọng. Cái tay cũng đã đeo tất tay che đi hình xăm của chị nó. Bộ dạng ngày hôm nay là công sức bị con chị lôi xồng xộc chạy quanh Hà Nội mất cả 1 ngày.

9h khách khứa cũng có mặt đầy đủ, chủ yếu là khách quen ở bar và có quan hệ với mẹ và chị nó, cũng không phải cái gì to lớn mà đi lên phát biểu. Có bàn rượu để đấy ai uống thì uống, nó đang dẫn con chị đi 1 vòng tiếp khách thì túi quần rung, móc con iphone ra thì có tin nhắn:

“anh dang o dau day” ( chửi 1 hồi thì con hâm này cũng không dùng teen code)” Ở cửa hàng, hôm nay khai trương, sao không?”” Em qua nhe”” Mày dở hơi à? Qua làm gì?’” Qua gap anh”” Ở nhà đi, mà mày cũng chả biết đường”” c hien noi cho em roi nhe, hihi”

Nó phát rồ với con mụ này mất, chả hiểu già thế mà cái gì cũng bô bô nói ra được với con này, có ngày nó dắt mũi thì khổ.

” Tao chả cấm được, mày qua đi ”

10 phút sau, điện thoại rung…

“Con hâm is calling”

– Đến thì vào, mày bắt tao trải thảm ra đón mày à?– Eo ôi, sao đông thế, em chả quen ai.– Ơ, tao bắt mày đến đâu.– Anh ra đón em đi nhá, em sợ.– Đứng im đấy tao ra.Mẹ con dở hơi này, lằng nhằng quá đi mất, bảo không đến rồi.

Ra cửa thấy con bé mặc bộ đồ đi học khá dễ thương, nhưng có lẽ lại không hợp. So với mấy thanh niên nam nữ tay trổ cá chép rồng phượng loạn cào cào hay đầu xanh đầu đỏ tít mù kia thì nhìn con bé giống như kiểu là Đường Tăng trong cái động yêu quái.

Dắt con bé vào, mọi người nhìn nó soi mói như kiểu ông nào lấy mẹ phi thuyền đéo cho nó về hành tinh của nó vậy. Con bé ngượng ngịu bấu víu chặt vào cái tay nó. Mẹ… con này còn nuôi móng tay báo hại da ở bắp tay nó đi hàng mảng. Đang đi thì một ông bô lên:– Người yêu mày đấy hả cu?

Và ngòi pháo cũng bắt đầu châm lửa, câu hỏi đấy của lão kia kéo theo 1 lô 1 lốc.– Nhìn xinh gái quá nhỉ?– Con nhà nào kháu thế?– Yêu lâu chưa?– Nó đang làm gì đấy?Một ông nào đó cao hứng:– Chúng mày bố trí mà cưới đi chứ, bé bỏng gì?

Nó lúc đầu còn ra sức chối, nhưng 1 cái mồm thì ăn thế nào nổi 10 cái, nên đành cười trừ, con bé mặt đỏ găng như gấc, cách nửa mét mà đã thấy mặt nó nóng phừng phừng, đặt ấm nước lên chắc sôi mất.

Cuối cùng cái tiệc cũng tan, con kia cũng nhét lên cái taxi, đánh con xe về nhà, mẹ nó cũng ngồi trên xe. Hôm nay thì mẹ nó phải về rồi, dù gì cũng là chung nhau làm ăn mà. Về nhà, đang định đi tắm trút bỏ cái mệt mỏi thì mẹ nó gọi giật lại.– Cường, lại đây mẹ bảo?– Cái gì mẹ – Nó ngoan ngoãn, phải nói là chưa lúc nào nó hâm mà ngoan như lúc này.– Con bé sáng mày dẫn là bên cạnh nhà mình à?

Nó ngẩn người, nhưng ngay lập tức nó biết ai nói cho bà già nó rồi, không phải con mụ Hiền thì ai vào đây.– Chị Hiền nói cho mẹ à?– Ừ – mẹ nó bình thản – Thế mày xác định thế nào?– Xác định gì cơ, hàng xóm thì xác định cái gì?– Tao không có ý đấy? Mày có thật lòng với con người ta không hay theo kiểu qua đường làm khổ nó đấy.– Con chưa tán thì yêu đương xác định cái quái gì.Nó ngán ngẩm, con chị nó chắc lại bơm đểu bà già rồi, lần sau tốt nhất không cho bà này biết nhiều quá.– Nó chả sang nhà mày suốt thấy, đi chơi với nhau nữa còn gì?– Ai nói cho mẹ biết?– Cái Hiền.

WTF? Con mụ già này từ khi nào thành người của mẹ nó giám sát nó vậy, may mà hôm nay mẹ nó nói cho biết, lại cần ohari cẩn thận hơn, may là mấy cái đám rau cỏ thuộc mấy em chơi bời hay lên bar nhà nó chưa phát hiện không là già thiến mẹ mất.– Có mấy lần đâu, chưa yêu được, mẹ lo xa quá.– Tao thấy con Hiền bảo nó cũng ngoan hiền kháu gái, tao hôm nay gặp cũng ưng rồi, mày xem có yêu thì tiến tới đi, chơi bời mãi cũng chán chứ.

Nó chả hiểu sao hôm nay mẹ nó lại nói về mấy vấn để này, bình thường chuyện gái gú của nó mẹ nó không quản, nhà nó thuộc tuýp phóng túng với con cái nên tự do yêu đương, chỉ cần không quá là được.

– Con chưa sự nghiệp lo gì chứ.– Mày chả có cái bar rồi, hôm nay mở cái cửa hàng nữa rồi thôi?– Mẹ góp vốn chứ có phải con đâu.– Đằng nào mấy năm nữa tao chả giao cho mày, tao muốn mày thành thạo làm việc, chuyện xin việc cậu mày cũng lo rồi, bây giờ còn con vợ cũng muốn để tao lo nốt à?– Để con xem đã.– Tao nói thế thôi, tao nghỉ đây, mày tắm rồi nghỉ đi, mai qua cửa hàng sớm đấy.– Con tắm đây, mẹ ngủ đi.Nó thở dài, đứng dậy đi phía buồng tắm, đầu vẩn vơ suy nghĩ.