Chapter 11
========================================

Mấy hôm sau thì vẫn bình lặng, con chị nó thu thập được thêm đứa em mới là con Quỳnh, hai chị em bay nhảy, mua sắp chơi bời lục tung từng ngóc ngách của cái thủ đô này, còn nó thì vẫn cắm đầu cái cửa hàng cầm đồ, tối quản lý ở bar, nếu không có khách quậy thì giao cho mấy cu em làm, nó tập trung vào cái cửa hàng hơn vì mới mở.

Phóng con xe về nhà, đang dắt xe vào sân nghe bên nhà con bé có to tiếng, ngó sang thấy con cbr 150 của thanh niên nào đó, khóa cổng cắp mông sang nhà con bé thấy tiếc khóc của con bé hòa lẫn tiếng hét. Hóa ra thằng đa cấp kia lại làm phiền.– Anh về đi.– Anh không về.– Tôi bảo anh đi về, anh cút cho tôi.– Tôi không về cô làm gì được tôi.

“Bốp”

Âm thanh kêu vãi đái ra, năm ngón tay con bé in luôn mặt thằng kia.– Cô được lắm, cô dám tát tôi. ĐM? Thằng kia cầm tay con bé rít lên.– Bỏ ra bạn ơi – Nó đứng sau từ lúc nào.– Là mày hả?– Là tao thì sao? Nó quắc mắt, lạnh nhạt hỏi.

Cái thằng ml ( xin lỗi em nói bậy) nhìn nó gườm, bố khỉ, nó nghĩ hôm nào gặp thành này đéo lườm nguýt cũng phải đánh nhau. Thằng kia không quan tâm đến cái tay nó thủy chung đang bóp chặt, quay ra hỏi con bé:– Em có gì để giải thích không? ( Đm đang cãi nhau quay ra bắt giải thích là thế đéo nào)– Tôi bảo rồi, anh đi ra ngay khỏi nhà tôi.– Em không cho tôi lời giải thích thì tôi không đi đâu hết.– Anh….! Trang mặt đỏ bừng tức giận nhìn thằng Quang.– Sao, em không còn gì để nói sao, ở cạnh nhà nhau, sang nấu cơm cho nhau ăn, đi chơi cùng nhau, mà lại không yêu nhau, bạn bè à? Hàng xóm à? Tôi biết thừa cô nói dối tôi rồi, cô còn gì để nói không? – Thằng kia gầm lên (mà cái tổ sư, gầm gì bắn cả đống mưa xuân vào mặt nó)

– Tôi không có nghĩa vụ gì phải giải thích với anh cả, tôi hết tình cảm với anh lâu rồi, anh buông tha tôi đi, đừng ảnh hưởng cuộc sống của tôi nữa?

– Hừ, cô hay lắm, tôi nói cho cô biết, cô tưởng cô làm gì giấu tôi tôi không biết chắc?

– Anh cho con Hương em anh chơi cùng theo dõi tôi có phải không?

– Thế thì sao, thế tôi mới biết cô với thằng khốn nạn này lừa đảo tôi?

Ơ đm chứ, nó chưa nói gì đã bị kêu khốn nạn, mà dị ứng hơn là kêu thành thằng lừa đảo, lúc này máu nó sôi lên, bỏ cái tay thằng kia ra, nó vằn mắt.– Mày vừa nói câu gì? Nhắc lại tao nghe nào?– Tao nói mày lừa đảo đấy, không bằng lòng à?– Mày nói tao? – Nó chỉ vào mình.– Không phải mày thì ai, mày nghĩ mày hay ho lắm sao, một thằng du côn mà tỏ vẻ.– Mày bảo ai du côn.– Mày có nghe kĩ không, tao bảo mày đấy, mày là thằng đầu đường xó chợ không hơn không kém, mày mãi không bằng tao…

“Choang”

Cái gạt tàn trên bàn uống nước đáp vào đầu thằng kia theo quỹ đạo đẹp tuyệt vời, thằng Quang ôm đầu lảo đảo, máu chảy ra theo kẽ bàn tay.

– Mày dám đánh tao?

Đùa chứ… ĐM thằng này hỏi ngu vãi, không đánh mà cái gạt tàn bay vào đầu nó.

– Mày được lắm, mày phải hối hận đấy. – Thằng Quang ôm đầu đầy máu ra khỏi cửa.

Nó quay lại, con bé đang ngồi ở cái ghế, bưng mặt khóc, nó lẳng lặng ngồi, một lúc sau, có vẻ con bé khóc chán chê rồi, chỉ còn tiếng nấc khe khẽ.– Lần thứ mấy như này rồi? – Nó hỏi con bé.– Em không biết, cũng nhiều lắm rồi.– Lâu chưa.– Hơn 1 năm trở lại đây.– Mà giữa chúng mày làm sao thế?– Em không biết, cách đây hơn năm em bảo chia tay anh ta, anh ta cứ quấy rầy em, chỉ cần có ai thân hơn mức bạn bè 1 chút là anh ấy ghen bóng gió, cho người chèn ép những người bên cạnh em đến khi họ rời đi.– Thằng điên tình, mà nhà nó làm to lắm hả?– Có buôn bán thôi, anh ta cũng làm doanh nghiệp tư nhân, cũng khá to, bố mẹ quan hệ nhiều, mà anh là người đầu tiên dám đánh anh ấy đấy.– Mày nói ngu vl, tao không đánh nó thì nó đánh tao à?– Anh đánh anh ta như thế không sợ à.– Sợ gì?– Anh ta gây khó dễ, làm hại anh, thủ đoạn lắm, không ai lường được.– Ô kệ mẹ chứ, ở cái đất này nhiều thằng muốn chém, muốn giết tao lắm, thêm 1 thằng thì bát phở tao ăn sáng có tăng lên đâu.

Thêm 1 hồi nói chuyện thì nó cũng biết thằng kia không có ý định chăn rau Trang, có thể nó muốn dựa vào cái thế của ông bác con bé và cái sản nghiệp buôn của nhà con này, về phần thằng Quang kia có làm được gì nó hay không thì nó phải chờ đợi mới biết được, sau khi biết cái bối cảnh cũng cùng phường buôn bán như nhà nó thì nó khá yên tâm, cái hơn chắc là thằng kia đi làm và nó đang lông bông thôi. Nó quyết định giúp đỡ con bé bỏ cái phiền này chứ thằng này cứ ám quẻ mãi khéo con bé ế già mà làm bà cô tổ mất.


Đầu tiên là phải xem con Hương là con nào đã, nó quyết định làm con này tránh xa 1 chút con bé ra, có con chó săn tin bên cạnh công nhận khó chịu, nếu cần thì nhờ con chị tác động cho vài đội chị em để ra nói chuyện.

Mấy ngày sau đấy, cuộc sống cũng bình thường, mấy ngày nay ra đường nó luôn phải cảnh giác, với tính thằng kia qua lời con bé thì nó không dễ để yên cho ai, mà giống công tử này nguy cơ thuê người úp nó là cao nhất.

Nó với Quỳnh dạo này cũng khá thân thiết, cũng nhờ con chị nó xúc tác cả, Quỳnh là đứa con gái khá mạnh mẽ, đủ liều, hai anh em nói chuyện và về chơi bời khá hợp nhau, nó quyết định tìm hiểu con Hương kia qua Quỳnh, Quỳnh là bạn thân con bé ít nhiều gì cũng biết về con Hương này.

9h sáng, tại 1 quán trà sữa teen teen khu Tôn Thất Tùng, nó với Quỳnh đang ngồi bên cửa sổ quán.– Anh hỏi cái con Hương kia làm gì?– À, có chút việc.– Việc gì?– Cô cứ lắm chuyện thế nhở,thế nó là người thế nào?– Thế nào là thế nào, định tán à?– Ô, cô bị hâm à, anh cô còn chả biết mặt mũi ra sao thì tán tỉnh mẹ gì?– Thế nó làm sao mà anh hỏi.– Có chút việc ảnh hưởng đến Trang mà nó có dính lứu.– Việc thằng anh nó với Trang hả?– Đúng vậy? – Nó biết Quỳnh là bạn thân thì thể nào cũng biết chuyện của con bé.– Con này á? Nói chung tính cách nó em không ưa lắm, đéo chơi được, mà vênh váo lắm, mẹ thiên hạ đấy, con Trang cứ cả nể mới dây dưa, phải em thì em chửi cho mất mặt lâu rồi.– Thế sao nó biết hành tung Trang kĩ thế.– Có quen vài thanh niên săm trổ, theo dõi con bé ngơ ngơ như con Trang là bình thường.– Cô có hẹn nó với anh nói chuyện được không?– Anh định dằn mặt nó à? Hay em bảo chị Hiền cho, chị ấy quý con Trang mà– Thôi, cứ nói chuyện xem thái độ thế nào đã, nghe em nói có vẻ giống thằng anh nó.– Anh biết anh nó à?– Có gặp 3 lần, đánh nhau cả ba.– Anh cũng trẻ trâu nhờ?– Nó khiêu khích anh mày trước, mà cũng trẻ trâu thật – nó cười hì hì.

Ổn thỏa về cuộc hẹn của con Hương xong, tối hôm đấy nó lên bar, trên đường về nó có cảm giác bị ai theo sau lưng, nhưng nó không rõ ràng lắm, đến lúc rẽ vào con ngõ đi tắt về nhà nó, ngõ này khá tối và hẹp, nó nghe tiếng wave đằng sau vút lên, quay lại nhìn thấy hai con xe đang phi lên, trên tay hai thằng ngồi sau loang loáng hình dáng cây tuýp, nó biết phát này bị úp rồi, vội đá số vọt lên nhưng hai con xe kia đã bám đuôi, không kịp nữa rồi…