Chapter 2
========================================

Cô ấy tên là Lan.

Tôi thỉnh thoảng rủ Lan uống nước sau giờ làm việc và rồi rủ xem phim.

8 tháng cho một project, không dài, cũng không ngắn. Project sắp xong nhưng tôi buồn vì không quen sâu sắc với Lan. Giữa Lan và tôi vẫn có khoảng cách.

Một hôm Lan hỏi: “Anh sống đơn giản quá”.

Đúng rồi, thành phố này thanh niên đua đòi quá. Nào là iPhone, nào là xe xịn, nào là laptop để khoe… Tôi chỉ dùng “cục gạch” để gọi vì có iPhone cũng chỉ để gọi. Mọi công việc chỉ nằm trong cái netbook nhỏ xíu rẻ tiền mà nhiều người chê cười. Tiền làm ra thì sử dụng đúng, sử dụng đủ, dư thì để dành cho mai hậu hay bịnh tật.

– Em cũng vậy! Anh cũng yêu quý sự đơn giản của em!

Lan cười. Ít ra giữa tôi và Lan có điểm chung như vậy.

– Em năm nay mấy tuổi rồi?

– Dạ, em 24 rồi anh!

– Em giỏi đó! Anh cở tuổi em thì không được như em!

Lan đỏ mặt cười. Tôi giờ 31, hơn Lan 7 tuổi.

Ngày kết thúc project thì chủ đầu tư vui mừng hồ hởi vì project làm tốt hơn mong đợi. Tôi tranh thủ giới thiệu Lan cho nhiều người để hòng những project sau những chủ đầu tư mời Lan làm thông qua công ty cung cấp lao động trí tuệ của Lan (vì Lan chưa làm chính thức cho công ty nào, chỉ đi làm theo project)

Tôi và Lan buồn buồn. Mọi người chia tay nhau hết rồi tôi nhìn Lan rươm rướm nước mắt và nói:

– Khó có cơ hội bên em Lan hằng ngày.

– Thì anh em mình vẫn liên lạc với nhau mà.

Lan cũng cảm động. Tôi không biết nghĩ sao vội hôn lên trán Lan và nói: “Anh mến em nhiều lắm”

Lan trố mắt và cười: “Hì hì …. Anh cũng dễ thương lắm, lúc đầu em tưởng anh ghê tởm lắm!”

Tôi nói Lan chờ tôi. Tôi bí mật ra ngoài mướn phòng khách sạn rồi quay trở lại với Lan.

Lan đi theo tôi qua bên khách sạn.

Trong cầu thang máy tôi bạo dạng nói:

– Chim em múp múp và dễ thương làm sao … Ước gì anh được hôn chim em …

Lan cười giòn và hun lên má tôi: “Anh ghê quá ….”

Vừa vào phòng khách sạn thì tôi và Lan ôm chầm nhau và hôn nhau dữ dội. Lan hôn rất điêu luyện và quyện lưỡi với tôi rất giỏi.

Tôi và Lan cởi áo quần cho nhau và trần truồng ôm nhau. Hai vú căng tròn của Lan áp vào ngực dưới tôi và con cu đang cương cứng của tôi ép vào bụng Lan.

Hôn nhau đã đời rồi tôi nhìn Lan nói: “Ước mơ của anh đã thành hiện thực. Không ngờ cũng có ngày Lan khoả thân trong tay anh”

Lan trả lời: “Ước mơ của em cũng thành hiện thực! Không ngờ anh biết ý em mướn phòng cho anh và em như thế này. Em sợ anh không thèm em nữa. Đáng lẽ anh phải làm từ lâu rồi”.

Tôi bế Lan đặt lên giường và hôn lên khắp người Lan. Vừa hôn vừa liếm khắp người Lan vừa bóp vú vừa bóp chim Lan. Chim Lan chảy nước ra nhiều khiến tôi thích và bú chim Lan.

Lan oằn oại trong lúc tôi bú chim Lan và luôn rên rỉ nói là yêu tôi thật nhiều!

Sau đó tôi được Lan bú liếm cu tôi. Lan liếm dọc cu tôi rồi lâu lâu ngoạm cu tôi mà sục sục cu tôi bằng miệng rồi đánh lưỡi dưới đầu khất cu tôi khiến tôi sung sướng vô cùng.

Bú liếm thân thể nhau mệt thì Lan và tôi nằm nghỉ ôm nhau. Tôi hỏi: “Em rành tình dục quá, em biết tình dục từ lúc nào?”

– Dạ từ năm thứ nhất. Lúc đó em yêu rồi dâng hiến luôn.

– Rồi sau đó ?

– Tụi em chia tay và em có bạn trai kế tiếp vào năm thứ ba.

– Và bây giờ? – Tôi hỏi

– Thì em có anh. Hy vọng được dài lâu

Tôi và Lan bú nhau kiểu 69. Lan nằm ngược trên người tôi và bú liếm cu tôi trong lúc tôi bú liếm chim Lan. Hai người bú nhau say sưa vì tôi thích chim múp múp của Lan. Tôi bú chim Lan thấy sung suớng vì tôi hay mơ về chim của Lan.

Lan nứng quá rồi quay người lại ngồi trên tôi. Lan đút cu tôi và chim Lan rồi nhún nhún cho cu tôi nắc nắc chim Lan. Lan vừa nhún vừa rên rỉ còn tôi thì bóp vú căng tròn của Lan.

Tôi thấy ngày một đã, cái đã lan toả từ con cu đến óc khiến tôi đê mê. Tôi rên rỉ: “Anh sắp ra ….”

Lan càng nhịp mạnh hơn và ú ớ rồi ngã trên người tôi và tôi cũng sướng quá xuất tinh trong chim Lan và cong người lên vì sướng và ôm chặt Lan vào lòng.


Tôi và Lan ôm nhau ngủ. Khi tỉnh dậy hai đứa nhìn nhau cười và đã hơn 4 giờ chiều.

Tôi vuốt ve Lan và thầm thì nhiều chuyện. Lan cũng vuốt ve tôi và kể nhiều chuyện riêng tư.

Sau đó cả hai vẫn ở truồng dắt tay nhau vào phòng tắm. Lan rất hấp dẫn dưới vòi sen và tôi tắm cho Lan và Lan tắm cho tôi. Cả hai lau khô cho nhau rất vui vẻ.

Không ngờ cô gái với vẻ bề ngoài kín đáu như Lan lại là cô gái khá sành sõi trong tình dục.

Tôi và Lan trần truồng đứng bên cửa sổ nhìn thành phố Sài Gòn. Cả hai chỉ nơi này nơi kia rồi đoán và kể những kỷ niệm riêng tư nơi nào đó.

Tôi đứng sau ôm Lan và luôn xoa vú Lan và bóp chim Lan. Lan thì vòng tay sau sục nhẹ nhẹ cu tôi để cu tôi luôn cương cứng.

Nói chuyện nhau chừng 15 phút thì tôi quỳ xuống hít hà hai mông săn chắc của Lan. Tôi vừa bóp vừa liếm vừa cắn nhẹ hai mông Lan. Lan vẫn đứng nhìn thành phố với cặp mắt lim dim.

Lan vẫn đứng và tôi ngồi dựa vào tường và úp mặt vào chim Lan mà bú chim Lan. Lan đứng một chân và một chân gác lên vai tôi để háng Lan rộng ra và tôi bú chim cho Lan dễ. Lan rên rỉ vì sướng và luôn xoa đầu tôi.

Tinh dịch của tôi trong chim Lan còn và rịn ra theo nước chim mới. Tôi không ngại và luôn bú chim Lan.

Đã lâu rồi tôi chưa bú chim ai. Vì thế tôi bú chim cho đã miệng và đã thèm khát.

Tôi bú mãi cho đến lúc Lan nắm tóc tôi mạnh và ép đầu tôi chặt vào chim Lan. Tôi biết Lan đã lên đỉnh và sướng tột cùng.

Tôi đứng lên nhìn thành phố qua cửa sổ rồi thì nút lưỡi Lan và bóp vú Lan. Lan quỳ xuống bú cu tôi. Lan bú cu thật điêu luyện như là đánh đánh lưỡi hai hòn dán tôi, liếm dọc cu tôi, dùng môi mân mân hai hòn dái, dùng môi xoay soay đầu khất, dùng đầu lưỡi đánh đánh xung quanh đầu khất, ngậm cu thật sau rồi kéo mạnh ra, nút nút đầu con cu…

Lan làm tất cả trong sự điệu nghệ việc bú cu khiến tôi hạnh phúc và sung sướng.

– Anh muốn xuất tinh trong miệng Lan hay chơi chim Lan ?

Lan đột ngột hỏi.

Tôi cười: “Chơi chim Lan khoái hơn”

Thế là Lan chổng mông lên, tôi quỳ và cuối xuống liếm liếm chim Lam một chút rồi đút cu vào chim Lan với tư thế như chó. Tôi vịn mông Lan mà nắc nắc liên hồi.

Lan thở dốc và rên rỉ. Hai vú Lan lắc lắc theo nhịp nắc của tôi. Lan ú ớ và rên rỉ với tiếng rời rạc : “Đã … quá … anh … ơi … anh … chơi … em … đã quá …”

Lan bất ngờ ú ớ lớn rồi khép đùi lại, hai tay nắm chặt nhau và cả thân hình gồng mạnh lên rồi thả lỏng ra …. Tôi biết Lan đã lên đỉnh mà tôi thì chưa kịp xuất tinh vào chim Lan.

Tôi rút cu ra và Lan nằm ngữa ra mà thở dốc và nói:

– Sướng quá anh …. Anh thật là tuyệt vời

Khi Lan lấy lại hơi thở nói: “Anh ngồi trên salon đi anh. Em bú cu cho anh xuất tinh.”

Thế là tôi ngồi dựa trên salon thoải mái và banh chân ra với con cu cương cứng chỉa lên. Lan qùy trước mặt tôi và nhìn tôi cười rồi bú cu tôi.

Lan bú điêu luyện và chỉ ít phút sau tôi cương cứng người lên và đầu con cu như vỡ tung ra rồi xuất tinh vào miệng Lan.

Lan hả họng cho tôi thấy tinh trùng trong miệng mà nuốt từ từ như chứng tỏ Lan rất thích tôi và trân trọng tinh trùng tôi xuất ra. Lan nuốt hết rồi cúi xuống liếm hết tin trùng còn sót lại rịn ra ngoài cu tôi.

Tôi và Lan chính thức yêu nhau từ đó và làm tình nhau rất nhiều.

Tôi thấy Lan tính tình cũng hợp với tôi rồi tôi đã hỏi cưới Lan. Lan khóc lóc thảm thiết và nói rằng hạnh phúc khi tôi muốn cưới Lan. Lan nói: “Con gái mất trinh và dâm như em khó kiếm chồng vì con trai ai cũng ngại và sợ ngoại tình. Nhưng em thì khác. Em chỉ có tình dục mạnh mẽ với người mình yêu mà thôi”.

Trong thâm tâm, tôi chưa biết mùi phá trinh con gái ra làm sao vì người yêu đầu tiên của tôi cũng đã mất trinh trước khi đến với tôi. Lan cũng đã mất trinh trước khi quen tôi. Thôi thì ước mơ được phá trinh con gái phải dừng và Lan sẽ chỉ là một người tôi làm tình suốt quảng đời còn lại vì Lan sẽ là vợ của tôi.

Thế rồi tôi và Lan thành đôi vợ chồng hạnh phúc.