Chapter 1
========================================

Tôi đang đứng chờ xe buýt công ty để đến khách sạn. Công ty nói sẽ mướn xe buýt lớn hạng sang chỉ có 25 chỗ ngồi rộng rãi để rước nhiều người vì khách sạn không có chỗ đậu xe do nước ngập tháng rồi chưa tẩy rửa xong.

Tôi đứng dựa tường đọc báo. Bổng thấy có cô gái hớt hải chạy tới và dừng nơi đón xe buýt. Tôi biết cô ta sẽ cùng đi với tôi tới khách sạn.

Cô gái trẻ, đẹp, trong rắn chắn, vú vun lên đẹp. Tôi lướt nhìn từ gương mặt đến cổ, vú, bụng, tay, chân, mộng,… Máu dê của tôi nổi lên và rất thèm lột hết quần áo cô ta mà làm tình. Tôi cố gắng dằn lòng để con cu tôi đừng cương lên.

Cô gái thấp thỏm mong xe tới. Tôi phát hiện là quần cô ta mặc không được đẹp. Phía trước ôm sát quá nên chim to của cô bé u ra và có hai đường lằn quần dọc hai bên chim chạy lên tạo thành hình chữ V rõ nét. Chim cô ta đẹp vì múp múp và tròn tròn …. Ước gì tôi được úp bàn tay lên bóp bóp …

– Em ơi! – Tôi gọi cô gái – Anh có cái này nói với em.

Cô ta không thèm đếm xỉa đến tôi. Tôi bèn lại gần cô ta nói nhỏi: “Đến gần cửa sổ kia anh nói cái này. Chỉ góp ý em về dáng đi, không thì nhiều người xung quanh nhìn em quá trời kìa.”

Cô ta trố mắt nhìn ngạc nhiên lắm. Tôi nhìn thẳng và như muốn ra lệnh. Cô ta ngoan ngoản theo tôi.

Tôi bèn nói nhỏ: “Em mặc quần này không hợp nhưng nó làm chim em nổi lên và … chim em đẹp lắm, anh thích lắm.”

Cô ta tát tôi nhưng tôi vội chụp kịp và nói:

“Anh cũng như em, chờ xe buýt và đến khách sạn Hoàng Gia họp và bàn thảo về project mới”.

Cô gái xịu mặt nhìn xuống đất trông tội nghiệp.

Xe buýt tới, tôi giúp cô ta đi lên và hướng dẫn vào chỗ ngồi. Xe rộng nhưng ít ghế và ghế nào cũng to và tiện nghi. Công ty lớn có khác, họ đãi ngộ mọi người thật tốt khi cần.

Đến khách sạn thì cô ta đi có vẻ khó khăn. Tôi bèn nói: “Em cứ tự nhiên đi không ai chú ý đâu vì đông người. Nhưng anh và em nên đến nơi này trước.” Thật ra tôi tạt ngang vào cửa hiệu quần áo và mua lẹ cái áo khoác kiểu vest mỏng mỏng cho cô ta để áo khoác che chim lại.

– Em sẽ trả tiền lại cho anh – Cô ta nói.

– Không cần đâu em! Anh chỉ giúp em thôi.

Tôi và cô ta vào khách sạn và đi cùng thang máy. Không có ai khác tôi nói:

– Anh xin lỗi em vì anh vô duyên nhưng lúc đó anh bị hấp dẫn trước vẻ đẹp thân thể và chim em nên cầm lòng không nổi. Anh xin lỗi em.

Cô gái mặt trầm ngâm cho một đống.


Xong cuộc họp, cô gái và chỉ mình tôi ở lại phòng. Cô gái nói:

– Tui muốn rút khỏi project này.

Tôi nói: “Không được đâu, không vì anh mà em mất cơ hội.”

Cô gái nói: “Nhưng ngày nào nhìn bản mặt của anh …”

Tôi cướp lời: “Thì em ghét cá nhân anh là một chuyện, nhưng tương lai của em là cái project này. Làm xong project này em có thể xin việc nhiều công ty nước ngoài. Lúc đó lương em vài ngàn rồi có thể giúp gia đình thoải mái. Không vì những hạt sạn nhỏ mà bỏ cả nồi cơm.”

Cô gái có vẻ do dự

Tôi nói tiếp: “Anh xin lỗi em. Nhưng em cho anh có cơ hội làm quen em nhé!”

Cô gái trố mắt ngạc nhiên.

Không chờ phản ứng, tôi nắm tay cô gái: “Anh rung động và thích em lắm!”

Cô gái rút tay và chạy ra cửa như tôi đến cửa trước và cô gái va vào tôi và tôi ôm chầm cô gái.

Tôi nói: “Anh thích em! Em hớp hồn anh”.

Tôi thả cô gái ra để cô gái đi.


Những ngày sau đó, tôi làm việc và xem cô gái như mọi người khác. Tranh luận, phản bác, đồng ý, thuyết phục … làm cả nhóm sôi động với project.

Cô gái chứng tỏ bản lĩnh và kiến thức cho nên tôi giao dần chức năng trưởng nhóm cho cô để cô gái có điều kiện học hỏi khả năng quản lý. Tiếc là Anh Văn cô ta kém quá. Tôi bảo đi học thêm.

Giữa tôi và cô ấy rất ít lời, ít trao đổi, chỉ thảo luận nhiều khi có mặt trong nhóm.

4 tháng trôi qua không có gì đặc biệt vì chủ đầu tư của project luôn hài lòng mọi hạng mục. Đúng là sức trẻ của tuổi trẻ có khác. Khi mọi người biết tìm đến con đường chung và bỏ qua những xung khắc thì việc gì cũng xong.

Tôi đã làm nhiều dự án cho nên tôi có nhiều kinh nghiệm. Có những kinh nghiệm không thể chia sẻ mà phải trải qua.

Một hôm, cô gái giữ tôi lại khi đi về và hỏi:

– Tại sao anh lo giúp tui?

– Tại vì anh mến em nhất trong nhóm và anh muốn chuộc lỗi …

– Không phải anh mưu tính gì ở tui? – Cô gái hỏi một cách ngây ngô.

– Anh mưu tính gì: tình cảm, tình dục? …. Tại sao phải trả giá bằng sự giúp đỡ chân tình? Em suy nghĩ đi. Nếu cần thì anh có thể chiếm đoạt dễ dàng và không cần ở em đâu. Không ai vì một chuyện thoã mãn nhỏ mà làm việc dài hơi và đầu tư lâu. Chỉ có sự thương mến mới làm đuợc! Em suy nghĩ lại đi.

Và sau đó cô ấy có thái độ khác với tôi và lâu lâu nhìn tôi một cách trìu mến.