Chapter 12
========================================

Nhiều tuần trôi qua trong vương quốc dưới lòng đất. Hạo Thiên đã đạt đến một trạng thái gần như toàn năng. Hắn có nguồn năng lượng và thuốc chữa bệnh bất tận từ Xuân Hoa, có những nô lệ tình dục hoàn hảo như Đông Mai, có một vệ sĩ kiêm công cụ lao động siêu phàm là Hạ Liên, và có một cặp song sinh bí ẩn để thỏa mãn trí tò mò khoa học. Hắn là một vị thần trong một hệ sinh thái khép kín do chính hắn tạo ra.

Tuy nhiên, một vấn đề mới bắt đầu nảy sinh, một khiếm khuyết tinh vi trong sự hoàn hảo của hắn. Hắn bắt đầu nhận thấy các tạo vật của mình có dấu hiệu suy yếu. Sự phục tùng của chúng vẫn là tuyệt đối, nhưng năng lượng để thực thi mệnh lệnh dường như đang cạn kiệt. Đông Mai di chuyển chậm chạp hơn, những động tác lau dọn không còn nhanh nhẹn như trước. Ngay cả Hạ Liên, cỗ máy chiến tranh của hắn, cũng có vẻ uể oải. Khi hắn ra lệnh cho cô ta nâng một vật nặng, cô ta vẫn tuân theo, nhưng có một sự trì trệ gần như không thể nhận thấy trong chuyển động, như thể các khớp xương của cô ta đang bị khô dầu.

Hắn kết nối chúng với các thiết bị chẩn đoán. Mọi hệ thống vẫn ổn định, nhưng mức năng lượng tổng thể của chúng đã giảm đi đáng kể. Hắn đưa ra suy đoán chúng thiếu năng lượng. Chúng giống như những cỗ máy hoạt động bằng pin, và sau một thời gian, pin của chúng bắt đầu yếu đi. Virus giữ cho cơ thể chúng không phân hủy, vàcho phép hắn điều khiển chúng, nhưng không có thứ gì cung cấp năng lượng cho các hoạt động thể chất. Chúng đang từ từ “chết” đi một lần nữa, một cái chết về mặt năng lượng. Sự thật này làm hắn vô cùng bực bội. Một đội quân nô lệ mà không có năng lượng thì cũng chỉ là một đống đồ trang trí vô dụng.

Hắn đang ngồi trong phòng thí nghiệm, vò đầu bứt tai suy nghĩ về một giải pháp năng lượng bền vững, thì một sự kiện bất ngờ xảy ra. Một tiếng rít kinh hoàng, xuyên thấu không khí, ngày một lớn dần. Cả căn hầm bắt đầu rung chuyển dữ dội. Bụi rơi lả tả từ trần nhà, các lọ hóa chất trên kệ kêu lảng xoảng. Tiếng rít kết thúc bằng một tiếng “ẦM” kinh thiên động địa, theo sau là một làn sóng xung kích mạnh đến mức cánh cửa thép của căn hầm cũng phải rung lên bần bật.

Hạo Thiên vội vã chạy đến màn hình giám sát. Các camera bên ngoài cho thấy một cột khói và bụi khổng lồ bốc lên ở phía xa, cách căn hầm của hắn chỉ vài cây số. Bầu trời vốn luôn xám xịt giờ đây ánh lên một màu đỏ cam kỳ lạ. Có một thiên thạch rơi xuống gần nhà.

Sự bực bội về vấn đề năng lượng ngay lập tức bị thay thế bởi một sự tò mò khoa học mãnh liệt. Một sự kiện thiên văn không báo trước trong một thế giới đã chết. Hắn phải đến xem. Đây là một cơ hội không thể bỏ lỡ.

Hắn quyết định đi kiểm tra ngay lập tức. Hắn uống một ngụm “Sữa Mẹ” để nạp đầy năng lượng, rồi triệu tập đội quân của mình. Xuân Hoa và cặp song sinh ở lại. Hắn sẽ cưỡi trên lưng Hạ Liên, với Đông Mai đi theo để hỗ trợ. Đây là một nhiệm vụ hoàn hảo để kiểm tra sức mạnh của Hạ Liên trong một môi trường bất ổn.

Khi đến gần khu vực va chạm, cảnh tượng trở nên hoang tàn. Cây cối bị san phẳng trong một vòng tròn rộng lớn, mặt đất cháy xém. Không khí nóng rực và nồng nặc mùi lưu huỳnh. Ở trung tâm của sự hủy diệt là một cái hố khổng lồ, vẫn còn bốc khói. Và nằm dưới đáy hố, là một khối đá màu đen nhánh, to bằng một chiếc xe hơi. Nó không giống bất kỳ loại đá nào hắn từng thấy. Bề mặt của nó lấp lánh với những tinh thể màu tím kỳ lạ, và dường như nó đang tự phát ra một luồng sáng mờ ảo, chập chờn như nhịp thở.

Hắn nhận thấy một điều còn kỳ lạ hơn. Những xác sống trong khu vực này không hề hung hăng. Chúng không tấn công đội của hắn. Thay vào đó, chúng bị thu hút bởi khối thiên thạch. Hàng chục xác sống đang lững thững tiến về phía cái hố, đứng ở mép hố và nhìn chằm chằm vào khối đá với một sự tập trung kỳ lạ, như những con thiêu thân bị thu hút bởi ánh đèn. Dường như khối đá đang phát ra một loại năng lượng nào đó có ảnh hưởng đến chúng.

Một giả thuyết điên rồ lóe lên trong đầu Hạo Thiên. Năng lượng. Có lẽ nào đây chính là câu trả lời cho vấn đề của hắn?

Hắn không thể mang cả khối đá về. Nhưng hắn phải có một mẫu vật. Hắn ra lệnh cho Hạ Liên, người duy nhất đủ sức mạnh, tiến xuống hố. Hơi nóng tỏa ra từ khối thiên thạch khiến không khí xung quanh biến dạng, nhưng Hạ Liên không hề bị ảnh hưởng.

“Phá vỡ nó. Lấy một mảnh lớn mang về đây,” hắn ra lệnh.

Hạ Liên giơ nắm đấm cơ bắp của mình lên và đấm một cú trời giáng vào khối thiên thạch. Một tiếng “choang” vang lên, và một mảnh lớn bằng cả thân người vỡ ra. Hạo Thiên ra lệnh cho Đông Mai phụ giúp Hạ Liên vác khối lớn về căn hầm. Hắn nhìn khối đá tỏa sáng trên vai Hạ Liên, ánh mắt hắn sáng rực lên vì phấn khích. Hắn có cảm giác mình vừa tìm thấy một nguồn năng lượng mới, một khám phá có thể thay đổi hoàn toàn tương lai của vương quốc mà hắn đang xây dựng.