Chapter 2
========================================

Khi tôi bước vào, nhìn thấy một khung cảnh rất khêu gợi: Mặt chị Mơ về lên đỉnh rất dâm đãng và ướt át, hơi đỏ vì xấu hổ và ngại ngùng, cái vú chị sưng đỏ lên, núm vú dính đầy nước bọt vì chị bú nó quá mạnh. Cái lồn tuy dậm lông nhưng lại rất hồng hào với cái hột le căng phồng lên. Lồn chị phồng nên rồi lại xẹp xuống vì vừa lên đỉnh, hai cái mép lồn hơi thâm tách ra, nước lồn chảy xuống từ cái lỗ lồn đã mở ra.

Nhìn cảnh tượng đó, tôi thề tất cả những thằng đàn ông – dù đứng đắn đến đâu, cũng không thể cưỡng lại mà đè chị ra đụ tung lồn ngay lập tức. Tôi cũng như vậy, lập tức lao đến chị, hôn lên đôi môi gợi tình của chị. Lưỡi tôi luồn vào khoang miệng của chị, chiếm lấy và cháo cái lưỡi của chị. Chị Mơ ú ớ:

“Từ từ thôi Quang… chị chưa chuẩn bị xong”

Tôi nói:

“Chưa chuẩn bị, chưa chuẩn bị mà thủ dâm giữa nhà, xin cặc em đụ nát lồn, lên đỉnh khi gọi tên em, bắn nước lồn tung tóe à”

Chị Mơ đỏ mặt, nói như nũng nịu tôi:

“Tại mày ý… đến muộn… làm chị nứng lồn… phải thủ dâm tự xử… chị bắt đền mày đấy… tí mà không đụ chị sướng… chị dập cho gãy cu…”

Tôi tự tin nói:

“Chị yên tâm… em đụ chỉ có sướng trở nên… hehe”

Chị Mơ không nói không giằng, bất ngờ đưa tay vào quần tôi, cầm lấy con cặc tôi và sục nhẹ, chị đĩ thõa nói:

“Cặc mày to phết… đụ lồn chị sướng phải biết… mà thấy vú với lồn chị trực tiếp có đẹp hơn trên ảnh không.”

Tôi đáp lại: “Đẹp hơn chị à, lồn chị đẹp quá, hai mép lồn hơi thâm chứ còn lại hồng và đẹp như lồn gái trinh ý. Mà tay chị ấm với mềm quá, lại còn dính dâm thủy nữa. Chị sục cho mà em có cảm giác như đang đụ 1 cái lồn ý, chị Mơ ơi… sục mạnh lên đi chị…”

Chị Mơ mắng yêu tôi: “Mồm dẻo ghê… không biết tý nữa đụ có khéo thế không, à mà cho chị xem con cặc nhé cưng”

Nói dứt lời, chị Mơ cởi quần tôi ra, tay vẫn sục mạnh con cặc. Chị trầm trồ vì con cặc tôi to hơn chị tưởng tượng khi nãy:

“To… to… quá, đụ sướng lồn phải biết. Mà này chị sục cho mày sướng, mày phải làm gì cho chị nữa. Tay đâu, móc lồn chị đi…”

Dứt lời, tôi liền đưa hai ngón tay móc vào cái lồn chị Mơ. Lồn chị tuy bị đụ khá nhiều, nhưng chắc do thằng kia yếu sinh lý với cặc nhỏ, lồn chị rất ấm, khít, và nhiều dâm thủy, lồn chị co bóp ôm khít lấy 2 ngón tay tôi, chứng tỏ lồn chị tuy bị đụ nhưng vẫn thiếu cặc trai. Chỉ mới móc một lát, mà lồn chị đã rỉ nước ướt tay tôi, chảy nhẹ nhàng xuống sàn nhà. Chị Mơ sướng quá, sục cặc tôi mạnh hết cỡ, chị rên lên vì sướng:

“Sướng quá… Quang ơi… lồn chị sướng quá… ư… ư… móc mạnh lên Quang ơi…”

Nghe lời đó tôi móc lồn chị mạnh hết sức có thể, kèm lợi nhại:

“Lồn chị bị đụ nhưng chắc vẫn thiếu hơi cặc nhỉ, thằng người yêu cặc nhỏ yếu sinh lý của chị chắc không làm chị thỏa mãn nhỉ”

Chị Mơ ngại ngùng nói: “Cặc thằng người yêu chị… ư… a… vừa bé… đụ lại không… ư… ư sướng… nó đụ chị xong… ư… a… chỉ vẫn phải thủ dâm để giải tỏa… ư… ư… lồn chị thèm cặc lắm… hôm này mày phải bù đắp cho chị nhé…”

Tôi nói lại: “Tội chị thật… hôm nay em sẽ đụ nát lồn chị… để chị nhớ mãi ngày hôm nay”

Vừa nói tôi vừa móc mạnh lồn chỉ, bú cái núm vú chị, chẳng bao lâu, chị Mơ lại nên đỉnh, lồn co bóp mạnh ngón tay tôi, nước lồn…

Bắn ra bị cái tay tôi chặn lại, dỉ thành ròng nhỏ, tôi liền rút tay ra, nước lốn bắn xối xả thành dòng. Không để lãng phí, tôi liền bú lồn chị, bú hết nước lồn chị. Dâm thủy chị hơi nợ nơ, khai khai và hơi nhạt, không ngon cho lắm, nhưng thôi có hơn không.

Chị Mơ mắt nhắm hờ, khuôn mặt vô cùng dâm đãng tận hưởng cơn sướng lồn. Chị rên ngắt quãng vì cơn sướng:

“Sướng quá Quang ơi… ư… a… đụ chị đi… ư… ư.”

Tô để ý cá lỗ đít hồng hào, khít chặt của chị, tôi đưa tay định móc lỗ đít chị Mơ, bỗng chị Mơ rơ tay chặn tôi lại, chị nói: “Đừng móc đít chị, lỗ nhị chị còn trinh… tý nữa chị cho mày phá zin lỗ đít chị bằng cặc.”

Tôi rất sung sướng, tuy không được phá trinh lồn, bù lại chị Mơ để giành cái trinh đít cho tôi, Tôi hỏi lại: “Thật… thật không chị”

Chị mở hơi giận nói: “Chẳng lẽ chị lừa mày, chị chưa thủ dâm hay nhét bất cứ cái gì vào lỗ nhỉ cả. Thằng người yêu chị dụ chị cho nó phá trinh lỗ đít, nhưng chị không cho. Nó đéo đụ mình ra hồn, cho nó cái trinh lồn chẳng qua vì yêu nó, chứ cái trinh đít chị dỗi nó, nhất quyết không cho đụ. Mà thôi, bây giờ đụ lồn chị đi”

Tôi nói lại:

“Từ từ chị, bú cặc em đi đã…”

Chị Mơ bảo: “Cũng được, chị cũng muốn thử vị của cái con cặc mày, xem nó thế nào.”

Chị quỳ xuống, há mồm bú cặc tôi, chị bú rất điêu luyện, lưỡi đánh qua đánh lại rất sướng, mồm chị cũng rất ấm, nó như 1 cái lồn vậy, thảo nào thằng người yêu chị xuất sớm là phải, mấy ai chịu nổi cái mồm của chị. Nhiều phát chị nuốt sâu con cặc vào cổ họng, làm tôi suýt bắn. Bỗng chị nhả con cặc tôi ra, con cặc tôi dính đầy dâm thủy của chị. Chị hỏi tôi:

“Mày có muốn thử trò kẹp cặc vào giữa vú chị không”

Tôi lập tức đồng ý: “Có ạ.”

Chị tự tin nói: “Trò này thằng người yêu chị chị làm có 1 phút là nó bắn xối xả lên mặt chị rồi. Chị cam đoan với mày là mày không chịu nổi quá 5 phút đâu”

Nói dứt lời, chị kê con cặc của tôi vào cái khe vú của chị, vào bắt đầu đẩy, thậm chí mồm chị còn bú cái đầu khấc của tôi. Tôi tưởng vú chị mềm và hơi xệ xuống 1 chút sẽ không sướng lắm, nhưng nó sướng không kém mấy cái vú gái trinh cứng cứng khi làm trò này(tôi đã thử trò này với mấy em gái còn trinh trước đó rồi). Quả đúng như lời chị nói 5 phút sau, tôi thấy mình sắp bắn. Cái vú khá to mềm mại của chị đẩy rất sướng, mồm và lưỡi chị chăm sóc cái đầu khấc tôi, cộng với những sướng khoái từ lúc chị sục cặc tôi, cặc tôi phồng to lên, giật giật chuẩn bị xuất, tôi nói với chị:

“Chị Mơ ơi, em sắp bắn…”

Chị Mơ nói nở nụ cười đắc thắng: “Chị nói rồi mà… mày không trụ nổi 5 phút đâu. Mà này, tý có đụ lồn chị thì bắn ra ngoài đấy. Thằng người yêu chị toàn phải dùng bao hoặc xuất ngoài thôi đấy, cấm bắn trong lồn chị, chị mày chưa muốn làm mẹ sớm đâu”

Tôi đáp lại khó khăn vì sướng: “Vâng… vâng… ạ… em bắn đây chị ơi…”

Dứt lời con cặc tôi giật mạnh, bắn tinh đầy lên vú và mặt chị. Nhìn người chị bị bắn đầy tinh cùng khung cảnh chị lấy tay quét lấy tinh của tôi nhét vào mồm và bú một cách dâm đãng, cặc tôi cương lại ngay lập tức.

Thấy cặc tôi hồi phục nhanh như vậy, chị Mơ liếm môi một cách dâm đãng và nói: “Cặc hồi nhanh phết nhỉ, xem ra cái lồn chị hôm nay được thỏa mãn rồi, hôm nay chị cho mày biết tay, đụ mày, dập con cặc mày gãy thì thôi, chị sẽ vắt kiệt hết tinh trùng của mày”

Tôi tự tin nói: “Để xem tý nữa ai phải van xin dừng lại vì cái lồn quá sướng”

Chị Mơ nhếch mép nói: “Hứ, xem hôm nay ai thua ai, chị mà thua mày, chị cho mày đụ mọi lúc mày thích luôn”

Dứt lời, Chị Mơ dùng tay vạch 2 cái mép lồn hơi thâm ra, để lộ cái lỗ lồn nhỏ xíu đang ướt nước, rồi bảo: “Đút vào đi, chị mày nứng lắm rồi…”

Tôi tiến lại gần, rê qua rê lại con cặc quanh lồn chị, rồi đút mạnh hết nó vào trong.

Chị Mơ rên lớn: “Cặc mày vào lồn chị rồi… ư… ư… to quá… dùng con cặc khổng lồ này đụ nát lồn… nát lồn… ư… ư. A… chị đi… làm… chị lên đỉnh đi…”

Tôi chỉ đút vào một nửa, vì lồn chị khít và chặt quá, như lồn gái còn trinh vậy. Là gái đã mất trinh mà khít như vậy, lồn chị đúng là tuyệt phẩm, khít như này thằng người yêu chị ra sớm là hiển nhiên(đụ nhau nhiều mà lồn chị Mơ còn khít như vậy, không biết lúc lồn chị mới bị phá trinh thì nó khít như thế nào). Nếu không nói trước, mà đụ vào lồn chị lúc này, nhiều người sẽ tưởng mình vừa được đụ một cái lồn còn trinh…

Lồn chị Mơ khít và ấm quá, thậm chí chị còn học được cách làm cho cái lồn co bóp chặt lại vào con cặc tôi, làm tôi suýt xuất tinh, thậm chỉ nó đã rỉ ra 1 vài giọt rồi. May mà tôi đụ nhau nhiều và biết bế tinh, nếu không thì vừa đút vào đã bắn ra rồi. Chị Mơ biết điều đó, nói mỉa tôi:

“Mày vừa đút cặc vào lồn chị đã suýt bắn rồi, không biết trụ thêm được mấy giây đây”, vừa nói, chị vừa làm cái lồn khít lại hơn nữa, làm tôi xém ra…

Tôi khó khăn nói: “Lồn chị khít quá, như gái còn trinh vậy. Lồn chị còn khít hơn vào cái lồn của mấy cô gái còn trinh em từng đụ, thằng người yêu chị ra sớm chắc tại cái lồn dâm đãng sinh ra để làm đĩ này nhỉ.”

Chị Mơ mắng yêu tôi: “Bảo ai là đĩ đấy, chị còn chưa hỏi tội mày dám lừa chị, bảo chị mày chưa được đụ bao giờ, làm chị mày tưởng được bóc zin cặc mày, tội này tý phải phạt. Mà mày giỏi phết, 18 tuổi đầu mà dụ đụ mấy đứa con gái còn trinh. Mà ngồi ườn ra đấy làm gì, nhấp đi cục cưng của chị.”

Tôi liên dập mạnh vào lồn chị. Con cặc tôi đi sâu vào lồn chị. Cái lồn của chị Mơ đã bao lấy gần hết con cặc tôi. Chị Mơ sướng phát điên vì cái lồn được lấp đầy, chị rên lên dâm đãng: “Lồn… ư… ư… được lấp đầy rồi… đụ mạnh hơn đi Quang… lồn chị sướng quá… ư… ư.”

Tôi tiếp tục đụ mạnh lồn chị. Lồn chị khít rịt, ấm áp và đầy dâm thủy, khiến tôi rất sướng. Chị Mơ thả lỏng cái lồn lỏng ra 1 chút, để cặc tôi vào sâu hơn, cái lồn chị ưỡn lên, như muốn nuốt chọn con cặc tôi…

…Còn tiếp…