Chapter 1
========================================

Xin chào, Tôi tên Quang, Sinh ra và lớn lên ở Hà Nội. Tôi là một thằng học sinh khá giỏi ở trong lớp. Tuy không đến mức học bá, nhưng cũng giỏi nhất nhì lớp. Khi thi đại học, tôi được hơn 27 điểm. Lúc ấy coi trời bằng vung, lên nghĩ là thể nào chẳng đỗ. Nhưng số xui vãi lồn, điểm chuẩn cao quá, tôi trượt tất cả nguyện vọng, lên phải nộp hồ sơ vào trường X, một trường Đại học khá dễ vào, tổng điểm trên 20 là đủ.

Sơ qua về đời sống tình dục của tôi, tôi mất đời trai từ năm lớp 10 bởi một cô bạn cùng lớp, đó đều là lần đầu của cả 2: Nàng lấy đời trai tôi, tôi lấy trinh nàng. Sau lần đó, tôi đụ vô số lần, phá trinh và đụ không biết bao đứa con gái cùng lớp, cùng khối, các em lớp dưới, các chị lớp trên, thậm chí là nữ sinh trường khác…

Vì tình trường dày đặc nên tôi có rất nhiều kinh nghiệm đụ nhau và dụ gái lên giường.

Trước khi vào đại học, tôi được 1 chị gái khá xinh là tư vấn viên của trường giới thiệu qua zalo. Chị này tên Mơ hơn tôi 4 tuổi, là sinh viên mới ra trường. Mặt chị khá xinh, mũm mĩm, cơ thể khá múp, vú to, mông nở… nhìn nứng cặc phết. Chị ta đã có người yêu rồi, nhưng tôi chọn chị Mơ là cái lồn đầu tiên tôi chinh phục khi vào Đại học.

Sau khi lên nhập học và gặp trực tiếp chị trên trường, tôi thấy chị còn xinh và múp hơn cả trên ảnh. Khi ấy tôi càng quyết tâm tìm cách đụ nàng. Khi đang tìm cách để dụ chị, tôi đã gặp may. Không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, khi đang tư vấn cho tôi 1 số vấn đề, chị lại gửi nhầm ảnh và clip chị và thằng người yêu đụ nhau. Có rất nhiều ảnh chị Mơ thủ dâm, dạng háng show lồn và đụ nhau, thậm chí là cả video chị bị thằng người yêu phá trinh.

Vú chị Mơ khá to, tròn, nhưng hơi xệ xuống, núm hơi thâm và nhô lên, chắc do bị thằng người yêu bóp nhiều quá. Lồn chị rất rậm lông, tôi thấy video hay ảnh nào, kể cả video chị bị phá trinh, thì lông lồn chị vẫn rất dậm. Lồn chị Mơ tuy thủ dâm và bị đụ nhiều, nó vẫn rất hồng, khít lại, mỗi tội hai mép hơi thâm, hơi hơi nồi ra và cà vạt nhẹ. Lỗ đít chị lại khít lại, hồng hồng rất đẹp(sau này tôi mới biết lúc ấy lỗ đít của chị còn trinh và tôi là thằng vinh hạnh được phá trinh cái lỗ đít đó hehe). Mà tôi thấy phí vl, vú, lồn chị múp như thế, mà thằng người yêu cu bé và yếu sinh ký vcl. Cặc thì bé tí(tầm 10cm), đụ chưa nổi 5 phút đã bắn rồi. Xem hết các video, tôi không thấy video nào chị Mơ lên đỉnh cả, nói thẳng ra là lồn chị chưa được thỏa mãn, nhưng mồm vẫn phải rên cho thằng kia vui. Thằng người yêu chị tồi vãi loz, được chị cho phá trinh cái lồn đẹp như thế, xong vú thì dùng như phá, lại địt yếu đéo đủ cho chị lên đỉnh. Thôi không sao, để sau hôm nay em sẽ đụ lồn chị lên đỉnh thì thôi…

Tuy chị đã nhanh chóng thu hồi, tôi vẫn kịp lưu vào máy. Chị Mơ hoảng hốt nhắn với tôi: “Chị xin lỗi, chị gửi nhầm… Quang, đừng gửi hay nói cho ai nhé, không chị chết mất. Tôi cửa trên nhắn lại:”Ừm, để em xem xét, ảnh với video ngon như này xóa hết tiếc lắm, thôi bây giờ gặp mặt trực tiếp ở quán cà phê đối diện cổng trường nhé, chị em mình nói chuyện hi hi… Nhắn xong, tôi block chị luôn, chị gọi tôi mặc kệ, tôi làm vậy để chị buộc phải gặp tôi.

Đúng giờ, Chị Mơ đến quán Cafe gặp tôi. Chị Mơ van xin tôi: Xin em đấy Quang, xóa giúp chị được không, cái này lộ ra, chị không dám gặp ai mất. Tôi nói lại:

“Xóa cũng hơi tiếc, nhưng chỉ cần chị đáp ứng 1 điều kiện thôi…”

Chị Mơ nhanh nhảu hỏi:

“Bất cứ việc gì cũng được Quang à…”

Tôi không ngần ngại nói:

“Vậy chị… cho em đụ chị 1 lần nhé, chỉ 1 lần thôi.”

Chị Mơ hoảng hốt:

“Không được đâu Quang. Chị không thể làm thế, bất cứ việc gì ngoài việc này… chị rất yêu người yêu chị, chị không thể phản bội anh ấy.”

Tôi nói lại luôn:

“Vậy thì những tấm hình này em không xóa được rồi, mà chị yên tâm, em chỉ lưu ở máy làm kỷ niệm, thỉnh thoảng mở ra xem, không share cho ai đâu.”

Thấy chị hơi lung lay, tôi bồi thêm:

“Em chưa biết việc làm tình như thế nào, từ khi nhìn hình ảnh đó em lại càng bứt rứt, ham muốn hơn, chị làm việc này giúp em giải tỏa đi, chỉ 1 lần thôi, đi chị.”

Chị mơ băn khoăn nói lại:

“Chuyện này rất hệ trọng, chị phải suy nghĩ kỹ đã.”

Tôi nói thêm:

“Chỉ 1 lần thôi mà chị, em kín tiếng không cho ai biết đâu, hay thế này, để chị yên tâm, em xóa ảnh của chị trước lấy tin nhé.”

Sau đó, tôi xóa hết ảnh và video trên máy(đương nhiên là ngu gì tôi xóa thật, vẫn còn USB dự trữ đề phòng chị Mơ lật kèo, đụ chị xong tôi mới hủy hẳn USB).

Chị Mơ hơi ấp úng nói:

“Thôi… được rồi, 1 lần thôi đấy nhé, mà kín mồm lại nghe chưa, chủ nhật tuần này đến nhà chị, chị giải quyết cho mày.”

Nghe câu đó, tôi sướng như mở cờ trong bụng, nhưng vẫn lễ phép đáp lại: Vâng ạ, em cảm ơn chị. Sau khi về nhà, chị Mơ ra thêm điều kiện để tôi được địt chị: Chụp cặc tôi cho chị xem. Tôi không do dự gì, chụp con cặc của tôi gửi cho chị xem. Chị Mơ khen cặc tôi to quá, đụ chắc sướng lắm, chị đợi đến chủ nhật để có thể được con cặc này đụ tung lồn. Trời ơi, mới mấy tiếng trước, Chị Mơ còn sợ hãi, chỉ cho tôi đụ vì muốn tôi xóa video, mà bây giờ đã muốn đụ tôi vì cái lồn chị nứng quá, lâu không được thỏa mãn. Điều đó chứng tỏ chị Mơ cũng rất dâm đãng, cái lồn chị dù đã bị đụ nhưng vẫn thiếu hơi cặc, càng chứng tỏ thêm việc thằng người yêu chị đéo đủ để thỏa mãn cái lồn chị.

Rồi cũng đến hôm chủ nhật, tôi đến nhà chị hơi muộn, do trước khi đến nhà chị, tôi bận đụ 1 đứa em gái mưa của tôi. Thấy cổng không đóng, tôi đi thẳng vào nhà chị. Khi đến trước cửa nhà bằng kính xanh trong suốt đang khét hờ, cảnh tượng đập vào mắt tôi thật không thể cưỡng lại được: Chị Mơ đang thủ dâm. Chị cầm một cái sextoy tầm 17cm, thọc lia lịa vào cái lồn hồng hào đang rỉ nước lồn xuồng sàn đó. Hai cái mép lồn thâm tách ra, để cái sextoy đi vào lồn. Một tay chị xoa bờ vú hơi xệ của mình, miệng thì bú cái núm vú thâm thâm mạnh đến nỗi chảy cả nước dãi xuống cái lồn. Tay còn lại, chị soa hột le mạnh hết cỡ. Chị rên lớn hết cỡ:

“Sướng lồn… sướng lồn quá… ư… ư… Thằng Quang đáng ghét… đến muộn làm chị mày nứng cái lồn quá… ư… a… Cặc nó to thế… chắc đụ… mình… ư… sướng lắm… Tí phải bắt đền… ư… a… địt gãy cặc nó… a… ư…”

Tôi không thể tin được là chị Mơ lại dâm đãng đến vậy. Lúc trước còn bẽn lẽn xin tôi xóa video, mà bây giờ dám thủ dâm ở giữa phòng khách, còn cầu xin con cặc tôi đụ lồn chị nữa chứ. Tôi càng sung sướng hơn vì chưa đụ nhau mà con cặc tôi đã khiến chị nứng lồn đến vậy.

Chị Mơ tăng mạnh nhịp nhấp, nước lồn rỉ ra như suối, ướt hết cả cái sàn nhà. Rồi bất chợt chị Mơ tới cữ. Chị gọi tên tôi khi đang khi lên đỉnh:

– Sướng lồn… sướng lồn quá… ư… Quang ơi, cặc em tuyệt quá… ư… a… Chị ra rồi… ư… ư… Bắn tinh vào lồn chị đi… ư…

Lồn chị giật giật mạnh, đẩy cái sextoy văng ra khỏi lồn chị, hột le phồng lên, lồn bắn xối xả nước lên tận cái cửa kính, nước lồn tràn ướt sũng cái áo chị lót bên dưới lồn.

Tôi ở ngoài xem trộm cũng nứng hết cả cặc, con cặc tôi dựng đứng vì xem chị thủ dâm và gọi tên tôi trong sung sướng khi lên đỉnh. Tôi đẩy cửa đi vào, khiến chị Mơ bất ngờ và không kịp thu dọn hiện trường.