Chapter 9
========================================

Thủy đang đứng ở bếp nấu ăn, lúc này trên người nàng không mặc gì ngoài một cái tạp dề quấn trên người. Hùng ngồi ở ghế thì dán mắt vào thân thể nàng. Vừa xuất tinh xong mà con cặc Hùng đã nhúc nhích muốn dựng lên lại. Hùng tiền lại gần phía sau thủy hỏi…

“Cô có cần cháu giúp gì không ạ?”

“Không cần đâu, cháu cứ nghỉ đi”

Thấy không hùng cứ tần ngần đứng đó, mắt thì dán vào cơ thể mình, Thủy mỉm cười kéo tay Hùng lại đứng đằng sau ôm lấy mình.

“Muốn sờ chứ gì, hihi, nãy hùng hổ lắm mà giờ còn ngại gì nữa, nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé cho cô còn nấu ăn”. Cứ thế Thủy đứng nấu ăn còn hùng thì đứng đằng sau ôm eo rồi sờ soạng nhẹ nhàng trên người Thủy, thỉnh thoảng Hùng hôn nhẹ lên vai gáy nàng. Thủy thấy thật hạnh phúc, nàng cảm thấy cả hai như là đôi vợ chồng trẻ mới cưới đang quấn quýt nhau vậy. Thỉnh thoảng này lại ghé môi ra sau mà hôn Hùng. Nấu xong nàng quay lại, ôm lấy cổ Hùng, môi hai người lại quấn vào nhau, nhưng lần này là những nụ hôn nhẹ nhàng tình cảm chứ không mãnh liệt như trước. Sau đó thủy đầy Hùng ra rồi nói…

“Cô đi tắm cái cho mát rồi ăn cơm, cháu có tắm không”

“Dạ có ạ”

“Thế thì vào tắm luôn tiện thể kỳ lưng cho cô nhé”

“Dạ vâng ạ”

Hai người dắt tay nhau vào phòng tắm.

Họ tắm táp kỳ cọ cho nhau ban đầu là Hùng tăm cho Thủy từ trên xuống dưới, không bỏ sót chỗ nào, đến lồn thì đặc biệt, Hùng dùng lưỡi liếm láp, được một lát Thủy lại kéo Hùng lên mà tắm cho cậu, nàng cũng kỳ cọ khắp người rồi không quên cúi xuống mà mút sạch sẽ con cu đang còn mùi tinh trùng lúc nãy.

Đang còn cả ngày nên Thủy cứ từ từ, với nàng cũng có một số dự tính nên cũng chưa vội vàng mà làm trong nhà tắm.

Xong xuôi hai người ra ngoài xuống ăn cơm trưa.

Thủy khoác lên người một cái váy ngủ mỏng dính, hầu như chẳng che được gì, mà nó cứ kín kín hở hở lại còn kích thích hơn.

Hùng thì chẳng thèm mặc đồ nữa cậu cứ trần chuống để mặc con cu đang cứng đờ lên mà ngồi ăn cơm.

Hai người ngồi cạnh nhau.

Hôm nay Thủy nấu thêm mấy món nhậu nên nàng rủ hùng làm vài lon bia.

“Cháu đã uống bia bao giờ chưa”

“Dạ cháu cũng thỉnh thoảng có uống với lớp nhưng không nhiều lắm ạ”

“Uhm thế làm khoảng một lon là được rồi”

Trong đầu Thủy có tính toán cả rồi, từ hôm qua nàng đã rất phân vân không biết có nên cho Hùng chịch không, nàng thèm lắm rồi, nhưng mà trong lý trí nàng đau đó vẫn có thứ gì đó không cho nàng vượt qua rào cản ấy. Còn nàng biết Hùng cũng thế, nó cũng thèm lắm nhưng vẫn chưa dám vượt qua rào cản luân lý mà chơi nàng. Thế nên hôm nay nàng quyết định sẽ kiếm tí hơi men dẫn lối, cho nàng và Hùng uống một ít vào, không đủ say nhưng đủ phê, nếu cả hai mà vẫn không vượt qua được ranh giới này thì từ nay hai người cũng chỉ dừng lại ở mấy màn bú liếm này thôi.

Vừa ăn Thủy thỉnh thoảng lại lấy tay sọc nhé con cu Hùng, còn Hùng thì cũng hết vú rồi bím Thủy. Ăn xong, hai người dọn bát đĩa ra bồn rửa rồi dắt tay lên phòng Hùng. Hai người nằm ra giường ôm nhau, Thủy hỏi Hùng…

“Thế cháu với Phương có bảo giờ làm ở đây chưa”

“Dạ rồi, thật ra lần đầu của bọn cháu là ở đây mà”

Thủy đỏ mặt, lần đầu với con gái ở đây, mà lần đầu với mẹ có khi cũng ở đây, chỉ nghĩ thôi mà Thủy đã nứng lắm rồi, nàng lột luôn bộ quần áo trên người ra rổi trần chuổng năm lên người Hùng, hai người lại bắt đầu ôm ấp hôn hít nhau, Thủy kê hai bầu vú nàng lên mặt Hùng cho cậu bú mút trên đấy, mông thì lên con cặc mà cọ xát. Tiếp theo nàng ngồi hẳn lên mặt cậu, hai tay Hùng đỡ mông Thủy, miệng thì hôn hít lên cái lồn thơm tho đang ướt đẫm dâm Thủy. Ở tư thế này Hùng có thể vừa bú liếm vừa nhìn khuôn mặt của Thủy lúc được bú lồn. Đến lúc lên đỉnh thì Thủy lại đứng hẳn lên, để cho cái lồn xả từng đợt nước xuống mặt Hùng.

Sau đó nàng nằm xuống kéo Hùng nằm lên người mình, hai người lại hôn hít nhau, Thủy khéo léo kê cái đầu cặc Hùng ngày cửa lồn mình. Cả hai lúc này đều đang thèm được hòa vào nhau, nhưng lại không ai dám đi quá giới hạn. Cả hai đều đang chờ đợi người kia chủ động. Hùng lúc này đã thèm lắm rồi, hơi men cậu cơn nứng làm cậu ngày càng khó chịu. Cậu khẽ hơi đẩy đưa con cặc vào miệng lồn Thủy, chỉ vào một tí rồi lại ra ngay, cậu vẫn chưa dám vượt qua ranh giới. Thế nhưng cái hành động ấy lại càng làm Thủy nứng hơn, nàng rên rỉ…

“Hùng, hùng ơi, ư ư, hừ hừ”

Thấy Thủy gọi tên mình, Hùng tách môi nàng ra nhìn vào mắt Thủy, ca hai nhì nhau, rồi như đã thấu hiểu tâm ý đối phương, cùng lúc Thủy hẩy mông lên còn hùng thì đâm con cặc của mình xuống.

Chỉ một phát, lút cán, thủy bấu chặt lấy Hùng, nàng đang sướng, chưa bao giờ nàng thấy sướng đến thế, con cặc to đùng đang nong lồn ra, lấp đầy khoảng trống bên trong.

Kể từ nay chắc nàng cũng sẽ chẳng thể nào mà chơi được con cặc khác nữa, nếm trải con quái vật này rồi thì làm sao mà nàng dứt ra được.

Ở trên Hùng cũng đang sướng, lần đầu tiên cậu được ấn toàn bộ con cu vào một cái lồn, trước đây khi chơi Phương thì nó chỉ vào được tầm hơn nửa con cặc là Phương đã đau mà không cho vào tiếp rồi.

Giờ đây toàn bộ con cặc của cậu đang được bao trong cái lồn ẩm ướt, nó lại còn tự co bóp lấy con cu cậu nữa.

Ôm nhau một lúc Hùng bắt đầu nhấp khẽ, sợ Thủy đau giống Phương nên cậu chỉ làm nhẹ nhàng, từ tốn, thủy ở dưới tận hưởng con cu nhẹ nhàng ra vào lồn mình.

Dần dần không nhin được nữa thủy nói trong tiến thở hổn hển…

“Uhm, mạnh lên Hùng”

Được thủy khuyến khích, Hùng bắt đầu tăng tốc, mông cậu dập mạnh hơn. Thủy nằm rên la ầm ĩ, may mà lúc nãy lương truocs tình hình Hùng đã đóng kín cửa với bật thêm một ít nhạc remix cho nó át bớt đi tiếng rên của Thủy, không có thì hàng xóm lại về mách bố mẹ là thằng Hùng cả ngày xem sex.

“Ư, ư sướng quá Hùng ơi, em sướng dập mạnh nữa lên cháu, cô sướng, em sướng quá anh ơi…” Thủy sướng phát điên lên, nàng xưng hô loạn xạ lúc thì em lúc thì cô, cũng may lúc nãy đã ra một lần rồi nên Hùng đủ sức chơi Thủy như vậy chứ không thì cậu đã bại trận rồi. Được một lúc, Thủy co hẳn hai chân nàng lên ngực. Mông ưỡn lên cao, nàng hướng dẫn cho Hùng quỳ xuống hai tay chống sang hai bên đam con cặc từ trên xuống, ở tư thế này con cặc của Hùng chạm vào cả tử cung của Thủy. Cậu dập điên cuồng, Thủy thì rên la ầm ĩ…

“Em sướng chết mất anh ơi, đụ mạnh đi anh, đụ nát lồn em đi anh ơi,”

Nghe thấy những câu rên la dâm đãng cộng với khuôn mặt đờ ra vì sướng của Thủy làm Hùng không chịu được nữa, cậu gồng cứng người con cặc to lên cực đại lấp đầy lôn Thủy, ấn một phát lút cán rồi bắn tinh ầm ầm vào lồn nàng, cùng lúc này cảm nhận con cặc đang cương cứng phóng tinh trong lồn Thủy cũng lên đỉnh luôn cùng Hùng.

“Em ra, em ra anh ơi, hu hu sướng quá anh ơi”

Nước lồn của Thủy với tình trùng của Hùng hòa vào nhau chảy ra đầy cả giường. Cơn cực khoai qua đi hai người lại nằm xuống, Thủy ôm Hùng mắt nhìn vào cầu, cả hai cùng nở một nụ cười mãn nguyện rồi ôm nhau ngủ…