Chapter 6
========================================

Một tuần nữa lại chậm chạp tối qua.

Mấy tối nay, hôm nào Thủy cũng phân vân không biết phải làm sao.

Ở trên thì cho Hùng hết rồi nhưng ở dưới còn cái lồn thì không biết có nên cho nốt luôn không.

Bản thân nàn biết chuyện này là sai trái tuy nhiên nàng cứ tự nhủ với mình chẳng qua là mình đang dạy cho Hùng cách làm bạn gái sướng, mà bạn gái là con gái mình chứ ai, mình cũng đã cho nó đút vào đâu, cũng chưa đi quá giới hạn.

Tối nào nàng cũng nằm vắt tay lên lồn mà suy nghĩ.

Lý trí thì quyết định là sẽ giữ lại chỗ cấm địa, coi như là chưa đi quá giới hạn và cũng bớt cảm thấy có lỗi với Phương, thế nhưng cứ nghĩ đến Hùng là cái lồn nàng lại khóc chảy nước ra, nó nói là Hùng cũng nhìn thấy rồi, hôm trước cũng cho vào một tí rồi, mà cho vào một tí cũng là cho, cho vào cả cũng là cho, nó cứ vùng vằng muốn cảm nhận toàn bộ con cu nóng hổi của Hùng.

Cuối cùng rồi nàng cũng đi đến quyết định là sẽ chỉ dạy đến đoạn bú lồn thôi, còn con cặc thèm quá thì bỏ vào mồm mút tạm, mà nếu Hùng không nhịn được mà đè nàng ra đút vào thì cũng đành chịu, vạn sự tùy dâm vậy.

Hôm nay lại đến ngày kèm cho Hùng, như thường lệ thủy lại về sớm, tắm rửa thay đồ, sức nước hoa vào người với cả vào lồn nữa. Nàng mặc trên người một cái áo phông, một cái váy ngắn, bên trong là cái quần lọt khe, khoe trọn hai bờ mông của nàng ra ngoài. Bộ đồ hôm nay có đặc điểm là dễ cởi, giờ mặc gì không quan trọng vì đằng nào hôm nay cũng lột ra hết thôi.

Xuống nhà đợi Hùng, vừa đến nơi là 2 người đã nhào vào hôn hít sờ soạng lẫn nhau, chỉ 15s sau áo Thủy đã được lột ra vứt ở ghế, nàng ngồi lên đùi Hùng cho cậu thanh niên vục mặt vào mà bú vú. Được một lát, Thủy đẩy Hùng ra rồi nói…

“Giờ bắt đầu bải mới nhé”, Thủy đứng lên, nàng đứng quay lưng lại Hùng, sau đó vểnh mông vào mặt cậu, từ từ kéo váy xuống. Giờ đây trên người nàng chỉ còn mỗi chiếc quần lọt khe bé xíu, chỉ đủ che một phần cái lồn nàng. Còn lại toàn bộ cặp mông của Thủy đang phơi ra trước mặt cậu nhóc. Tiếp theo nàng nằm dại ra ghế nói với Hùng.

“Ngoài phần trên thì phần dưới cũng là nơi mà cháu cần kích thích khi làm tình, ở dưới này thì cháu thích phần nào nhất của cô”

Định nói là lồn nhưng nói thế thì sỗ sàng quá, thế nên Hùng nói “cháu thích nhất phần mông ạ”

Nghe nói thế Thủy quay người nằm sấp lại, “Vậy cháu sờ nó đi”

Hùng bắt đầu dùng 2 tay để lên cặp mông căng tròn, nhẵn mịn mà bắt đầu nắn bóp.

“Ngoài sờ bằng tay ra cháu có thể dùng miệng của mình mà kích thích nữa”

Như chỉ đợi có thể, Hùng úp mặt vào mông nàng mà dụi, cảm nhận bộ mông căng tròn đang áp lên mặt làm Hùng không chịu nổi nữa mà đưa tay lên kéo khóa quần lôi con cu ra ngoài.

“Giờ cháu hôn với sờ từ trên xuống dưới đi, kết hợp tay với miệng như mọi lần thôi”

Hùng bắt đầu hôn hít, lên một bên mông nàng, tay thì giày vò cặp mông bên kia, Hùng bắt đầu hôn dọc xuống theo đùi nàng, tay thì vuốt dọc theo đùi bên kia, hôn đến gót chân, Hùng đảo sang chân bên kia liếm ngược lên, tay thì lại đổi bên vuốt dọc từ gót chân lên đến mông. Cứ thế Hùng đảo hết bên này đến bên kia.

“Đến lúc rồi” Thủy thầm nghĩ, nước lồn nàng giờ đây đã chảy ra ướt hết ghế rồi, lúc này nàng đẩy đầu Hùng ra nằm ngửa lại rồi vạch quần lót sang một bên.

“Uhm, còn đây là bộ phận hấp dẫn nhất của phái nữ mà người đàn ông nào cũng muốn khám phá”

Hùng nhìn không chớp mặt vào lồn Thùy, đã nhìn thấy bím Phương rồi nhưng mà giờ đây nhìn thấy bím Thủy Hùng như lần đầu nhìn thấy lồn. Hùng nhìn chăm chăm vào. Hùng nhìn chăm chăm vào khu vực thần bí, hai mu lồn căng mọng, ở giữa lái cái khe hồng hào đang nhoe nhoét nước.

“Hôm nay cô sẽ dạy cháu một bài quan trọng nữa, đó là bú lồn, đàn ông mà bú giỏi thì phụ nữ chắc không bao giờ dứt được”

“Cháu nhìn nhé, đây là mu lồn này, rồi môi lớn, môi bé, trên đây là hột le” Vừa nói thủy vừa cầm tay Hùng di chuyển đến từng chỗ một.

“Điểm nào cũng là điểm kích thích tuy nhiên hột le là nơi rất kích thích với nhiều phụ nữ”.

Tiếp theo, Thủy lấy một ngón tay Hùng đưa vào trong lồn, ở trong đấy nước nôi đã tràn trề rồi, Hùng mới đưa tay vào thôi mà lồn Thủy đã co bóp siết chặt lấy ngón tay cậu, đây là chỗ mà bình thường để đút vào, cháu cong tay lên trên một chút, có thấy mấy chỗ hơi sần sùi không, đó chính là điểm G của phụ nữ…

“Ư, ư, ư” Vừa nói Thủy vừa rên vì ngón tay Hùng đang miết lên chỗ điểm G.

“Uhm, điểm G là, ư, ư, nơi rất chi là, ư, ư… kích thích, khi sờ vào đó phụ nữ sẽ, ư ư, sướng, sướng, sướng sướng sướng, ư, ư móc lồn cô nữa đi cháu”.

Cứ mỗi lần Hùng miết lên là Thủy lại giật người lên vì sướng.

Nàng kéo tay Hùng ra, sau đó túm đầu Hùng mà dí xuống lồn, “giờ cháu hãy bắt đầu liêm xung quanh khu vực lồn đi.”

Hùng cúi xuống liếm hết bên trong đến bên ngoài lồn, thậm chị Hùng còn đặt môi lên đó mà hôn như đang hôn môi Thủy vậy. Nước lồn Thủy chảy ra không ngừng, Hùng thì húp xì xụp bên dưới.

“Giờ cháu liếm hột le cô đi, chỗ đó là chỗ rất nhạy cảm của phụ nữ, liếm rồi bú mút đi”

Hùng bắt đầu banh hai bên hột le ra rồi liếm vào chỗ hạt đậu đấy, Thủy oằn người lên vì sướng, nàng lấy tay vò tóc Hùng, ấn đầu Hùng vào sát lồn mình.

“Ư, ư sướng quá, chết mất thôi, cháu bú lồn giỏi lắm, ư, ư cho tay vào lồn cô móc lên điểm G đi cháu”

Hùng cho tay vào trong, mồm vẫn không ngừng liếm hột le Thủy, thỉnh thoảng Hùng còn dùng miệng mút hẳn lên đó một lúc làm Thủy gào lên vì sướng.

Ngón tay hùng thì không ngưng móc trong lồn thủy, chà sát lên điểm G bên trong, một tay thì Hùng luồn lên mà xoa nắn vú thủy.

Không chịu được nữa, Thủy lấy tay dí chặt đầu Hùng vào lồn, mông nàng nhấc hẳn lên, hai chân gồng cứng lại, bên trong cái lồn co bóp chặt lấy ngón tay hùng, nước lồn tuồn ra không ngớt, rồi đột nhiên nàng hét lên 1 tiếng, nước lồn tuôn ra xối xả thành dòng, bắn đầy lên mặt Hùng rồi lên ghế, lồn nàng giật liên tục, cứ mỗi lần co bóp từng dòng nước lại chảy ra.

Đây là người đàn ông đầu tiên làm nàng bắn nước ra như vậy.

Nghe về squirt đã lâu nhung nàng cứ nghĩ nó chỉ có trong truyện sex, không ngờ hôm nay bản thân nàng lại được trải nghiệm.

Nằm thở hổn hển một lúc, lúc này nàng đã qua cơn sướng nhưng lồn vẫn còn giật giật, nàng kéo Hùng lên nằm đè lên người rồi hôn mình.

Cảm nhận bộ ngực rắn chắc của Hùng đang đè lên bộ ngực căng tròn của mình.

Lúc này con cu Hùng đã cứng ngắc, kê ngay trước của miệng lồn của Thủy.

Thủy xoay người đẩy Hùng nằm xuống, tiếp theo nàng bò xuống ngậm con cu vào mồm thi triển kỹ thuật mút chim đại pháp của mình.

Con cu được đưa vào tận họng mà vẫn thừa ra một đoạn, Thủy bú mút điên cuồng, thi triển toàn bộ kỹ năng làm Hùng không nhịn được nữa, cậu ghì chặt đầu Thủy vào cu mình mà bắn từng dòng tinh thằng vào miệng nàng.

Nàng nuốt liên tục mà vẫn không hết, có những giọt chảy ra ngoài, rơi hết lên chân Hùng.

Nuốt xong nàng bắt đầu liếm láp những chỗ tinh trùng rơi ra không sót giọt nào.

Sau đó hai người vội vàng mặc quần áo vào rồi hùng phi lên gác.

“Giá mà có hôm nào đó thoải mái mà ở riêng nhỉ, không biết có nên lôi Hùng ra nhà nghỉ cho sướng không, chứ cứ vừa dứt cơn sướng đã vội vàng thế này rồi.” Thủy thích cảm giác lên đỉnh xong mà được nằm ôm ấp vuốt ve kia.

“Haiz, thôi cứ từ từ rồi tính vậy”