Chapter 8
========================================

Buổi tối hôm ấy Phương nói với mẹ…

“Mẹ à, cuối tuần này con đi du lịch với lớp ở Tam Đảo mẹ nhé”

“Thế à, thằng Hùng có đi cùng con không”

“Không mẹ ạ, con đi với lớp con mà, với lại hình như cuối tuần bố mẹ Hùng cũng về quê có việc gì thì phải, nên hùng phải ở nhà trông nhà”

Vừa nghe đến đó xong, hai mắt Thủy đã sáng rực lên, nàng phấn khích hơn hẳn.

“Thế à, hay là con bảo nó qua đây ăn cơm luôn với mẹ này. Không thì bảo mẹ qua nhà nấu cho chứ con trai ở nhà một mình lọ mọ, không nấu ăn mà lại ra quán thì cũng mất công”

“Vâng, để con hỏi xem, chỉ sợ anh ấy ngại thôi”

“Ừ, con cứ nói với nó đi”

Tôi đó Thủy gọi điện nói với Hùng, bình thường thi chắc cũng ngại mà từ chối rồi, nhưng mà giờ nghĩ đến mấy ngày ở chung với Thủy tha hồ mà ăn bưởi với con hàu của Thủy làm Hùng đã dựng đứng lên rồi, giả vờ ngại một tí rồi Hùng cũng đồng ý luôn. Bố mẹ Hùng nghe nói thế thì cũng tán thành, đang lo thằng con mấy ngày chắc lại chui ra quán, giờ có người nấu hộ lại yên tâm quá.

Tối trước hôm Phương đi mà Thủy còn háo hức hơn cả Phương, cứ nghĩ đến cái cảnh ngày mai mà nàng rạo rực hết cả người. Phải kiếm mấy trò dâm dục kích cho Hùng sướng điên lên mới được. Ở phòng mình Phương đang lựa hết áo rời váy để xếp đồ đi du lịch, còn ở bên đây thì Thủy lại lựa ra toàn áo ngủ, mấy cái đồ khoe vú khoe mông, rồi mấy cái quần lót mỏng tang để ngày mai mặc cho Hùng xem.

Sáng hôm sau, vừa chờ Phương ra khỏi nhà, đóng cửa lại là thủy đã gọi ngay cho Hùng…

“Hùng à, bố mẹ cháu về quê chưa”

“Dạ bố mẹ cháu vừa mới đi rồi ạ”

“Vậy đợi đó cô qua luôn nhé”

Thủy vội vàng vào nhà thay đồ, vơ luôn cái túi đồ đã chuẩn bị hôm qua, khoác vào cái áo chống nắng chùm từ đầu đến chân rồi phi lên xe thẳng tiến đến nhà Hùng.

Lúc này Hùng ở nhà cũng đang sốt ruột mà ngóng Thủy đến. Vừa thấy bóng Thủy ở cửa, chưa cần gọi là Hùng đã phi ra mở cửa rồi dắt xe cho Thủy vào nhà.

Vào đến nhà, đợi Hùng đóng cửa xong Thủy liên cởi áo chồng nắng ra. Trái ngược với sự kín đáo lúc nãy, lúc này trên người thủy đang mặc một cái áo ngắn tay, cổ thì khoét sâu xuống để lộ ra cả nửa bầu vú không có đồ phòng hộ bên trong. Ở dưới thì nàng mặc một cái váy ngắn cũn chỉ vừa qua mông, bên trong là cái quần lót lọt khe màu đen phô ra toàn bộ cặp mông no tròn của nàng. Vừa mới thấy thế Hùng đã ôm cứng lấy Thủy vào người, đặt môi mình lên môi nàng mà hôn ngấu nghiến, hai tay thì tốc váy Thủy lên mà nắn bóp cặp mông to tròn bên ngoài quần lót.

Hôn hít một lúc xong, Thủy đầy Hùng ra…

“Từ từ nào cháu, mình còn cả ngày mà”

Nói xong, nàng xách túi đồ lên đưa cho Hùng rồi nói…

“Xách nó lên phòng cháu hộ cô nào”

Hùng vội vàng vâng lời xách túi đồ của Thủy lên phòng mình. Thủy cũng đi theo Hùng lên phòng, lên đến phòng thấy giường đang bày bừa bộn chăn màn, sách báo rồi quần áo, nàng nàng nói…

“Eo, ở luộm thuộm quá đấy ông tướng”

“Dạ, mới dậy nên cháu chưa thu dọn”

Thủy liên bắt đầu trẻo lên dọn giường cho Hùng, tuy nhiên động tác dọn giường của Thủy thì giống như đang khiêu dâm thì đúng hơn, Nàng đang bò trên giường, mông thì vểnh cao lên hướng về mặt Hùng, lại còn khẽ đung đưa hai cặp mông, thỉnh thoảng lại còn quay lại cười dâm với cậu. Thủy cứ quay mông hướng nào thì Hùng lại xoay sang hướng đấy đứng mà ngắm cặp mông của nàng. Cặp mông to ẩn hiện trong chiếc váy ngắn với chiếc quần lót bé xíu. Không chịu nổi nữa Hùng lao đến mà úp mặt vào mông Thủy, tốc váy nàng lên rồi vạch quần lót sang một bên đưa mũi vào mà hít hà, hai tay thì nhào nặn cặp mông lưỡi thì liêm từ khe đít lên đến lưng nàng.

“Nào từ từ để cô dọn đã nào” Thủy giả vờ để kích cho Hùng nứng thêm…

Mặc kệ Thủy nói gì Hùng cứ úp mặt vào đấy mà xoa bóp liếm láp, Thủy bò đến đâu là Hùng cứ úp mặt vào đấy mà bò theo.

Lúc này Thủy vẫn quỳ hai chân nhưng thằng người dậy, nàng đang gấp chăn cho Hùng nên không bò nữa.

Hùng cũng rời mông Thủy ra, đứng dậy lột luôn quần mình ra để lộ con cu đang dựng sừng sững.

Rồi Hùng tiến đến phía sau ôm lấy Thủy, kê con cu vào khe mông nàng mà di lên di xuống, hai tay luồn ra trước bóp vú nàng.

Cảm nhận con quái vật ở khe mông nàng đang không ngừng cọ xát làm Thủy nứng lắm, nàng ngửa mặt lên trời mà rên, hai tay lóng ngóng mãi không gấp được cái chăn.

Sau đó thì nàng vứt luôn cái chăn ra đấy quay mặt lại tìm môi Hùng mà hôn.

Hùng lúc vạch hẳn đáy quần lót nàng sang một bên, kê con cu trượt giữa hai mu lồn rồi ra sức mà nắc, vừa cảm nhận cái mu lồn múp máp, vừa cảm nhận cặp mông to tròn áp vào người mình, tay thì không ngừng nhào nặn cặp vú, môi thì không ngừng mút lần nhau, nước lồn Thủy chảy ướt hết cả con cặc Hùng.

Thủy đầy Hùng ra, nàng với tay cởi sạch áo quần trên người vút xuống đất, giờ đây nàng đã hoàn toàn trần chuồng, Hùng cũng đã cởi hết quần áo trên người mình rồi. Thủy nằm xuống nàng kéo Hùng nằm đè lên người mình, hai người lại tiếp tục nụ hôn còn dang dở. Hai tay Hùng sờ soạng hết vú rồi mông rồi đùi Thủy. Hôn hít chán chê, Hùng bắt đầu tiễn xuống hai bầu vú Thủy, hai bầu vú to tròn, núm vú giờ lại đang căng cứng, hùng úp mặt vào má bú mút, một tay thì bóp vú bên kia, một tay mò đến hột le của Thủy mà gảy.

“Ư, ư, sướng quá cháu ơi, mút mạnh vào Hùng ơi…”

Hai tay Thủy ấn đầu Hùng vào vú, lồn thì ướn lên theo từng nhịp tay của Hùng.

Không chịu được nữa thủy ngồi dậy, đẩy hùng nằm xuống rồi ngồi lên mặt cậu, miệng thì quay xuống túm lấy con cu Hùng mà bỏ vào mồm bú liếm.

Ở dưới Hùng húp lồn thủy sùm sụp, ở trên Thủy bỏ con cặc vào mồm mà mút chùn chụt.

Thỉnh thoảng sướng quá nàng lại bỏ con cặc ra mà rên la cho thỏa thích.

Lâu lắm rồi nàng mới được phát tiết thế này, tha hồ rên la không sợ ai nghe thấy.

Giọng nàng rên rỉ nghe y như mấy em trong JAV, ai ở ngoài nghe được chắc lại tưởng hùng đang xem sex.

Nàng vừa bú cặc vừa hẩy mông với lồn theo nhịp mút của Hùng, đến lúc Hùng ra chiêu quyết định, banh hột le ra liếm kết hợp với cho tay móc lồn thì Thủy sướng cứng người, mông nàng ấn xuống đè chặt lên mặt Hùng.

Một tay móc lồn, một tay Hùng đưa xuống mà mân mê đầu vú.

Không chịu nổi nữa, Thủy ngửa mặt lên rên một tiếng thật to, chắc nếu có ai ở tầng dưới cũng nghe thấy, lồn nàng co bóp xả ra từng đợt nước vào mặt Hùng.

Cảm nhận cái lồn đang lên đỉnh co bóp dữ dội cộng với tiếng rên dâm đãng của Thủy làm Hùng cũng không chịu được, cặc bắt đầu giật giật, Hùng vỗ vỗ lên lưng ra hiệu cho thủy.

Hiểu ý, Thủy liền cúi xuống ngậm con cặc của Hùng mà liếm với xóc thêm vài cái nữa cho Hùng tuôn xối xả trong miệng mình.

Cơn sướng qua đi, cả hai nằm vật ra giường.

Lúc này hai người vẫn nằm ngược với nhau, hùng đưa tay đẩy Thủy nằm nghiêng ra để mình ngắm cặp mông nàng rồi vuốt ve mơn man nhẹ nhàng trên làn da nàng.

Sau đô Hùng bò lên ra phía sau, nhẹ nhàng ôm Thủy vào lòng hôn hít vuốt ve cơ thể nàng.

Cảm nhận sự dịu dàng của Hùng làm thủy thấy thật hạnh phúc.

Mấy thằng bồ trước đây của nàng cứ xuất xong là nằm vật ra giường, rồi sau đó vội vàng xách quần lên chạy cứ như vừa chời phò xong chạy vội không nó đòi thêm tiền vậy.

Được một lúc Thủy nói với Hùng…

“Thôi dậy đi xuống nhà cô nấu cơm rồi còn ăn trưa nữa”.

Hai người bò dậy Hùng mặc tạm cái quần đùi với áo phồng rồi xuống nhà trước. Thủy vào nhà vệ sinh súc miệng chỉnh sửa lại đầu tóc rồi xuống sau.