Chapter 7
========================================

Hôm nay là chủ nhật, Thủy nghỉ ở nhà. Đang lúi húi ở dưới bếp thì bất chợt của mở, Thủy thấy Hùng với Phương đi vào. Hơi bất ngờ vì hôm nay không phải là ngày mà Hùng đến như mọi khi.

“Mai con có bài kiểm tra nên a Hùng qua đây chỉ còn học” Thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Thủy nên Phương nói…

Thực ra lâu nay vẫn có lần Hùng đến nhà chơi vào các buổi khác có điều trước đó thì Thủy cũng không để ý.

Chỉ từ khi phát sinh quan hệ nàng mới để ý đến thôi.

Hôm nay nghỉ ở nhà nên trước lúc Hùng đến, thủy có tập một vài động tác tại nhà để giữ vóc dáng.

Trước nàng đã hay tập rồi, từ khi mà ấy ấy với Hùng nàng còn chăm chỉ tập hơn.

Lúc này Thủy đang mặc trên người một cái quần tập màu da bó sát lấy cơ thể khoe cặp mông to căng tròn, chưa kể mồ hôi ra làm lớp vải bám vào da thịt, cái quần thậm chí còn nằm vào giữa khe mông nàng, ôm chặt lộ ra cả vùng mu lồn bên dưới.

Nhìn xa mà mặt kém khéo còn tưởng nàng đang cởi truồng không mặc quần.

Ở trên thì nàng mặc một cái áo bra chuyên tập thể dục, khoe cặp bưởi to tròn…

Đi sau Phương mà mắt Hùng cứ dán vào người Thủy, lúc đi lên cầu thang Hùng còn lén lút tia thủy đến mấy lần. Biết Hùng đang nhìn, Thủy lại còn giả vờ vểnh mông lên cho cậu chàng nứng chơi. Nãy nàng đã định đi thay đồ vì tập xong ra mồ hôi hơi khó chịu, nhưng giờ nàng quyết định mặc nguyên bộ này, chỉ có cái là tự nhiên nàng đi vào nhà vệ sinh, tụt quần xuống ngồi vào bồn vệ sinh rồi lấy vòi ra mà rửa lồn, sức lên tí nước cho thơm rồi lại kéo lên đi ra ngoài chờ đợi. Nàng có tình cảm là hôm nay lồn nàng lại sắp được chăm sóc rồi đây.

Đi lên trên phòng, ngồi vào bàn hướng dẫn Phương học mà đầu Hùng toàn hình ảnh vú với mông Thủy. Cũng may mà Hùng vốn học giỏi nên việc hướng dẫn Phương cũng khá dễ dàng chứ không thì chắc Hùng cũng chẳng thể giảng gì cho Phương. Đến phần làm bài tập, Hùng quyết định lấy khoảng mấy bài đưa cho phương, trong đó có một bài thật khó rồi nói.

“Em cố gắng suy nghĩ làm hết mấy bài này là hiểu bài, ngày mai kiểm tra thoải mái, cố gắng tự làm em nhé, như thế mới nhớ lâu”

Đợi một lát cho Phương làm bài, Hùng nói với cô…

“Em làm bài nhé, anh ngồi đây khéo em không tập trung được, anh xuống nhà uống cốc nước rồi xem có việc gì giúp cô dọn dẹp một tay”

Phương chỉ ậm ừ rồi kệ hùng xuồng nhà, nàng đang bận suy nghĩ cách giải bài tập.

Bước xuống cầu thang, Hùng thầy Thủy đang đứng ở bếp. Biết Hùng xuống và đang dán mặt nhìn mình nhưng Thủy giả vờ không biết, nàng đứng tại hai tay vào bàn mông đưa ra sau, cong lên rồi còn lúc lắc đung đưa nữa. Hùng không nhịn nổi nữa, cậu chạy thẳng đến bên Thùy, quỳ xuống úp mặt vào bộ mông to tròn mà tận hưởng. Thủy thích thú trước sự cuồng nhiệt của Hùng, nàng càng ưỡn mông ra sau vào mặt Hùng, hai môn nàng đong đưa qua lại trên mặt cậu. Hùng như phát điên, cậu bắt đầu xoa nắn cặp mông bên ngoài quần rồi hôn hít, liếm láp nó, Hùng hôn từ dưới lên trên rồi vục mặt cả vào lồn Thủy mà liếm láp lên hai mu lồn đang phồng lên bên ngoài lớp vải quần bó sát.

Biết không có nhiều thời gian, Thủy kéo Hùng đứng dậy, nàng đẩy Hùng nằm ngửa ra ghế, sau đó nàng khẽ tụt quần xuống dưới mông một tí rồi nàng ngồi lên mặt Hùng dí cái lồn đã ướt đẫm từ lúc nào vào mặt cậu. Hùng say mê liếm láp lên lồn Thủy, hai tay thì luồn ra sau bóp mông nàng, Hùng còn cho tay vào hai kẽ mông mà vuốt ve xoa lên cả lỗ hậu môn của nàng. Thủy sướng quá mà không dám la to, một tay nàng phải đưa lên miệng giữ chặt không cho tiếng rên phát ra, lén lút trong tình trạng kích thích thế này làm cả hai nứng kinh khủng.

Thủy đứng lên xoay người lại, lần này nàng úp trọn bộ mông to lên mặt hùng mà chà sát, người nàng cúi xuống cởi khóa quần Hùng rồi ngâm con cặc Hùng vào mồm để ngăn tiếng rên phát ra.

Hùng nằm dưới liếm lạp hết mông rồi lồn Thủy, thậm chí Hùng còn banh lỗ hậu môn nàng ra mà đưa lưỡi vào đấy, lồn nàng tuôn nước ra không ngừng ướt hết mặt Hùng.

Còn ở dưới con cu của Hùng đang được tay và mồm Thủy chăm sóc cẩn thận, tay thì sóc mồm thì mút, Hùng còn nhấp nhẹ mông như đang địt vào mồm Thủy.

Được một lát, Thủy nhấc mông đưa lưỡi Hùng vào chỗ hột le, hiểu ý Thủy muốn kết thúc sớm sợ Phương xuống bất ngờ, Hùng liền banh hai bên ra mà bú mút liếm láp liên tục, tay thì cho vào trong móc vào điểm G, một tay thì xoa nắn hết mông lưng rồi vú.

Thủy sướng phê đến tận óc, nàng phải nuốt hết con cu vào mồm để ngăn tiếng rên ư ử trong mồm.

Dí sát lồn vào mồm Hùng, Thủy lại lên đỉnh như hôm trước, nước bắn tung tóe lên mặt rồi lên ghế, cùng lúc thấy Thủy lên đỉnh là Hùng cũng không nhịn được mà xuất thẳng vào mồm thủy, Thủy đang ngậm con cặc sau nhất có thể để không gào lên, lúc này tinh trùng cứ thể bắn thẳng vào họng nàng, Thủy có cảm tương như nó đang bắn thẳng một mạch xuống dạ dày nàng.

Đôi lúc nhiều quá nàng còn tí nghẹn vì lượng tinh ở cổ họng quá nhiều.

Xong xuôi Hùng lại vội vàng mặc quần rồi phi lên với Phương, còn thủy thì cũng vội vàng dọn dẹp lau chùi rồi phi vào nhà tắm mà tắm rửa thay đồ.

Lại đến ngày học tiếp theo của Hùng với Thủy, cả hai đang ngồi trên ghế say sưa hôn hít, bú liếm lẫn nhau, quần áo cả hai đã được lột hết cả ra thì chợt lạch cạch, có tiếng cửa mở. Chết cha, hôm nay Phương về sớm thế. Cả 2 vội vàng cuống cuồng bật dậy, Hùng vơ vội quần áo chạy ra sau cái ghế so pha mắm nấp ở đó, Thủy thì chỉ mặc mỗi cái áo, cái quần thì bị Hùng lúc luống cuống vơ luôn rồi, nàng cũng vội vàng ra sau sô pha đứng, hơi cúi xuống chổng mông ra sau để cái ghế che đi phần mông trần chuồng của mình.

“Uhm, con về sớm thế”

“Vâng, hôm nay cô giáo ốm nên con được nghỉ sớm, anh Hùng chưa đến à mẹ”

“Chưa con, chắc lát nữa nó mới đến”

Lúc này Hùng nằm dưới, cậu thấy Thủy đang đứng chổng mông ra, cặp mông to trần chuồng trắng nõn, ở dưới là cái khe quyến rũ đang chảy nước róc rách, cậu khế bò dậy, rồi bất ngờ úp mặt mông Thủy mà liếm lên lồn nàng một cái.

“Ứ”, bị bất ngờ Thủy không kịp phòng bị mà rên lên một tiếng…

Đã quay đi nhưng nghe tiếng mẹ, Phương lại quay lại. “Mẹ sao thế”

“À không có gì đâu con”

“Mà mẹ làm gì mà đứng ở đó thế”

“Mẹ đang lau chùi ấy mà con lên nhà tắm rửa thay đồ đi”, lúc nãy thủy đẻ một tay ra sau cố đẩy đầu Hùng ra khỏi lồn mình, nhưn Hùng như một con thú say mồi cứ bám chặt lấy mà còn liếm nhiệt tình hơn nữa”

“Mẹ có cần con giúp không”, Phương từ từ tiền lại…

Thủy phát hoảng vội nói “Uhm, không cần đâu con, con cứ lên tầng tắm giặt rồi mang quần áo xuống mẹ giặt luôn cho, mẹ cũng sắp xong rồi.”

Thấy Thủy quả quyết như thế Phương cũng đứng lại rồi xoay người bước lên tầng.

Thủy xoay người lại lương Hùng một cái rồi đẩy Hùng nằm ngửa ra đất sau đó nàng ngồi thẳng lên mặt Hùng có tình dĩ xuống thật mạnh, cái tội thèm lồn này, nãy nguy hiểm thế không biết nhưng mà cũng kích thích thật. Đã thèm thế thì bà cho chết, nhưng mà không biết ai chết, chỉ thấy Hùng say mê bú mút còn nàng thì lại sắp chết vì sướng mà không được rên. Thủy vội quay lại nằm theo thế 69. Cả 2 lại bú mút cho nhau lên đỉnh rồi vội vàng tách nhau ra.

“Cứ phải kìm nén rên la thế này mất hẳn sướng đi” thủy nghĩ. Nàng là người mà mỗi lần làm tình là cứ phải rên la thật thỏa thích, mà sướng lồn thế này nếu bình thường chắc nàng phải rên từ tầng 1 đến tầng 3 đều nghe thấy. Nay cứ phải kìm lại thế này làm nàng thấy vẫn chưa thỏa mãn…

“Chắc hôm nào phải kéo Hùng ra nhà nghỉ mà làm cho sướng mới được” Thủy nghĩ…