Chapter 3
========================================

Lại một tuần nữa trôi qua, hôm nay lại là ngày Hùng đến nhà nhờ Thủy dạy kèm. Cả tuần nay Thủy cứ ngong ngóng đến ngày này, mặc dù bản thân nàng thì cứ tự nói với bản thân rằng có gì đâu, mình chả có hứng thú gì với trai trẻ cả, gu của mình là đàn ông chững chạc kia. Tuy nhiên đến hôm nay thì nàng lại xin nghỉ sớm hẳn 1 tiếng, về nhà trước, lấy lý do là người mình cứ thấy khang khác, có gì đó khó chịu thật. Mà đúng là nàng khó chịu thật, mới nghĩ lát nữa Hùng đến là nước lồn nàng đã rỉ ra ướt hết quần lót rồi còn đâu.

Chạy xe thật nhanh về nhà, nàng vào nhà vào phòng tắm rửa, kỳ cọ sạch sẽ thơm tho, lúc ra ngoài nàng cứ đứng trước tủ quần áo lựa hết bộ nọ đến bộ kia, mặc bộ này vào rồi lại không ưng, cởi ra mặc bộ khác.

Cuối cùng nàng quyết định mặc một cái áo phông, ở dưới mặc một chiếc quần đùi ngắn.

Ngắm mình trong gương, sau đó nàng tưởng tượng đến cảnh bậy bạ nào đó làm Thủy chợt đỏ mặt, trù trừ một lúc, Thủy quyết định lại tụt quần ra, cởi cái quần lót bên trong ra rồi mặc cái quần đùi vào.

Ở trên nàng cũng cởi áo ngực ra.

Giờ đây nàng chỉ có một bộ quần áo ngắn trên người, bên trong không hề có đồ phòng hộ.

Cái áo phông trắng bó sát người, lộ ra cặp vú to tròn, hai núm vú căng cứng hiện lên rõ trong lớp áo.

Ở dưới cái quần đùi chỉ dài qua mông một tí, khoe cặp chân dài trắng bóc.

Ở đằng sau, chiếc quần bó sát làm hiện rõ cặp mông cong vểnh lên, chưa kể ở dưới, hai mu lồn nàng hằn lên, hiện rõ qua lớp vải quần.

Sau đó nàng xuống nhà ngồi, hồi hộp chờ Hùng đến, cứ chốc chốc nàng lại liếc đồng hồ xem mấy giờ rồi, lâu lắm rồi thủy mới có cái tâm trạng mong ngóng một người đến vây.

Cuối cùng thì cũng có tiếng lách cách, Hùng mở cửa bước vào. Vì hay qua nhà, với lại cũng thân từ bé nên hùng cũng có chìa khóa nhà Thủy. Lúc Hùng bước vào thấy thủy đã ngồi chờ sẵn ở ghế.

Nãy giờ mong chờ là thế, nhưng mà giờ thấy Hùng đến, Thủy lại chợt thấy thẹn thùng, ngại ngại không dám mở lời, chào hỏi nhau xong, cả hai cứ ngượng ngập không biết nói gì. Thủy thì bẽn lẽn, còn Hùng thì vốn dĩ đã ít nói, lại thấy trước mặt mẹ người yêu mặc bộ đồ mà khoe sạch đường cong cơ thể, lại kín kín hở hở làm con cu vừa mới đó mà đã cứng lên trong quần rồi.

Quan sát thấy con cu Hùng cứng lên làm thủy bất giác nở một nụ cười dâm đãng. Cơn dâm kéo đến giúp nàng lấy lại sự tự tin vốn có.

“Nào lại đây ngồi đi cháu, sao cứ đứng mãi thế”

Hùng lúng túng bước lại gần, lúc ngồi xuống cố gắng khép chân che con cu đang dựng đứng của mình.

“Sao, hôm nay có cần cô dạy gì không. Mấy hôm nay chắc thực hành hôn với Phương suốt hả?”

“Dạ vâng ạ” Hùng gãi đầu gãi tai trả lời…

“Thế Phương nó có hỏi gì cháu không?”

“Dạ, cô ấy hỏi cháu học ở đâu, cháu nói là xem trên mạng. Cô ấy cũng nói là cháu hôn giỏi cô ấy rất thích, có điều hôn xong thì cháu lại chẳng biết phải làm gì tiếp theo.”

“Uhm, thôi được rồi, để cô kiểm tra xem một tuần nay trình độ cháu thế nào trước rồi mới dậy tiếp bài mới nhé”

Nói xong Thủy kéo Hùng đứng dậy sát lấy mình, hai tay kéo tay Hùng đặt lên eo mình. Hùng bắt đầu hôn nhẹ lên môi Thủy, từ từ, nhẹ nhàng, sau đó tăng dần độ mãnh liệt lên, siết chặt thủy trong tay, hai người hôn nhau độ 5 phút thì Thủy đẩy ra.

“Thuộc bài đấy, có điều không nên lần nào cũng làm y hệt như lần nào nhé. Có thể ngay khi vào cháu có thể hôn thật mãnh liệt lên, chứ không cần cứ phải từ từ đâu. Nếu lần nào cũng như lần nào thì dần dần nó không còn bất ngờ mà sẽ nhàm chán đi đấy”

“Dạ vâng ạ, cháu hiểu rồi”

“Giờ học bài mới nhé, khi hôn cháu có thể lấy tay xoa nhẹ lên lưng này, xoa lên tay, vuốt tóc, rồi, uhm, rồi sờ cả lên vú nữa”

“Ngoài ra, hôn môi xong cháu có thể hôn xuống cổ, rồi hôn lên má, mút nhẹ lấy vành tai bạn gái nữa”

“Dạ vâng”

“Mình phải kết hợp uyển chuyển giữa tay và môi, không có công thức chung nào cả. Ban đầu khi sở thì cháu có thể chỉ đụng chạm bên ngoài, sau đó thì dần dần có thể cho vào trong áo mà chạm trực tiếp vào thân thể bạn gái.”

Nói xong Thủy bắt đầu kéo môi Hùng xuống tiếp tục nụ hôn, Hùng lúc này vừa hôn, tay bắt đầu xoa nhẹ lên lưng nàng, môi thì hết hôn lên môi lại lần xuống cổ, hôn khắp cổ, luồn lên cắn nhẹ vành tai như lời Thủy nói, hai tay xoa từ đằng sau rồi lại luồn ra đường trước, sau đó Hùng luồn tay vào trong áo xoa nhẹ lên tấm lưng trần của Thủy.

Tay Hùng sờ đến đâu Thủy thấy kích thích đến đấy, ở dưới lồn nàng đã chảy nước ướt lũn cả quần rồi.

Lúc này người Thủy đang áp sát lấy người Hùng, bộ ngực to tròn mềm mại đang ép chặt lên bộ ngực rắn rỏi của Hùng.

Tay của Hùng bắt đầu luồn ra đằng trước đưa lên vú Thủy, có điều do hai người đang áp sát nhau nên tay Hùng chỉ vuốt ve được phần hai bên vú của thủy thôi.

Lúc nãy Thủy lại đẩy Hùng ra, hơi thờ nàng lúc này đã dồn dập lắm rồi. Nàng đứng một lúc cho bình tĩnh rồi bắt đầu nói tiếp.

“Trên thân thể người phụ nữ thì vú là nơi rất nhạy cảm, nó cũng là nơi rất hấp dẫn đàn ông”, khi sờ vú cháu có thể nắn, bóp, vuốt ve tùy sở thích nhưng đừng có mạnh bạo quá là được, ngoài ra cháu có thể kích thích đầu vú bằng cách xoa nhẹ, vân vê hoặc lấy hai ngón tay mà day day, nó sẽ làm bạn gái cháu rất thích đấy”

“Dạ”, Hùng bắt đầu đưa tay luồn vào đường trước áo Thủy, tốc nhẹ nó lên rồi bắt đầu dùng hai tay mà mân mê sờ mó vú nàng. Ban đầu Hùng chỉ dám sờ nhẹ nhàng thôi, công nhân la vú Thủy to hơn của Phương nhiều…

Trong lúc Hùng đang sờ Thủy hỏi “cháu đã sờ vú cái Phương nhà cô bao giờ chưa”

“Dạ cháu có sờ rồi, nhưng vú Phương bé hơn của cô nhiều ấy ạ”

“Ừ, nó đang còn trẻ, cháu chịu khó xoa nắn là nó to ra ngay, với sau này sinh con còn to ra nữa”

“Thật hả cô”

“Tất nhiên là thật rồi, nó là con cô thì phải giống cô chứ, cháu cứ nhìn vú cô là biết”

Nói xong Thủy tiện tay cởi hẳn áo mình ra vứt vào một góc.

Lúc này hai bầu vú nàng hiện rõ trước mặt Hùng, nó to, tròn, trắng, rung rinh, phập phồng theo nhịp thở của nàng. Hùng lại tiếp tục mân mê, nắn bóp cặp vú của Thủy, tỉnh thoảng lại còn lấy ngón tay kẹp lên hai núm vú mà vân vê làm Thủy không nhịn được mà rên nhẹ trong cổ họng. Quần nàng giờ đây đã ướt cả mảng rồi. Chân nàng bắt đầu đứng không vững.

Nàng tạm dừng tay Hùng một lát rồi nói tiếp:

“Thực ra không phải lúc hôn là mới sờ vú. Đàn ông khi ôm ấp người yêu mình thì cũng hay có phản xạ là luồn tay lên vú mà sờ, có thể là sở lúc ôm dường trước, nhưng cũng có thể ôm từ đằng sau rồi luồn hai tay lên sờ.”

Nói rồi nàng quay lưng lại, kéo Hùng sát vào người mình rồi hai tay kéo tay Hùng lên ngực mình. Hùng tiếp tục mân mê khám phá hai bầu ngực của thủy, lúc này con cặc to lớn của Hùng đang được Thủy khéo léo cho vào ngay giữa khe mông mình. Cơn nứng làm nàng vô thức uốn éo cơ thể rồi rên rỉ, nàng khẽ di chuyển mông lên xuống cho con cặc chà xát qua lại giữa hai khe mông nàng. Đây chính là cái cảnh mà nàng đã tưởng tượng lúc thay quần áo dẫn đến quyết định cởi quần lót của nàng ra. Nghĩ lại nàng thấy quyết định của mình thật đứng đắn. Càng ít lớp vải ngăn cách càng cảm nhận được con cặc to dài nóng hổi một cách rõ ràng nhất.

“Kể mà lúc này nó cởi quần ra mà chà xát trực tiếp con cặc lên mông mình nhỉ”

Nghĩ đến đây thủy càng nứng tợn, công với lúc này Hùng xoa bóp vú của mình liên tục hai hai ngón tay thì vân vê đầu vú ngày một nhanh hơn làm nàng sướng không chịu được, cơn sướng lên đến tận óc, hai mông nàng uốn éo liên tục lên cặc Hùng, hai chân nàng thì run run đứng không vững mà tựa hẳn ra sau vào người Hùng.

Cơn sướng khoái ập đến, thủy ngửa mặt lên trời rên lên một tiếng thật to, lần đầu tiên Thủy lên đỉnh mà chỉ cần người sờ vú với có chim vào mông mình.

Có lẽ do nàng đã nín nhịn từ mấy hôm nay rồi, nên đến giờ nàng mới ra nhanh thế.

Cơn cực khoái kéo dài một lúc, lúc này thấy biểu hiện của Thủy thì Hùng cũng hơi sợ không biết có chuyện gì xảy ra với nàng nên Hùng dừng tay ôm Thủy đứng lên dìu ra ghế ngồi.

Đặt Thủy ngồi xuống ghế, lúc này Hùng mới thấy phần quần của nàng chỗ lồn đã ướt nhẹp, hai mu lồn đã rõ nay còn hiện lên rõ hơn, lớp vải bó dính chặt vào mu lồn nàng.

“Cô có sao không ạ”

“Cô không sao” Thủy đỏ mặt nói “Không lẽ bảo cháu bóp vú sướng quá làm cô lên định”, nàng đánh trống lảng…

“Sắp đến giờ Thủy về rồi đấy cháu mau lên phòng đợi nó trước đi”

Hùng nhìn lên đồng hồ, đúng là Thủy sắp về thật. Hùng đứng dậy nhưng vẫn không yên tâm hỏi lại…

“Cô không sao thật chứ cô”

“Cô không sao mà”

Lúc này Hùng mới yên tâm mà đi lên tầng. Ở dưới Thủy ngồi một lúc cho qua cơn sướng rồi nàng cũng lên tầng mà thay cái quần đã ngập tròng dâm thủy của nàng.