Chapter 4
========================================

Lúc Phương về đến phòng thì Hùng đang ngồi đợi sẵn trên giường dổi, Hùng đang cố kẹp chân lại che đi con cặc vẫn còn đang cương cứng vì chưa được giải tỏa.

Phương vào phòng tắm sơ qua rồi ra ngoài.

Phương mặt một cái váy ngắn, trên thì mặc một cái áo cổ rộng, chưa kịp ngồi xuống thì Hùng đã ôm chầm lấy nàng.

Phương nghĩ chắc an chàng này lại cái bài như mọi hôm đây, đầu tiên là ôm hôn nhẹ nhàng rồi dần dần mạnh bạo lên.

Hồi đầu thì cũng thấy sướng nhưng dần dần nàng lại thấy nó nhàm dần đi.

AI ngờ lần phương định đẩy ra tuy nhiên sau đó dưới sự cuồng nhiệt của Hùng, nàng cũng buông xuôi rồi mặc kệ Hùng làm gì thì làm.

Hai tay Hùng bắt đầu thọc vào trong áo, xoa lưng rồi luồn ra đằng trước hướng đến cặp vú của nàng.

Ban đầu là xoa nắn nhẹ nhàng, rồi bắt đầu vân vê đầu vú, rồi lại lấy ngón tay khẩy khẩy làm nàng rùng mình liên hồi.

Đây là lần đầu tiên Phương được sờ vú một cách có bài bản như vậy, trước đây thỉnh thoảng Phương có kéo tay Hùng đề lên vú mình thì hùng cũng chỉ sờ sờ vài cái, ai ngờ hôm nay chắc lại lên mạng học được đâu mấy trò này đây.

Môi Hùng vẫn dính lấy mỗi Phương, vừa hôn Phương vừa rên rỉ trong cổ họng, thỉnh thoảng hùng mới rời môi nàng mà hôn lên cổ lên gáy thì Phương lại ngửa mặt lên trời mà rên.

Lần đầu tiên nàng được kích thích vú sướng như vậy, ở dưới lồn nàng đã chảy nước dầm dề rồi.

Nhớ lại cảnh lúc nãy với Thủy, Hùng luôn xoay người Phương lại để nàng đứng tựa vào mình, hai tay luồn ra đằng trước mà xoa nắn cặp vú, ở bên dưới cặc Hùng áp hẳn vào mông Phương.

Về vú thì của Phương không to bằng mẹ nhưng mà về cặp mông thì cũng một chín một mười, cặp mông to tròn mà mỗi lần đi học mặc quần jean là mấy thanh niên trong lớp cứ nhìn ngắm thèm thuồng rồi tưởng tượng ra cảnh đang doggy lên cặp mông ấy.

Lúc này Thủy đã tắm xong, nàng vừa mới bước ra ngoài định nấu cơm thì nghe thấy tiếng rên của Phương.

“Chắc là cu cậu đang thực hành lại cái bài vừa học đây”…

Định mặc kệ mà bước xuống nhà thế nhưng rồi không nén nổi tò mò, thủy bước đến trước của phòng Phương, cánh cửa đang khép hờ, nàng nhìn ra khe cửa.

Bên trong chính là cái khung cảnh lúc nãy của nàng và Hùng, chỉ khác là nhân vật nữ giờ đây lại là con gái nàng.

Áo của Phương đã được lột ra vứt ớ trên giường, hai tay Hùng thì đang mải mê nghịch ngợm cặp vú của Phương, ở dưới, cái váy ngắn đã được tốc lên, con cu của Hùng trong lớp quần thì đang không ngừng chà xát lên mông Phương qua lớp quần lót của Phương.

Đột nhiên tay Phương thò xuống, kéo khóa quần của Hùng rồi tụt ra lôi con cặc đang căng cứng ra ngoài.

Tiếp theo nàng để nó giữa khe mông rồi không ngừng uốn éo chà xát nó vào mông mình.

Ở ngoài cửa thấy cảnh tượng đó Thủy rủa thầm, “con gái con đứa, không thừa hưởng được điểm gì tốt của mình, chỉ được cái dâm như mẹ”. Sở dĩ nàng mắng con gái như vậy là bởi vì hành động đó của Phương cùng là hành động mà lúc nãy Thủy muốn làm mà không dám.

Ở bên trong, Phương lúc này kê con cu của Hùng lên mép lồn mình, kẹp 2 chân lại rồi không ngừng chà xát nó qua lại giữa hai mu lồn. Nước lồn nàng đã chảy ướt đẫm cả quần lót lần con cu của Hùng. Rồi nàng vạch mép quần lót sang một bên để cho con cặc của Hùng chà xát trực tiếp lên cái mu lồn đang căng mọng lên vì nứng. Hùng đang nhào nặn vú của Phương ngày càng mãnh liệt hơn, hai ngón tay kẹp lấy vú mà vân vê liên tục, môi Hùng thì hôn lên gáy rồi cô của nàng. Không nhịn được nữa, Phương ngửa mặt lên trời, rùng mình mà rên lên một tiếng…

“Em ra, em ra anh ơi, sướng quá anh Hùng ơi”, hai chân nàng gồng cứng kẹp chặt lấy con cu của hùng, bên trong lồn không ngừng co bóp mà đẩy dâm thủy ra, rồi hai chân nàng khuỵu xuống. Hùng phải đỡ lấy Phương rồi đặt nàng lên giường, biểu hiện của nàng y hệt của thủy lúc nãy.

Ở ngoài Thủy lại rủa thầm, “Con với cái, dâm y như mình, mới chỉ có bị bóp vú với kích thích bên ngoài mà đã lên đỉnh rồi”

Ở bên trong sau khi qua cơn sướng, thấy Phương đã bình tĩnh lại Hùng mới hỏi…

“Em sao thế”

“Còn sao nữa, làm người ta lên đỉnh rồi còn hỏi”

“Oh, đấy là em lên đỉnh à”. Hùng không biết cũng phải thôi vì tuy có quan hệ vài lần nhưng chưa lần nào Thủy lên đỉnh như vậy cả.

“Chứ còn gì nữa, hôm nay lại lên mạng học được ở đâu đấy”

“Ừ, a mới xem cách làm hôm qua, em sướng không”

“Sướng, đến giờ vẫn còn phê đây này”, nói xong Phương kéo môi Hùng lại mà hôn, cảm nhận con cặc của Hùng vẫn đang cương cứng, nàng đẩy Hùng nằm xuống…

“Thôi giờ để em làm anh phê nhé”. Nàng lấy cái bao cao su trong cặp ra rồi đeo vào cho Hùng…

Tiếp theo Phương bắt đầu ngồi lên kê con cặc vào miệng lồn rồi từ từ ngồi xuống. Do mới quan hệ nên lồn Phương còn rất bót, nàng chỉ cho con cặc của Hùng vào một nửa mà đã thốn lắm rồi, sau đó nàng mới nhấp từ từ, rút con cặc ra rồi cho vào tầm một nửa. Nhấp nhổm được một lúc thì Hùng không chịu được nữa, do bị kích thích từ chiều đến giờ, con cặc cương to hết cỡ bắn sạch tinh trùng vào bao cao su.

Sau khi Hùng xuất xong, Phương lôi cái bao cao su đầy ắp tình trung rá rồi vứt vào sọt rác. Ở bên ngoài Thủy liếm môi tiếc rẻ, kể mà được nuốt sạch đống tinh trùng ấy hay cho nó bắn đầy lồn mình thì sướng biết bao. Thấy hai người đã xong, Thủy cũng rón rén rời đi xuống dưới nhà nấu cơm.