Chapter 2
========================================

Một tuần sau, hôm nay là lịch Hùng qua nhà chơi, Thủy về sớm hơn mọi khi, thấy Hùng đang ngồi đợi ở ghế, Thủy chào Hùng…

“Qua lâu chưa cháu”

“Dạ vâng cháu mới qua ạ”

Thủy rút trong túi ra hộp bcs khác đưa cho Hùng…

“Đây cháu cầm lấy nhé, hộp này to hơn chắc đeo vào không đau đầu”

“Dạ vâng, cháu cảm ơn ạ”

“Ừ, hai đứa giữ gìn cho nhau, sau này có công việc ổn định, lúc đó đẻ con cũng chưa muộn”.

“Dạ vâng ạ”

Thấy Hùng có vẻ lúng túng có điều gì muốn nói, Thủy hỏi…

“Sao thế cháu, có chuyện gì à”

“Dạ, cháu có chuyện này, cháu…”

Hít một hơi lấy cản đảm Hùng nói “Thực ra bọn cháu mới quan hệ có 2 lần thôi, lần đầu ở nhà cháu, lần thứ hai ở nhà cô, có điều mỗi lần như thế toàn là Phương chủ động cháu không biết lúc đó phải làm gì cả. Mà chuyện này thì cháu không biết hỏi ai, hỏi Phương thì cứ bảo là anh cứ nằm im để em lo tất. Có cái cháu thấy mình là con trai mà cứ nằm im như vậy cũng hơi kém. Mà truyện này cháu cũng không biết hỏi ai” nói đến đây Hùng lại ngập ngừng…

“Cháu nói tiếp đi”

“Dạ, cô cho phép cháu mới dám nói”

“Không sao, cháu nói đi” Thủy cũng lờ mờ đoán ra, nhưng nàng để Hùng tự nói cho rõ ràng…

“Cô có thể hướng dẫn cho cháu xem cách làm thế nào lúc ấy không ạ”, Hùng cúi gằm mặt nói, không dám nhìn Thủy sợ nàng mắng.

Thủy im lặng một lúc, nàng đang rất bối rối, thực ra sau cái hôm sóc lọ cho Hùng, thỉnh thoảng nàng cũng nhớ đến con cặc to khủng ấy, mấy hôm biết Hùng đến chơi nàng cũng có chút mong chờ. “Thôi mình dạy nó tí thì con gái mình sướng chứ ai, với lại mình cũng chỉ dạy lý thuyết, còn thực hành là kệ nó thôi”

Nghĩ đến dây nàng mỉm cười nói với Hùng…

“Uh, thôi thì có gì cháu cần hỏi cứ hỏi đi, có gì biết cố sẽ chỉ cho”

“Dạ, cháu muốn hỏi thế từ đầu chuyện đấy thì người ta làm gì ạ”

“Uhm, thường thì khi bắt đầu người ta sẽ hôn nhau, nhất là với những cặp đôi yêu nhau, thường thì nụ hôn kéo dài tầm khoảng 4,5ph, tuy nhiên có lúc nó cũng kéo dài hơn. Chắc cháu với Phương cũng hay hôn nhau chứ”

“Dạ có ạ, nhưng mà nó chắc tầm vài giây chứ làm gì mà đến vài phút thế ạ. Cháu thấy cứ đặt môi lên nhau để một tí là xong rồi mà.”

“Thế bình thường các cháu hôn kiểu gì”

“Dạ thì để môi lên nhau vài giây rồi thôi ạ”

“Haiz” Thủy thở dài, nàng với tay lấy điện thoại gỗ google, how to kiss rồi giờ video cho Hùng xem.

“Đây người ta hôn thế này này”

“Thế hôn là cứ đớp đớp môi nhau thế này à cô”

“Hừ” Thủy vốn chỉ định cho Hùng xem video rồi tự mà học nhưng mà với cái gã ngốc này thì chắc là không thể dạy kiểu này được rồi.

“Đây nhé, giờ cô sẽ làm mẫu với cháu, cháu ngồi lại đây”

Hùng ngồi xích lại gần Thủy, nàng đưa môi lên chạm vào môi hùng, ban đầu là rất nhẹ nhàng, sau đó dần dần nàng mút nhẹ nhẹ môi rồi thả ra, dần dần nàng bắt đầu làm mãnh liệt hơn và lâu hơn.

“Đấy như thế đấy, cháu làm lại cho cô xem nào”

Hùng bắt đầu thực hành lại như Thủy dạy, ban đầu nàng để yên để cho Hùng hôn thôi, nhưng dần dần nàng bắt đầu cũng hôn trả lại Hùng, hai người hôn nhau tầm vài phút mới nhả môi nhau ra.

“Uhm, đúng rồi đấy,” hơi thở của Thủy lúc này có vẻ cũng hơi gấp hơn sau nụ hôn với Hùng.

“Lúc hôn cháu có thể lấy 1 tay ôm nhẹ lấy cổ và đằng sau đầu, kéo về phía mình thể hiện sự ân cần dịu dàng mà cũng là sự thèm muốn với người yêu”

“Dạ vâng”

Hai người lại hôn nhau tiếp, thủy dạy Hùng cách hôn, rồi cả cách nút lưỡi nhau nữa.

Thủy kéo Hùng đứng dậy…

“Hôn thì có thể có nhiều tư thế, nhưng thường là hai người sẽ đứng ôm nhau. Đây cháu đứng sát lại ôm lấy eo cô đi”

Hùng đưng sát lại, ôm lấy eo của Thủy, tuy đã qua một lần sinh nở nhưng nàng vẫn có một vòng eo rất thon gọn.

“Ban đầu cháu có thể ôm nhẹ thôi, nhưng sau đến lúc hôn mãnh liệt hơn thì cháu có thể siết chặt lấy người yêu vào lòng mình hơn”

Nói xong Thủy và Hùng lại bắt đầu thực hành, lần này nụ hôn kéo dài hơn, mãnh liệt hơn. Ban đầu Thủy cũng chỉ là dạy cho Hùng nhưng dần dần bản thân nàng cũng bị cuốn vào nụ hôn với Hùng, môi hai người dính chặt vào nhau, lưỡi Thủy đưa vào trong nút chặt lấy lưỡi Hùng. Hai tay Hùng càng ngày càng siết chặt Thủy vào lòng, thỉnh thoảng Hùng luồn tay lên tóc nàng mà vuốt ve, kéo đầu nàng vào sát mình hơn. Nụ hôn tưởng chừng kéo dài như vô tận. Lúc này phải cố gắng lắm thủy mới dứt được nụ hôn với Hùng…

Hai người đứng thở dốc sau nụ hôn mãnh liệt đó, hai tay Hùng vẫn đang ôm chặt lấy eo thủy.

“Đấy về cơ bản là như thế, ngoài ra hai người có thể hôn lúc nằm trên giường, hoặc cháu có thể cho người yêu ngồi vào lòng mà hôn”

Nói xong Thủy để Hùng ngồi xuống ghế, mình thì ngồi ngàng ra trên hai đùi Hùng, hai cô cháu lại tiếp tục quấn lấy nhau trong nụ hôn ngọt ngào đê mê. Được một lúc, nhìn lên đồng hồ thấy sắp đến giờ Phương về, Thủy đẩy Hùng ra sau đó nói…

“Cái phương sắp về rồi, thôi cháu lên phòng đợi nó đi”

Hùng ngoan ngoãn nghe lời Thủy đi lên phòng đợi Phương.

Ở dưới đây, sau khi Hùng lên, Thủy cảm thấy có chút tiếc nuối, nụ hôn làm nàng có cảm tưởng như mình trở lại thời còn trẻ, mỗi nụ hôn kéo dài đam mê, mãnh liệt, lâu rồi nàng mới có cảm giác thế khi hôn nhau. Ở dưới lồn nàng đã chảy nhoe nhoét nước rồi, hai người mới chỉ ôm hôn, chưa có đụng chạm gì nhiều mà thủy đã nứng lắm rồi, nàng lên nhà thay vội cái quần lót rồi tắm cho hạ hỏa.

Lúc Phương về, Hùng kéo Phương vào rồi bắt đầu thực hành lại những cái thủy đã dậy, Phương hơi bất ngờ…

“Ghê nha, học ở đâu đây”

“Hi, anh học trên mạng đây này” Nói rồi Hùng bật cho Phương xem cái video mà nãy Thủy cho Hùng xem.

Sau đó Hùng lại tiếp tục hôn Phương. Có điều kỹ năng của Phương đang kém hơn Thủy nhiều lắm, nên nụ hôn không được mãnh liệt như lúc nãy. Hai người hôn nhau một lúc, tuy nhiên do hôm sau có bài kiểm tra nên Phương đẩy Hùng ra rồi lấy sách ra ôn bài. Đến lúc về Hùng lại kéo Phương vào hôn tiếp. Lúc này Thủy đang đứng ngoài của, nàng thấy hai người đang hôn nhau, bất chợt nàng lại nhớ lại nụ hôn lúc nãy với Hùng. Giá mà giờ mình là người đúng đó nhỉ, nghĩ xong nàng lắc đầu cố xua đi ý nghĩ đó, rồi Thủy vội xuống nhà, chuẩn bị bữa tối, đầu cố xua đi một ý nghĩ đang len lỏi trong đầu nàng…