Chapter 5
========================================

Mấy hôm nay, tối nào Thủy cũng thấy nứng.

Như bình thường là nàng đã đi kiếm con cu nào để giải tỏa rồi đấy, tuy nhiên cứ so sánh con cu của mấy gã bồ so với của Hùng thì nàng lại chẳng thấy có hứng thú gì cả.

Ngày đi làm không sao chứ tối lên giường là lại nhớ lại cảnh tượng hôm nọ, rồi cảnh của Hùng với Phương mà nước lồn cứ chảy ra như suốt.

Có hôm Thủy còn mơ thấy cảnh Hùng đang ở trong phòng Phương, nhưng người mà đang được giày vò bởi bàn tay Hùng lại là nàng, con cặc to lớn của Hùng thì cọ lên cái mông tròn trần truồng của nàng rồi nàng đẩy Hùng ra mà trèo lên cưỡi ngửa.

Tỉnh dậy mà lồn nàng ướt đẫm, dâm thủy chảy lênh láng làm nàng phải tuột luôn quần lót thả rông rồi ngủ tiếp.

Một tuần chậm chạp trôi qua, mong ngóng mãi hôm nay lại đến ngày Hùng qua nhà. Thủy lại xin về sớm, hôm nay tắm rửa xong nàng quyết định mặc một cái váy xòe, dài trên đầu gối một tí, váy không bó nhưng mà lại dễ tốc lên, ở trong nàng mặc một cái quần lót ren mỏng, nhìn qua thấy cả đám lông đen cắt tỉa gọn gàng bên trong.

Đi xuống nhà thì nàng đã thấy Hùng ngồi dưới đấy rôi, hôm nay Hùng cũng về sớm thì phải. Hôm nay không ai bảo ai, hai người chỉ nhìn nhau vào giây rồi nhào đến nhau, cả hai hôn hít cuồng nhiệt tay Hùng thì siết chặt lấy người nàng rồi luồn vào trong mà sờ loạn lên. Cậu chàng có vẻ cũng thèm đến mức không giữ được bình tĩnh rồi. Hai tay thủy thì vít chặt đầu Hùng kéo xuống mà hôn, nàng hôn như chưa bao giờ được hôn, rồi Thủy chủ động đưa lưỡi quấn lấy lưỡi Hùng mà nút. Hai tay Hùng thì luồn lên vú nàng mà xoa bóp, mân mê, cặp vú to tròn của nàng sờ sướng hơn so với của Phương nhiều. Được một lúc Thủy đẩy Hùng ra. Hai người nhìn nhau thở hổn hển.

“Bài cũ thế là thuộc rồi đấy, lại có sự sáng tạo, rất tốt. Giờ học bài mới nhé”

Thủy vòng tay cởi áo vút lên ghế.

“Vú của phụ nữ ngoài cách kích thích bằng tay, cháu còn có thể kích thích bằng miệng nữa”

“Như trẻ con bú ấy hả cô”

“Ừ, cũng gần giống như thế, cháu có thể hôn lên ngực, úp mặt vào giữa hai khe, mút nhẹ núm vú, nhưng mà đừng cắn nhé, đau đấy”

Nói rồi Thủy đẩy Hùng ngồi lên ghế, còn mình thì trèo lên ngồi lên trên đùi mặt hướng vào mặt Hùng, kê hai bầu vú ngay trước mặt cậu.

“Tất nhiên là trong lúc bú cháu vẫn có thể kết hợp tay vuốt ve người phụ nữ, tương tự như lúc hôn vậy, cháu hiểu chứ”

“Cháu hiểu rồi ạ”

“Hiểu rồi thì làm thôi”

Hùng bắt đầu úp mặt vào giữa hai khe vú mà dụi dụi, phê thật, cảm giác cặp vú to mềm mại áp lên mặt làm Hùng sướng rơn, ở dưới con cặc đã đội quần chọc lên chạm vào mông thủy rồi.

Tiêp theo Hùng bắt đầu hôn hít lên vú Thủy, ban đầu là phần thịt mềm mại, rồi từ từ tiến đến phần núm vú mà mút, thỉnh thoảng Hùng lấy lưỡi liếm liên tục lên đầu vú, rồi lại lấy hai mỗi cắn nhẹ đầu vú, tay thì không ngưng xoa nắn vú bên kia.

Trên này thủy rên lên vì sướng, nàng rất nhẹ nhàng đã hơi nhổm mông lên rồi kéo váy ra đằng sau phủ lên chân hùng, lúc này, cặp mông của nàng đang tiếp xúc trực tiếp với đùi Hùng.

Con cặc đội lên của Hùng qua lớp quần đang chà xát vào phần mu lồn trong lớp quần lót mỏng của nàng… Thủy sang mông nhẹ nhàng trên con cặc Hùng, khéo léo dùng còn cặc mà đẩy đáy quần lót sang một bên.

Giờ đây lồn nàng đã lộ ra ngoài không còn được che bởi lớp quần lót nữa.

Sướng, cảm giác con cặc ngày càng tiếp xúc trực tiếp với lồn làm nàng ra nước ướt cả quần của Hùng.

Lưỡng lự một hồi cuối càng nàng quyết định nhẹ nhàng nhấc mông lên một tí, tay đưa xuống lớp khóa quần kéo con cặc của Hùng ra ngoài.

Nàng cũng khéo léo vạch hẳn quần lót của mình sang một bên rồi cầm lấy con cặc to nóng hổi để vào giữa hai mép lồn rồi bắt đầu cọ xát để kích thích.

Cảm giác con cặc gân guốc nóng hổi đang cọ xát trực tiếp lên mu lồn, chưa kể nó còn đang ướt đẫm vì dâm thủy của minh càng nàng làm nứng tợn.

Ở trên thì Hùng vẫn miệt mài bú mút hai vú của nàng.

Thủy ngửa mặt lên trời mà rên, nàng chẳng còn giữ ý tứ gì nữa, đăng nào hôm trước nó cũng biết mình lên đỉnh rồi…

“Ư, ư, a sướng quá cháu ơi, đúng rồi, cháu làm tốt lắm, uh, uh”

Đấy là Thủy vẫn còn kìm nén lại mà không khẩu dâm hơn, chứ bình thường nàng đã văng ra dạng như em sướng lồn lắm, cặc anh to thế vân vân mây mây rồi.

Cặp mông của nàng không ngừng chuyển động dọc theo thân cặc, có lúc nàng lai ngồi sát vào để trược con cặc vào giữa khe mông, có vài lần suýt nữa thì con cặc của Hùng còn chui cả vào lồn nhưng nàng vẫn đang còn giữ chút lý trí mà tránh được. Mải mê nhấp nhổm đột nhiên.

Cơn sướng của nàng đã gần lên đến đỉnh điểm rồi, hai chân nàng đã bắt đầu run rẩy không còn sức nữa rồi, lúc này nàng không còn giữ được nữa mà ngồi hẳn xuống đùi Hùng, bất chợt con cặc của Hùng tuột lên, một phần cái đầu khấc đã chui vào trong lồn nàng.

Thủy vội vàng nhổm mông lên không cho con cặc chui vào sâu hơn, nhưng cơn sướng đã lên đến đỉnh, nàng chỉ có thể giữ nguyên cặp mông như thế, hai tay ôm chặt lấy cổ Hùng, người giật giật, lồn nàng co bóp dữ dội.

Bản thân thì muốn đẩy lên tránh không cho con cặc vào mà lồn thì lại cứ co bóp như muốn nuốt chặt lấy nó vậy, Phải cố gắng lắm nàng mới giữ được tư thế này, không nhịn được nữa, thủy vội ngã người nhào xuống ghế, hai chân nàng giật giật lên đỉnh.

Lúc nãy Thủy đang nằm trên ghế quay sang một bên mặt hướng vào trong.

Hai chân nàng co lên váy thì lại đang tốc lên, quần lót thì vạch qua một bên, để lộ cặp mông to tròn trắng trẻo, ở giữa là cái lồn hồng hào đang giật giật lên đỉnh, nước lồn không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy cảnh tượng đó Hùng nứng tột độ, con cặc cương cứng hết cỡ, hơi thở bắt đầu gấp gáp.

Cơn sướng chưa xong nhưng nhìn lên thấy Hùng đang thờ gấp, con cặc giật giật có dấu hiệu sắp phóng tinh thủy vội vàng ngồi dậy, nhanh như cắt nàng ngậm luôn con cặc của Hùng vào mồm, mút thật sau xuống.

Thấy mẹ người yêu đang cởi truồng chổng mông lên mút chim mình, Hùng không chịu nổi nữa, cậu phóng tinh ra ồ ạt con cặc giật liên hồi bắn thẳng tinh trùng vào cổ họng Thủy.

Thủy mú sạch, không để lãng phí giọt nào, đợi Hùng xuất tinh xong, nàng còn liếm mút sạch tinh trùng còn sót lại, mùi tinh trùng lẫn dâm thủy làm Thủy đê mê liếm láp sạch sẽ mà không ngại bẩn.

Xong xuôi nhìn lên đồng hồ cả hai vội vàng vơ đống quần áo mà mặc vào. Lúc mặc quần áo chỉnh đốn chỉnh tề xong mà chưa thấy Phương về, cả hai lại tiếc rẻ ôm lấy nhau mà hôn hít. Mãi đến khi Có tiếng lách cách mở của của Phương, cả hai mới buông nhau ra mà phi vội về phòng.