Chapter 1
========================================

Thủy năm nay 37 tuổi, nàng là mẹ đơn thân, có con từ năm 16 tuổi, sau đó thì trẻ quá nên không ở được với nhau, nàng một mình nuôi con từ hồi đến giờ. Con gái nàng là Phương, đang học năm nhất đại học. Hôm nay hai mẹ con nàng đang có một trận cãi nhau ầm ĩ.

Chẳng là hôm qua Thủy rủ một ông về chịch ngay tại nhà, mà Phương thì không thích điều đó.

“Con đã bảo mẹ rồi, có làm gì thì kiếm chỗ nào hay ra nhà nghỉ mà làm, đừng có mang về nhà”

“Chẳng việc gì tao phải đi đâu cả, có nhà cửa tao cứ mạng về nhà cho sướng đấy, việc gì đến mày đâu”

“Nhưng mà điếc tai không chịu được”

“Kệ tao, nhà tao tao làm gì thì làm”

“Mẹ nhớ đấy nhé, hôm sau con mà làm gì ở nhà thì đằng có mà nói gì đấy”

“Kệ mày, mày lớn rồi, lồn mày, mày cho thằng nào chịch thì kệ mày”

Phương tức tối bỏ lên phòng.

Tưởng cũng chỉ nói chơi thế thôi, ai ngờ mấy hôm sau, Thủy mới đi làm về thì nghe thấy có tiếng động trong phòng Phương. Nàng đi đến thấy cửa không đóng chặt mà đang hơi hé ra, ở bên trong nàng thấy Phương con gái nàng đang trần chuồng, ngồi cưỡi trên người Hùng người yêu của nó. Cặp mông căng tròn của Phương nhấp nhổm lên xuống trên người của Hùng.

“Ư, ư, ư” Phương rên rỉ ầm ĩ, còn Hùng thì Thủy thấy mặt cu cậu có vẻ khó chịu lắm rồi, hai giây sau, thủy thấy Hùng thở gấp rồi túm lấy eo Phương, cu cậu đã bắn tinh thẳng vào lồn của Phương rồi. Một lúc sau, Thủy thấy Phương ngồi dậy, tinh trùng trong lồn Phương trào cả ra ngoài.

Lúc này Thủy không nhìn nữa mà nàng len lén về phòng mình. Hôm trước cãi nhau mới nói thế nên giờ nàng cũng không có cách nào để nói với con cả. Thực ra thì bản thân Thủy cũng thấy Phương đã lớn rồi, nên nàng cung không quan trọng việc quan hệ tình dục trước hôn nhân, chỉ có điều nàng thấy Phương không sử dụng biện pháp tránh thai nào cả, nàng lo sợ con lại đi theo vết xe đổ của mình thôi. Hơn ai hết, thủy hiểu sự khó khăn của một người mẹ đơn thân phải một mình nuôi con. Mà nói với con bé thì chắc chắn giờ này nó không nghe mình rồi, khéo nó lại cố tình cho mang thai ấy chứ.

Suy nghĩ một lúc Thủy quyết định sẽ nói chuyện với Hùng, người yêu Phương. Hùng và Phương học cùng lớp từ nhỏ, hai đứa chơi thân với nhau, rồi đến đại học thì tự thành một cặp mặc dù giờ cả 2 không học cùng trường.

Hùng là con nhà gia giáo, từ nhỏ bố mẹ quản rất chặt, mãi đến lúc lên đại học này mới thả lỏng ra một tí, vì thế mà Hùng rất là tồ, kiến thức xã hội của Hùng có thể nói là rất kém. “Cái chuyện chịch nhau này khéo cũng do con Phương nhà mình dụ dỗ nó để trả thù mình đây”, Thủy thở dài nghĩ.

Buổi chiều hôm sau Hùng lại qua nhà Phương, đấy là thói quen của hai người từ thời còn đi học cấp ba. Cứ tan học xong là hai đứa lại về nhà một trong hai người để học bài. Trước học cùng trường thì về cũng một lúc, nhưng giờ hai người học hai trường khác nhau nên thường thì Hùng sẽ về trước đợi Phương ở nhà. Biết thế nên hôm nay Thủy đi làm về sớm hôm một chút. Về nhà thấy Hùng đang ngồi trong nhà, Thủy chào Hùng sau đó nói với Hùng…

“Hùng này, cô có chuyện muốn nói với cháu”

“Dạ vâng, có chuyện gì thế cô?”

“Uhm, cô hỏi này, chuyện hơi tế nhị nhưng mà có phải cháu và con Phương nhà cô đã quan hệ với nhau rồi đúng không?”

“Ơ, dạ, cháu cháu…” Bị hỏi bất ngờ, Hùng lùng túng không biết phải trả lời thế nào.

“Uhm, cô cũng không có ý gì đâu, các cháu lớn rồi, chuyện này cô cũng không cấm. Có điều, bọn cháu quan hệ thì cũng nên có biện pháp phòng tránh, chứ không lỡ sau này dính bầu, hai đứa còn đang đi học lại dỡ lở cả tương lai của cả hai, cháu hiểu không”

“Dạ vâng, cháu hiểu ạ.”

“Uh, cháu hiểu thì tốt, đây cháu cầm lấy” Nói xong nàng dúi vào tay Hùng một hộp bao cao su, Thủy đã chuẩn bị sẵn chứ nàng sợ răng ông tướng này tồ thế này chắc cũng không biết đường, mà cũng không dám ra hiệu thuốc mua bao cao su đâu.

“Cứ nói với Phương là cháu tự mua chứ đừng bảo là cô nhé, à bảo với nó là hộp này mua ở hiệu thuốc này này, giá thế này này”. Thủy dặn dò kỹ lưỡng, chứ không sợ ông tướng này Phương mà hỏi mấy câu khéo lại khai ra sạch.

Sau đó, Phương về nhà, Thủy cũng đi lên phòng. Nàng cứ ngóng ngóng xem hôm nay hai đứa có chịch nhau không, có dùng bao không nhưng có vẻ hôm nay hai đứa không làm gì cả thì phải. Chỉ ngồi học xem phim rồi sau đó Hùng về nhà.

Bẵng đi một tuần sau đó, hôm nay Thủy về nhà sớm, thấy Hùng đang ngồi đợi Phương như mọi ngày. Thấy thủy về, Hùng chào sau đó ấp úng như có chuyện gì muốn nói.

“Có chuyện gì thế cháu”

“Uhm, dạ cô ơi cháu, cháu…”

“Sao thể, có chuyện gì cháu nói đi”

Hùng rút ra trong cái balo hộp bao cao su hôm trước Thủy đưa rồi nói “cái này cháu, cháu không biết dùng cô ạ”

“Ôi trời ơi”

Thùy nghĩ trong đầu, thanh niên thời đại kỹ thuật số, internet mà còn không biết dùng bao cao su, kể mà người khác thì Thủy chắc đã bới cho chắc thằng này muốn chời trần cho sướng đây mà.

Nhưng mà nàng ngẫm lại ai chứ Hùng thì cũng dám lắm.

Bố của Hùng là dân công nghệ thông tin, thế nên từ bé vấn đề máy tính mạng mẽo kiểm soát khá là chặt.

Đến cả điện thoại có khi cũng lắp định vị theo dõi xem con đang ở đâu, vào trang web nào là biết ngay.

Thế nên điện thoại của Hùng toàn là mấy trang web học bài, cùng lắm là mấy trang web về đá bóng chứ mấy trang kia mà vào hay search cái gì nhạy cảm thì chết với bố.

Chưa kể bản tính của Hùng cũng hiền lành, nên đâm ra mấy món này không biết cũng phải.

Suy nghĩ thế, Thủy hỏi Hùng. “Cái này cháu cứ bỏ ra rồi đeo vào chim thôi mà, trong đấy hình như cũng có hướng dẫn mà”

“Dạ cháu cũng nghĩ thế nhưng mà nó không vào được ấy ạ”

“Không vào được á, lạ nhỉ” Thủy tự nghĩ, loại này lâu nay nàng vẫn dùng mà, có cần phải kiểu gì đút vào đặc biệt đâu.

Thôi được rồi, cháu làm thử cô xem xem cháu làm thế nào nào.

“Dạ” – Hùng bối rồi ngượng ngùng rồi bất ngờ tụt quần ra trước mặt Thủy, Thủy cũng hơi bất ngờ. Cái ông tướng này khờ thế, ý nàng là có thể bỏ vào tay hay cho vào cái gì đó để mô tả, ai mà ngờ ông ấy lại tụt quần ra trước mặt mình thế này. Có điều thực ra trước đây khi nhỏ, Thủy cũng có tắm cho Hùng mấy lần rồi, chẳng qua từ hồi lớn thì không làm thế nữa thôi, bản thân Hùng chắc cũng coi Thủy như người nhà nên mới làm thế.

Lúc này Hùng để cái bcs lên đầu miệng cặc rồi thử đút vào…

“Đây cô này, cháu cho vào mà không được, nó cứ kiểu gì ấy”

“Ôi trời ơi cháu ơi, chim cò mềm oặt thế kia thì cho vào làm sao được” Thủy nói.

“Dạ thế là phải cho nó to lên à cô, nhưng mà lúc to lên thì nó to thế mà cái bao này sao mà vừa ạ”

“Đâu, cháu cho nó to lên cô coi nào”

“Dạ” Hùng ấp úng, sau đó nói “Nhưng mà cô ơi giờ nó không to lên được ạ”

“Thê bình thường cháu với con Phương quan hệ thì làm kiểu gì mà nó to lên”

“Dạ” hùng ấp úng “Phương cởi đồ ra là cháu to lên ạ, rồi Phương còn cho tay vào sờ là nó cứ tự động to lên thôi ạ, cháu có làm gì đâu”

“Hừm, thế giờ tôi phải sóc lọ cho ông chắc” Thủy thầm nghĩ…

Nhưng rồi nàng lại thở dài “Ông tướng này mà dậy không đến nơi đến chốn khéo không biết làm mà cũng không dám hỏi con Phương đâu”

Nghĩ như thế nàng quyết định “thôi cháu ngồi ra kia, để cô giúp cháu nào”

“Dạ” Hùng ngồi xuống ghế sopha. Lúc này Thủy đi đến ngồi xuống trước đùi Hùng rồi với tay để lên chim Hùng bắt đầu xóc nhẹ.

Đúng là tuổi trẻ sinh khí mạnh mẹ, mới xóc có hai cái mà con chim của Hùng đã cương lên to đùng trong tay Thủy, vấn đề ở đây là con chim của Hùng to thật, nó phải dài cỡ 20cm, to tròn, đầu khấc thì đỏ hỏn. Cầm trên tay mà bất giác Thủy cũng thấy rạo rực, nhưng rồi nàng trấn tĩnh lại, sau đó nàng lấy bcs ra…

“Đây, cháu cho lên đây, sau đó tuột xuống nhé, Thủy kéo cái bcs xuống chim Hùng, “Đây như thế này này, sao thế”

“Dạ, nó hơi chật ạ”

“Uhm,” thủy cũng không ngờ chim Hùng to thế, nên loại này có vẻ hơi nhỏ thật. “Thôi để hôm sau cô đổi cho loại khác, trong mấy ngày cố nhịn đừng quan hệ mà khéo lỡ ra cháu nhé”

“Dạ vâng ạ”

Lúc này lại có vấn đề nữa nảy sinh, đó là con cu Hùng to quá, nhét vào trong quần mãi không được, cu cậu lại luống cuống xoay xở mãi không xong.

“Cứ để nó thấy này khéo lát nữa nó không nhìn được hai đứa nó lại đè nhau ra mất” thủy thầm nghĩ…

“Thôi cháu vào kia tự xử cho ra đi”

“Là làm thế nào hả cô, cháu chưa biết làm bao giờ”

“Haiz” Thủy nhìn đồng hồ, “Không nhanh con Phương về mất”.

“Cháu ngồi ra kia đi, để cô xử lý”

Hùng lại ngồi ra ghế, Thủy quỳ xuống trước mặt cậu trai rồi bắt đầu đưa hai tay khẽ nắm lấy con cu to khủng.

“To thật đấy, cái này mà đút vào thì sướng phải biết”

Chịch nhau cũng nhiều người rồi nhưng mà đây là lần đầu tiên nàng thấy con cu to như thế này. Chưa kể lại là của một chàng trai trẻ đẹp trai nữa. Trước đây thường là Thủy chỉ quan hệ với những người bằng tuổi, nàng xác định chỉ là chơi cho giải tỏa cơn thèm thôi chứ cũng không xác định quan hệ yêu đương gì, thế nên nàng thường kiếm mấy người bằng tuổi mà có gia đình, chơi xong mấy gã này cũng không dám níu kéo gì vì còn sơ vợ con, chứ mấy phi công nhìn thì thích đấy nhưng mà nàng cũng lo gặp phải mấy thằng lừa đảo nó lại vừa địt được mình, lại còn vừa đào mỏ nữa.

Trở lại với câu chuyện, lúc này Hùng đang sướng run người, kỹ thuật sóc lọ của Thủy chắc chắc là hơn đứt Phương rồi. Chưa kể ngồi ở trên nhìn xuống, Hùng còn thấy cả khe ngực của Thủy, cái khe sâu hun hút, hai cặp vú thì to đùng như muốn trào ra ngoài, ngực của Thủy to hơn so với Phương nhiều. Biết được Hùng đang nhìn vú mình nhưng Thủy cũng kệ, nàng lại còn cảm thấy hưng phấn, nước lồn nàng đã bắt đầu chảy ra ri rỉ ướt quần lót rồi. Đột nhiên hai chân Hùng gồng cứng, con chim căng phồng trong tay Thủy rồi nó bắt đầu phóng ra từng đợt tinh trùng bay tung tóe khắp nhà.

“Chết cha” Thủy nghĩ, “ông tướng này ra nhanh không báo trước gì cả, thôi lần sau rút kinh nghiệm sắp ra thì ngậm vào mồm mà mút vây”. Nghĩ xong Thủy chợt thấy ngại. “Uhm, làm gì mà có lần sau nữa, đúng là mình suy nghĩ linh tinh rồi.”

Sau khi cơn sướng qua đi, Hùng vội vàng cùng thủy, lấy khăn lau cái đống tinh trùng mà Hùng mới phun ra vương vãi khắp nhà.

Thủy đang bò trên nền nhà để lau sàn, do đang vội nên nàng không để ý là nàng đang đưa toàn bộ cặp mông to tròn của mình hướng thẳng mặt Hùng. Mới đi làm về, đang mặc cái váy công sở, lại bò lổm ngổm trên đất, Hùng có thể thấy thấp thoáng bên trong bộ mông to là cái quần lót màu hồng đang lộ ra một tí. Có điều Hùng cũng không dám nhìn nhiều, mà chỉ thỉnh thoảng đảo mặt qua một tí rồi lại quay lại công việc lau chùi thôi.

Sau khi lau xong, thủy quay lại chợt nàng thấy chột dạ. “Chết mẹ, này giờ bò thế kia chồng hẳn mông lên không biết cu cậu có địa hàng mình không”. Thủy biết mông mình to nên rất hay mặc đồ bó khoe đường cong, nhưng mà hôm nay lại cho người yêu của con địa hàng nàng cũng hơi lúng túng. Chưa kể lúc nãy lồn rỉ ra tí nước ướt cả quần lót không biết cu cậu có thấy không.

Đang suy nghĩ vẩn vơ thì có tiếng lạch cạch. Phương đã về rồi, Thủy đi vội về phòng, còn Hùng cũng chỉnh đốn lại trang phục rồi lên phòng với Phương.