Chapter 10
========================================

Ngủ một lúc tỉnh dậy lúc này hùng không thấy Thủy đâu cả. Cậu đi xuống nhà thấy bát đĩa đã được rửa gọn gàng, còn Thủy đang trong bộ cosplay nữ sinh đứng dọn dẹp, váy kẻ caro, áo trắng không cái hai nút trên, ở dưới không quần lót. Thấy Hùng đi xuống Thủy cười nói…

“Anh dậy rồi à”

“Dạ, cháu…”

Thủy đưa tay lên bịt môi Hùng…

“Địt người ta nát cả lồn rồi mà còn xưng cháu à”

Hùng lúng túng không biết trả lời sao…

Thấy sự bối rối của Hùng, Thủy bật cười khúc khích. “Hi, không phải căng thẳng thế đâu, giờ để cô dạy nốt bài cuối nhé”

“Việc chịch nhau thì cháu làm tốt lắm rồi, nhưng ngoài ra thì người phụ nữ còn cần sự quan tâm, những lời nói yêu thương của người đàn ông nữa. Phụ nữ yêu bằng tai mà, bình thường thì có thể nói, những lời đơn giản như là khen xinh đẹp, khen quyến rũ, lúc làm tình âu yếm thì khen cơ thể như là em có bộ mông căng tròn làm anh không rời tay được, vú em mềm mại thật đấy… còn lúc chịch thì có thể nói bậy một chút, như là lồn em địt sướng lắm, anh sướng cặc quá…”

“Dạ”

“Hôm nay cháu cứ coi cô như là bạn gái cháu đi, mình sẽ xưng anh em chứ không cô cháu nữa nhé”

“Vâng cô, à vâng em”

Thủy cười khúc khích, nàng ghé vào tai chàng mà nói “Thế lúc nãy địt lồn em sướng không”

“Uhm, anh sướng lắm”

“Sướng như thế nào nói em nghe coi”

“Uhm, lồn em đầy nước mà nó lại nuốt hết được con cặc anh, rồi địt em thì được dập thật mạnh…”

Thủy cười dâm đãng khi nghe Hùng tả cảnh địt mình.

Sau đó đột nhiên nàng nói…

“Anh ơi đến giờ đi học mà em mệt quá, thôi hôm nay mình nghỉ ở nhà anh dạy kèm em nhé”

Hùng hơi nghệt mặt ra, Thủy khẽ nháy mắt với cậu. À, chắc Thủy đang đóng vai nữ sinh đây mà.

“Ừ, thế hôm nay em muốn anh dạy môn nào”, Hùng nói như mọi khi hay nói với Phương.

“Môn nào cũng được, miễn sướng là được anh ơi”

“Vậy mình lên nhà đi để anh dậy em”.

“Em mệt lắm, hay là mình học ở ghế luôn đi anh” nói rồi Thủy ngồi xuống ghế, dạng 2 chân ra banh lồn cho Hùng nhìn. Hiểu ý Thủy, hùng bắt đầu đi đến ngồi xuống giữa hai lồn Thủy, tuy nhiên trước đó cậu với tay cầm điều khiển TV bật nhạc cho to một chút.

“Sao bật nhac to thế anh”

“Để lát nữa em rên la cho thoải mái”

Thủy cười, cậu trai này hiểu mình đây.

Sau đó, hai người lại bắt đầu những hành động quen thuộc, bú liếm chán chê, Thủy trèo lên ghế hai chân quỳ xuống đưa người trong tư thế doggy rồi kéo Hùng lại phía sau, hướng dẫn cậu cho chim vào lồn mình.

Hùng bắt đầu nhấp. Thủy vừa rên vừa hỏi hùng…

“Anh ơi môn này là môn gì mà sướng thế anh”

“Môn này là môn địt nhau em à”

“Thế ạ, em sướng lồn quá anh ơi”

“Anh cùng sướng cặc lắm em…”

“Mạnh lên anh yêu ơi, em sướng lắm”

Hùng dập càng lúc càng mạnh, ở trên nhìn xuống bộ mông to tròn của Thủy đang nẩy lên xuống cọ vào người mình làm Hùng sướng lắm. Thủy biết mình có cặp mông to, ông nào doggy mình cũng không chịu được 1ph mà xuất tinh rồi. Cũng may mà Hùng đã ra 2 lần chứ không thì chắc cũng được vài giây là trớ. Cậu dập điên cuồng vào mông Thủy hai tau thì nhào nặn hai mông, thỉnh thoảng lại luồn ra trước bóp vú nàng. Thủy thì sướng trợn mắt lên, được một lúc mỏi tay quá, nàng năm hẳn người sát xuống ghế, chỉ có mông là vẫn vểnh lên cao cho Hùng dập, mồm thì không ngừng rên la ầm ĩ…

“Anh yêu địt em sướng quá, lồn em sướng lắm chồng ơi, mạnh nữa đi anh”

Thấy Thủy gọi là chồng làm Hùng cành sướng tợn, vừa dập vừa nhìn bộ mông to đang vểnh lên đón nhận từng cú thúc làm Hùng không chịu được nữa, cậu rùng mình bắn toàn bộ tinh trung của mình vào lồn nàng. Thủy cũng co giật lên đỉnh khi cảm nhận con cặc của Hùng đang xuất tinh trong lồn mình.

“Đúng là tuổi trẻ khí lực tràn trề, chơi ba lần mà vẫn ra nhiều như vậy” Thủy nghĩ.

Xong xuôi Thủy nằm sấp xuống, còn Hùng thì cũng nằm lên người nàng mà vuốt ve hôn hít.

Tối hôm đó, hai người không ăn ở nhà mà ra nhà hàng ăn. Hùng thì mặc quần bò áo phông. Thủy cũng mặc một cái váy dài qua gối, rất là điệu đà nữ tính, còn ở trên nàng mặc một cái áo, không quá hở nhưng mà vẫn có thể nhìn thấy khe ngực của nàng.

Đi vào quán ăn mà ánh mắt mấy gã đàn ông trong quán cứ dán vào người nàng, Thủy thì quen rồi nhưng Hùng có chút khó chịu, cậu đi lên ôm lấy eo Thủy bước vào như để khẳng định chủ quyền. Gã phục vụ thì cứ cố tình chạy đi chạy lại bàn cậu hỏi han, nhưng chủ yếu là để nhìn vào cái khe quyến rũ của hai quả đào tiên trước ngực nàng.

Ăn xong trên đường về thủy ôm sát lấy Hùng, ngực nàng dán lên lưng cậu, ở đằng trước Hùng vừa lái xe vừa để tay lên đùi thủy mà xoa nắn.

“Nãy giờ thằng phục vụ cứ chạy đi chạy lại để nhìn ngực em đấy”

“Hi, thì có sao, anh hưởng cả rồi, nó chỉ nhìn có tí, cho nó chết thèm”

Nghe thủy nói làm Hùng lại nứng. Về đến nhà vừa đóng của là Hùng đẩy nàng vào tường đề ra mà hôn hít, tay thì luồn lên nắn bóp cặp vú mà máy gã trong quán nãy giờ thèm muốn, chắc gã nào cũng mong bóp cặp vú này.

Rồi cậu lột hết đồ Thủy ra vứt ra đất. Cậu quỳ xuống gác một chân Thủy lên vai vục mặt vào lồn mà bú, Thủy rên rỉ ầm ĩ…

“Lên giường đi anh ơi, lên đụ nát lồn em đi chồng ơi”

Hai người kéo nhau lên tầng, Thủy đi trước, Hùng đi sau, vừa đi vừa úp mặt vào mông Thủy mà liếm láp.

Lên trên tầng là hai người lại đè nhau ra mà đụ ngay lập tức, hai người thurwr đủ tự thế, lúc thì Hùng nằm dưới, lúc thì Thủy nằm dưới, lúc thì doggy, kết thúc lại là một màn cho lồn tắm đầy tinh trùng của Hùng rồi hai người ôm nhau ngủ đến sáng.

Sáng hôm sau, sợ địt nhau rên la nhiều quá hàng xóm nghi, Thủy liền rủ Hùng về nhà mình, hai người thác loạn cho sướng. Lên xe chờ đèo thủy về, bên trong nàng chỉ mặc đúng một bộ váy ngắn không quần lót, với một cái áo hai dây mặc cho có chứ gần như là vú lòi hết ra ngoài, rồi nàng khoác lên cái áo chồng nắng kín mít ra ngoài.

“Lúc nào mà ra ngoài em cũng mặc thế này à”

“Điên à, người ta chỉ mặc thế này để chọc cho có người nứng chơi thôi”

Về đến nhà, hai người lôi nhau ra cái ghế quen thuộc mà hai cô cháu hai dạy học mà đit một trận trên đấy. Sau đó cả ngày hai người cứ trần chuồng quấn quýt lấ nhâu không rời. Đến buổi chiều, Hùng đang bế Thủy lên người, hai tay Thủy ôm lấy cổ Hùng, hay chân quắp chặt lấy hồng Hùng, lồn nàng đang được con cặc của Hùng cắm vào. Đây là lần đầu tiên thủy được chơi trong tư thế này, xem sex thấy nhiều nhưng giờ mới có chàng trai đủ sức khỏe bế nàng mà đụ, đang chịch thì có tiếng chuông điện thoại. Là điện thoại của mẹ Hùng, cậu với tay ấn cái loa ngoài trên điện thoại, tay vẫn bế Thủy mà đụ.

“Con đang ở đâu đấy, bố mẹ về rồi”

“Dạ con đang ở nhà cô Thủy ạ”

“Ừ, làm gì mà thở nặng nhọc thế con”

“Da cô ấy đang nhờ con bê ít đồ ra ngoài mẹ ạ”

“Ừ thôi giúp cô đi con nhé, xong rồi tối về ăn cơm”

“Da vâng, con giúp cho cô ra hết thì thôi rồi con về”

Cúp máy điện thoại, thủy khẽ cắn nhẹ vào người Hùng, Hùng bế nàng lên giường, hai người biết đây là phát chốt hôm nay rồi, Hùng bỏ nàng nằm xuống mà dập điên cuồng, Thủy thì rên la ầm ĩ, nàng rên bù cho mấy ngày cứ phải kìm nén trong mồm. Kết thúc là vẫn là một màn bắn tinh đầy lồn Thủy.

Sau đó hai người vào phòng tắm kỳ cọ cho nhau, Hùng mặc đồ về nhà, trước lúc về còn tiếc rẻ kéo Thủy lại mà hôn, hít hà người Thủy, không biết đến bao giờ mới có cơ hội như thế này nữa.

Tối đó Phường cũng đi du lịch về, lúc nàng mang đồ ra máy giặt thì cũng thấy trong đó một đống quần áo của thủy, toàn đồ sexy, mà trên mấy cái quần lót còn vương đầy mùi tinh trùng nữa.

“Chắc nhân lúc mình đi vằng lại kéo ông nào về đây, mà thôi mẹ cũng nhịn lâu rồi, như mình mà tuần không làm một lần cũng nứng nữa là mẹ nhịn cả tháng trời”

Rôi Phương cũng chẳng để ý, nàng ấn nút máy giặt rôi lên nhà nằm nghỉ.

Mấy hôm sau Thủy bí mật lắp thêm một cái cam trước cổng có kết nối với điện thoại nàng. Cái cam có cảnh báo lúc có chuyển động, cứ mỗi hôm Hùng qua hai người lại thoải mái thác loạn cho đến lúc Phương về, có cảnh báo thì hai người cũng đủ thời gian mà chuẩn bị.

Hùng cứ thay nhau mà phục vụ hai mẹ con, với Phương là cô người yêu hiền dịu nhẹ nhàng tình cảm, với Thủy là người phụ nữ cuồng nhiệt hoang dại. Cứ thế cuộc sống của ba người trôi qua trong hạnh phúc…