Chapter 3
========================================

Căn phòng trống!

Sau những sự việc không như kịch bản vừa rồi, Tuấn mới tỉnh lại. Đầu tiên mà tự trách mình bệnh hoạn mà bị kích thích khi người yêu cùng thằng khác ân ái điên cuồng. Thứ hai là trách mình vô năng khi điên cuồng mà yêu người con gái như vậy. Thứ 3 là trách cái sự đời cay đắng. Nó đâu phải nghèo hèn lắm đâu, chẳng qua nó vốn cần kiệm thôi. Hương còn chưa từng hỏi đến gia cảnh nó cơ mà. Những lời trách móc theo ngón tay chỉ thẳng vào mặt nó, Tuấn như ngốc trệ. Nó có nói nó nghèo đâu? Tuấn chỉ nhớ duy nhất 1 câu “liệu anh có đủ để lo cho cuộc sống sau này của em? ”. Tuấn tin là nếu nó năm nỉ, 1 chiếc xe vừa vừa sẽ có ngay.

Điều cuối cùng! Thật là vô năng! Thay vì “đánh ghen”, nó lại bị “ghen đánh” cho bần dập. Thằng chó chết kia sắp bắn thì bị nghẹn lại, bao nhiêu năng lượng nó dồn hết lên Tuấn. Thật thất bại, may mà Hương can. Cô trước khi dứt khoát dứt áo đi còn dữ lại cho nó chút mặt mũi…

Ra khỏi khách sạn! Những giọt nước từ trên trời thi thoảng rớt trúng nó. Những ánh mắt hướng vào nó như mĩa mai. Tuấn cũng chẳng còn tâm trạng mà để ý nữa. Lặng lẽ hướng về trước chìm vào dòng người thưa thớt, không mục đích. Tuấn thở một hơi dài bất lực, trong tâm anh vẫn còn hình bóng cô, dù sự thật tan nát đã trải ra trước mặt. Nhắm mắt, ngửa mặt lên trời, những giợt nước mát lạnh thay cho những dòng lệ thất tình của anh. Nhìn những đám mây nửa đen nửa xám, nhuộm cho bầu trời một mảnh u ám, Tuấn chợt liên tưởng tới bài hát mình từng nghe “quên – KV”.

Đạp mạnh cái cột đèn. Tuấn hùng hổ đi về phía cái quán nhỏ phía xa.

– Cho… Đĩa nạm, chai rượu!

“Việc gì mà phải vác cái bộ dáng lôi thôi, nhếch nhác mà lên khắp đường, bày ra cái dáng khóc lóc mà than “thất tình”. Uống một chầu sau đó quene mẹ nó đi”

Cái quán này phục vụ ăn là chính nhưng nếu có khách gọi thì cũng có rượu.

Tâm lý thất tình bị Tuấn mạnh mẽ đề xuống, nó đề cao cái uất ức khi bị “ghen đánh”. Nhưng cái tuổi mới thích chuyển sang yêu này, cái tâm còn non dại dễ bị tổn thương, càng uống Tuấn càng đau. Ngực anh thắt lại, những nhịp tim như những tiếng trống dội vào ngực. Đau!

Một cô bé ôm cái cặp chạy từ trong nhà ra, lướt qua dáng vẻ của nó rồi xì mũi một cái.

“Mẹ nó, một con nhóc, ngực còn chưa nó mà dám coi thường tao? ”.

Tuấn uống hết 1 chai! Hình như là thế. Hình như nó ngủ luôn ở nhà vệ sinh của người ta nữa.

Trong cơn mê man, Tuấn mơ một giấc mơ thật sáng khoái. Lòng nó điên cuồng mà cười vang. Nó đã điên cuồng mà chơi Hương, chơi như cưỡng hiếp cô. Nhìn những giọt nướt mắt của cô Tuấn càng khoái trí.

“Bố thì cho mày loạt đạn này con đĩ, mày thèm lắm đúng khống? Hay mày chê tao nghèo? Nói cho mày biết, 1 chiếc xe thôi mà, tao chỉ cần cố xin, 1 chiếc xe thôi mà, có gì ghê gớm. Mọi ngày tao chi xài tiết kiệm, đâu phải tao nghèo? ”.

Tuấn nhắm mắt thiếp đi rất lâu với nụ cười đắc thắng còn đọng mãi trên khuôn mặt nhếch nhác của anh.


Tuấn lắc lắc cái đầu, lần đầu uống rượu nên say nhanh quá. Người nặng trịch, nó chẳng muốn di chuyển tí nào, miệng thì lúc nào cũng muốn ói…

– Dậy nhanh rồi về đi!

“Hử? ”

Cái quần nó mất tiêu, người còn mỗi áo?

“Trời! Vậy nãy không phải mơ? ”

Người phụ nữ kia… là cô chủ quán. Vậy ban nãy những hành động của nó là hướng vào cô. Và… Nó không dám nghĩ tiếp nữa. Việc bây giờ là phải đối diện với cô. Nhanh chóng chỉnh chu lại, Tuấn cố gắng bình tĩnh, bày ra bộ dạng mà nó cho là hợp lý nhất lúc này.

– Xin lỗi cô! Sau rượu, cháu không làm chủ được… ban nãy có chót dại mà làm gì… mạo phạm cô, mong cô…

Lén hướng mắt lên. Cô vẫn bình tĩnh nhìn nó làm chò, không có bất kì phản ứng nào. Tuấn định suy nghĩ làm sao đó hướng tới cô những điều thành khẩn nhất nhưng cô đã lạnh lùng mà cắt ngang.

– Cậu và tôi không có bất kì chuyện gì hết. Con gái tôi sắp về, cậu nhanh chóng đi về đi.

Giọng cô lớn mà rõ ràng, không cho nó bất kì cơ hội biện giải nào. Lòng nó cứ thấp thỏm không yên. Tuấn ngập ngừng muốn nói ra những lời ăn năn nữa nhưng nhìn cô cau mày lạnh giá nhìn thẳng vào nó, ý không còn kiên nhẫn thì nuốt lại. Trước khi ra khỏi phòng, nó không quên đứng ngoài xả ra một loại những lời mà nó nghĩ là hợp lý. Đáp lại nó là:

– Nhanh đi đi, tôi nhắc lại là nãy giờ giữa cậu và tôi không có bất kì cái gì. Nhớ chưa? Nếu cậu không nhớ thì tôi sẽ nhớ. Đến lúc đó cậu đừng hối hận…

Tuấn lùi một bước rồi vắt chân lên chạy. Cái đầu còn liêng biêng của nó khiến cho những bước chân vào vượt thế kỉ mới của nó cứ siêu vẹo, may mà không bị cái gì tông vào.

Hạnh cố dựng nốt cái nét lạnh giá đến khi bóng nó khuất thì vộ đóng mạnh cánh cửa. Dựa lựng vào cửa, cô muốn cái sự cố kia vĩnh viễn lùi xa phía sau lưng mình.

Đôi núi vẫn chưa được núp vào chiếc áo lót theo hơi thở của cô mà phập phồng dữ dội. Hạnh cắn chặt môi. Khuôn mặt vẫn chưa lui nét kiều diễn dần hiện những đường sóng, những giọt lệ như đập chứa được tháo cống mà tuôn ra như dòng lũ. Cô ngồi xụp xuống, bưng mặt.

Cuộc đời cô đủ thảm. Lần thứ 2 khi quan hệ với “đàn ông” vẫn là bị cưỡng hiếp!

Lau đi những dòng nước uất ức, cô mệt mỏi đi lại giường mà nhẹ thả người xuống. Cô dạng thẳng cẳng, căng mắt nhìn trần nhà. Lần thứ 2, việc sẽ qua đi giống như với lần đầu. Chỉ khác là chắc chắn sẽ không có thứ kết tinh nào được sản sinh ra.

Vốn dĩ tính cách cô mạnh mẽ, nên rất nhanh cô đã ổn định được cảm xúc. Cuối cùng cho sự việc vừa rồi chỉ là một tiếng thở dài chán nản.

“Số mình chẳng ra sao cả”

Nằm một mình, tâm hồn cô thả vu vơ. Bất chợt trong phút giây chợt hiện về cái cảnh xuồng xã kia, Hạnh chợt thấy ngứa ngáy như có cái gì chảy ra. Cô Cúi đầu nhìn cái mu hơi vồng lên. Kéo chiếc quần thoát ra, bên trong cô vẫn chưa mặc gì. Nhìn cái mu nổi cao thật bắt mắt, thật kì dị. Đã vậy còn chẳng có một cọng lông nào.

“Có lẽ số của mình? ”

Car cuộc đời cô đều bị cô đổ lỗi cho cái điểm kì dị của mình. Một sự mê tín càng ngày càng tô đậm hơn. Từ xưa đến nay, tướng Bạch Hổ sẽ đem vận rủi đến cho người đàn ông. Cũng vì vậy, cô cam chịu cảnh đìu hui trống vắng bao nhiêu năm nay. Cô thấy rõ ràng không phải đem vận rủi đến cho người đàn ông mà là vận rủi cho cô thì có.

Lại nghĩ đến cảm giác đau, thốn ban nãy tim cô đập thình thịch. Chính tại khi đó, cô đã giằng co với nó đến khi nó đâm một phát vào cô. Đau lắm! Nhưng là cái đau của miền cực lạc. Cùng với cái đau, rồi sau đó cái thốn đó là một miền cực lạc với cô.

“Thật là sướng lắm, ông trời ơi! ”

Chỉ ngay sau khi thằng nhóc đâm vào, cô đã dạng to ra để tiếp nó. Và yên ổn mà tiếp nó nguyên cả tiếng đồng hồ. Nó đã cho cô hết sung sướng này đến khoái lạc kia. Trong một tiếng, cô rã rời, đến cái ngón tay cũng lười động nữa. Trong đầu cô chỉ còn mỗi suy nghĩ “thật là sướng quá! ”.

Khẽ đưa tay xuống ấn nhẹ vào, cô phải nhăn mặt mà cong người lại. Nó lợi hại quá, giờ chỉ chút va chạn tới là rát tới thấu tim.

Nghĩ tới đứa con gái nhỏ cô vội ngồi dậy thu dọn phòng rồi nhanh chạy đi tắm. Ban nãy khi nó về, cô vội chạy ra sai nó đi mua chút đồ. Không thể để nó thấy cảnh này được. Tắm xong mà con chưa về, cô thầm thở phào một cái. Thầm nghĩ mọi chuyện đã được thu xếp tối.

Con bé Linh đang ở tuổi dậy thì, nếu nó chứng kiến cảnh này thì thật tai họa. Tâm lý nó sẽ bị ám ảnh thật lớn.