Chapter 75
========================================

Nhanh chạy đi xả, Tuấn mới rụt rè tiếp cận mẹ. Lại nói về Mai, ban nãy chạy về phòng cô ngập chìm trong những suy nghĩ rối loạn, đến bản thân cô cũng không hiểu mình làm sao nữa. Miên man mãn chẳng ngủ được mới dậy ra ngoài tính mở ti vi để ru ngủ lại thần người luôn ngoài này.

– Mẹ có sao không? Ban nãy mẹ làm con lo quá.

– Mẹ thấy mình ghê tớm chính mình. Có người mẹ nào lại làm việc đó với con mình? Mẹ không còn xứng làm mẹ của con nữa.

– Làm sao thế được. Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất thế gian. Không có ai được như mẹ hết.

Khổ cái năng khiếu văn không có. Tuấn quẫn bách dậm chân không biết khuyên nhủ mẹ thế nào nữa.

– Ban đầu thì như một con đĩ thằng nào cũng đè được giờ đến con mình cũng… Hức hức…

Mẹ nói nặng quá làm cái tai của nó ù ù nghe mà lúng túng không được tự nhiên. Chợt mẹ nắm hai vai của nó lắc mạnh.

– Con! Con có khinh bỉ mẹ không?

– Sao mẹ lại nói thế? Mẹ thấy con khinh bỉ mẹ lúc nào. Con yêu mẹ còn chưa đủ mà…

Chợt nghĩ tới Tuấn trầm giọng xuống nói tiếp.

– Nhưng con cảm thấy đau đớn mỗi khi nghĩ tới việc mẹ bị người khác… làm… làm… làm… cái… khụ khụ…

Nhắc tới chuyện đó Mai cũng nóng mặt mà xấu hổ không dám nhìn con. Bóng đếm yên lặng. Những tiếng côn trùng rả rích, tiếng phương tiện có đèn ngược xuôi thưa thớt, tiếng thanh âm nẹt bô của những kẻ cô đơn phát tiết bớt dương khí qua những vòng xe điên cuồng. Tất cả đều bị chặn lại qua khung cửa chắc chắn. Bên trong này là một khoảng không gian vô cùng riêng tư và bí ẩn, nó chứa một bí mật ngược thiên nghịch địa. Bí mật của Mai và con sẽ hoàn toàn là bí mật nếu không ai trong hai người nói ra…

– Con có biết vì sao không? Hài… lại đây ngồi với mẹ.

Xà vào lòng mẹ, gối lên bên vai mẹ. Cảm thụ cái ấm áp của tình mẹ đã sinh dưỡng nó bao năm nay nhưng giờ nó lại chứa nhiều hương hoa ngọt ngào.

– Mẹ không dấu con nữa. Con cũng đã trải qua rồi. Tình dục, nó làm mẹ ngập như nghiện. Những cảm xúc trong đó làm mẹ chờ mong rồi cùng đắm chìm trong đó, ngày càng cuồng dại mà bỏ cả mặt mũi chạy theo nó, mặc nó đè áp cuốn mình đi.

– Mẹ nói… khó hiểu quá – Tuấn giả vờ gãi đầu.

– Là mẹ, mẹ muốn được hưởng những khoái cảm trong tình dục.

– Mẹ không sợ người ta biết rồi…

– Lúc đó có còn biết gì nữa đâu? Mà con, tại sao con lại muốn làm với mẹ?

Vừa nói tới một cái là toàn thân Tuấn nóng lên hừng hực, y như một cái công tác gạt một cái là chuyển kênh vậy.

– Tại… làm… với mẹ… thích…

Không chỉ nó mà cả mẹ nó cũng vậy. Toàn thân Mai chợt rợn lạnh lên rồi nóng lên, tim gia tốc mà đập mãnh liệt. Mỗi hô hấp trở lên nặng nề hơn. Mai là một người phụ nữ dâm dục, cô biết vậy nhưng cô không cưỡng lại được. Mà chũng chính vì vậy cô mới là người dâm dục. Vừa chính mình nói ra miệng cũng làm cô thấy kích thích ghê gớm. Cái bóng tối tiếp thêm nhiều sứ mạnh cho cô vững bước mà tiến tới. Tuy vậy cả hai mẹ con cũng không dám ngước mặt mà nhìn người kia. Cô thì quay mặt tránh đi, Tuấn thì rúc cái mặt của mình dấu đi.

– Vào ngủ đi con. Mẹ mệt rồi.

Cô nhanh chân chạy đi không chậm chút nữa chính cô cũng không khống chế được mình nữa. Nhưng về phòng rồi làm thế nào tâm cũng không bình tĩnh được. Cả người nóng hậm hập. Với điều khiển cho lạnh thêm chút nữa, cô lấy gối chôn mặt mình đi.

Tuấn cũng có ngủ được đâu, thằng cu cửng tướng được nó thả ra cứ thế chổng thẳng lên trần nhà. Vào hồi xưa chắc nó đã cùng thằng cu kia vật lộn với chị năm rồi. Nhưng từ khi được những thớ ướt mềm phủ quanh đến giờ, nó cực kì kìm chế, phải để cho lũng tinh binh kia xả vào âm đạo mới đúng đạo.

« Sao con lại muốn làm tình với mẹ? » – Tin nhắn tới. Tất nhiên là mẹ gửi rồi.

« Con cũng không biết nữa. Con thấy mình ham thích mẹ. Chăc con yêu mẹ rồi”

Cái tin nhắn nó sinh ra có lẽ cực phù hợp với những người gan nhỏ. Chữ làm tình mà hai mẹ con viết không ngượng tay gì cả. Tuấn bồi thêm:

“Làm tình với mẹ sướng lắm mẹ ơi”

“Ừ. Mẹ cũng thấy thế. Làm với con có những kích thích khó tả. Nhưng xong mẹ thấy tội lỗi lắm”

“Tội lỗi gì đâu mẹ. Ai phán xử mình đâu”

“Ông trời con ạ. Sẽ bị trời phạt đó”

“Mẹ mê tín! L”

Một tin nhắn zalo.

“Con xin khai thật. Là trả lời cho câu hỏi ban nãy của mẹ.

Con muốn làm tình với mẹ. Thậm chí phải đổi lại là không được phép làm tình với bất cứ ai nữa. ”

“Con đã làm với những ai rồi”

“Cô Hạnh. Cái Hương. “

“Ai nữa? ”

“Cô Giang. Cô Lập. Dì Hoa… Báo cáo: Hết”

Hồi lâu không thấy mẹ nhắn tới nữa. Tuấn bồi thêm.

“Nhưng không ai hơn mẹ. Mẹ ơi. “

Lại không có hồi âm. Nhưng nó thấy báo cáo đọc tin ngay sau khi gửi. Hay là mẹ giận. Nhìn chằm chằm vào điện thoại mãi đến cay cả mắt. Tuấn cắn chặt môi chậm soạn từng chứ. Tuấn liếm môi. Tay run rẩy mà soạn tin. Cứ viết rồi lại xóa, viết rồi xóa. Cuối cùng bấm gửi xong mà người nó xụi lơ thở phì phò từng ngụm như vừa làm việc gì đó cố sức lắm.

“Con muốn làm tình với mẹ vì mẹ xinh đẹp nhất. Chỗ nào của mẹ cũng đẹp.

Mẹ biết không. Đôi môi của mẹ hôn ngọt lắm. Con mê mẩm mất rồi.

Người mẹ mềm mại lắm. Đè lên êm lắm, thích lắm.

Vú mẹ đẹp lắm. Sờ cũng thích, bóp cũng thích, mút cũng thích.

Còn quanh trọng nhất, vì mẹ là mẹ con. Địt mẹ của mình mới sướng.

Cái lỗ lồn của mẹ địt vào sướng buồi vô cùng.

Mẹ ơi. Con muốn địt mẹ. Mở cửa cho con »

Zalo báo tin nhắn đã được đọc. Tuấn cởi quần áo. Đứng trước cửa phòng mẹ gõ cửa.

Cửa mở ra, chưa kịp vui mừng thì « chát ». Tuấn ăn một cái tát. Cửa đóng lại. Tin nhắn tới.

« Ăn nói mất dậy. Tôi phạt anh đứng nguyên đó hết tối. »

« Vâng »

Tuấn xịu lơ, ỉu xìu thất vọng và lo sợ ngoan ngoãn đứng im.


Bụng Tuấn còn lo lắng mẹ giận nó. Cái tát không đau nhưng làm mặt nó nóng như phải lửa, mãi mà cái phần da hình bàn tay kia vẫn chưa lui hết nóng. Cũng lạy trời may mà không có muỗi chứ không cái thân trần truồng của nó đứng đó chắc nuôi mập không biết bao nhiêu con rồi. Vì lo vì sợ mà cái thằng cu ỉu nhũn như cọng bún rồi. Chống cái trán vào cửa phòng mẹ.

“Ngu quá. Ngu quá. Ngu quá… ”