Chapter 10
========================================

Tai Hạnh nổ bung rồi lùng nhùng một mảng. Cô như chết đứng tại chỗ, mắt mở to. Lúc lâu sau cô mới lấy lại chút tri giác thầm nghĩ “cái thằng này coi mình là gì vậy? Là người khác chắc dù có đang đói chết đi nữa cũng không nhịn được mà quay lại bạt tai cho nó cái”.

– Cháu nói bậy quá…

Lời nói của cô yếu lắm, không có chút lực nào cả. Im lặng hồi lâu, Tuấn của ngồi im chờ cô, lòng căng thẳng, thầm nghĩ mình bộp chộp quá, mà xui thể nào mà lại nói vậy, cũng may cô chẳng phản ứng gì cả.

Từ nãy đến giờ, cô cứ im một tư thế khiến nó chẳng phán đoán ra được tâm trạng cô. Không gian đọng lại, 15 phút trôi qua, hai người như hai bức tượng. Tuấn chợt hành động mà nó nghĩ không ra tại sao mình làm vậy. Lâu quá không động tĩnh, Tuấn đành phải tự dựng dũng khí lên.

Từ phía sai, Tuấn lết lại gần, không giám chạm vào cô, Tuấn nhìn tới nhìn lui chợt dừng ở cái chân váy. Cô để chân váy phủ lên hai chân, phía sau thì phỉ lên nệm chứ không ngồi lên. Nhìn cô suýt nữa Tuấn đưa tay xuống mà thủ dâm.

Lẽn nhìn chị, Tuấn mạnh dạn cầm lấy cái chân váy mà kéo lên, kéo lên chút một. Cô chỉ giật mình nhẹ một cái rồi thôi, không có phản ứng gì, làm nó mạnh dạn hơn. Dần kéo lên cao, một đôi cái đùi ngọc đầy nhựa sống hiện dần ra, Tuấn nhìn như mê như say không biết có một lần cô đã liếc nhìn nó thật nhanh.

Chiếc quần lót trắng tinh đã ướt hết phần đũng hiện ra làm Tuấn kích động suýt đứt tim. Do cô không ngồi lên váy nên nó tốc hẳn lên dễ dàng. Giờ tâm trí nó cũng chẳng quan tâm đến cô nữa, nó đã xa lầy rồi. Nhấc váy cô lên, nó dạng chân quắp lấy cô từ phía sau. Thằng “nhỏ” nóng rực áp thẳng lên quần lót sau lưng cô. Cái nóng khiến cô giật bắn mình, phải hít sâu một hơi, đầu cô nhảy lên những hình ảnh đâm xuống điên cuồng của nó bữa trước, cô nghe như phái dưới như có tiếng đê vỡ rồi dòng nước ầm ầm thoát ra.

Một đôi bàn tay từ sau trượt theo những đường cong của cô mà đi tới trước, dưới sự ngầm thừa nhận của cô mà thật nhẹ nhàng úp lên đỉnh hai quả núi. Nó không thấy cô dướn thân lên mà hít vào mấy hơi. Tâm trí nó đang phê lòi mà thầm hô “quá đã”. Làn da cô mát rượt mà trơn tuột, lướt từ sau ra trước mà nó ngỡ như vừa lướt qua một cánh lan đang ra sức mà uốn cong những cánh hoa, bung ra những sắc hương thơm ngát.

Chậm rãi mà dùng lực bóp lại, nó mới thấy được cái tính đàn hồi yếu ớt của đôi thỏ béo mập. Đôi vú của cô bao nhiêu năm rồi chưa có bàn tay đàn ông nào chạm vào? Bao nhiêu năm rồi chưa từng bị đôi tay lạ bóp vào? Cô không còn quan tâm đến điều đó. Những thứ râm ran, rợn rợn khiến da gà cô nổi lên, nhẹ nhàng mà kích thích. Đôi bàn tay như có điện trích cho cô ngứa râm ran, nơi nó chạm vào bóp tới nóng hừng hực khiến có như bị bỏng, cô phải ngửa cô lên khẽ há miệng mà ngáp ngáp như cá thiếu nước.

Tuấn ngày một tham lam, đôi bàn tay từ ban đầu nhẹ nhàng nâng niu đến đầu giờ đã trở nên xuồng xã, sô vồ đến đó. Những cái bóp có lực làm đô thỏ vốn tròn trình, béo mũm trông thật xinh đẹp giờ đã liên tục thành những hình dáng thật xấu xí. Hà ngửa người ra sau dựa chặt vào lồng ngực nó mà ngáp những tiếng ư ớ kìm nén thật nhỏ, như có như không, cũng chẳng biết Tuấn có nghe được không nữa.

Bản năng của người đàn bà như vô thức mà cô dạng to đôi đùi. Sự ham muốn chiến cứ lấy giống cái của người đàn ông không bao giờ chịu dừng lại khi chưa đến đích. Đôi tay vẫn tràn đầy lực lượng mà bóp nhưng đôi mắt đã dần hướng xuống ngã ba kia. Cái quần lót mà trắng không trắng hơn màu da cua cô bao nhiêu, nhưng bên trong nó che dấu một dục vọng đen tối.

Những tiếng ư, ưm kiến đáo của cô dần thoát khỏi sự kìm nén mà trở lên rõ ràng, thân cô lay động lên xuống theo tiết tấu những dòng cảm xúc theo nhịp của đôi vú bị bóp vào thô lỗ. Chợt cô mở bừng mắt, khép chặt đùi lại, nhưng muộn rồi. Hai ngón tay nó đã nằm sâu trong người cô, nó nhanh như điện mà đâm vào rút ra.

Hạnh cứng người, mắt mở lớn nhìn trần nhà, người cô như đu lên, đôi đùi nhanh chóng mở rộng ra. Cô chới với với những dòng cảm xúc sung sướng. Cô như mất điểm tựa mà đưa tay ra sao ghì lấy đầu nó. Ngón tay nó mổ nhanh như máy khâu, tiếng nhóc nhép thật lớn dần bị tiếng rên sướng của Hạnh át đi. Người cô đu lên, háng cô hất tới vô thức như hòa nhịp cùng với những động tác tình yêu cả ngón tay ma quái.

– Ư. Ư! HƯ… a!

“Thật sướng quá! ”

Suy nghĩ cuối cùng của cô trước khi cô xụi lơ mà sụp đổ vào lòng nó. Từng qua kinh nghiệm tình ái với Hương – người yêu cũ của nó, nó biết cô đã tới đỉnh của cảm xúc, cô đã bị ngón tay nó đẩy tới tận mây xanh. Cô đã mềm nhũn nằm trọn vào lòng nó, đang cố sức mà thở, thi thoảng còn giật nhẹ lên mà rên “hư” lên một tiếng yêu kiều.

Người Tuấn đãng nóng đến đỉnh điểm, giờ nó chỉ muốn mạnh mẽ đè cô xuống mà đâm mạnh vào cái nơi ẩm ướt, u tối kia nhưng không sao mà đẩy cô ra để cởi đồ được. Cô dựa vào nó, mềm nhũn mà yếu ớt, khuôn mặt thật xinh đẹp với cái tươi sáng khi vừa được thỏa mãn. Nhìn cô yếu đuối, ai cũng muốn đem lòng yêu thương, Tuấn không đành lòng đẩy cô ra.

Hít sâu, đè cái lửa xuống, Tuấn rút tay ra khỏi cái vũng lầy mà ôm lấy cô, dùng vòng tay đầy lực của mình nâng niu cái thân thể mềm mại của cô. Chăm chú nhìn, tận sâu thẳm trong cõi lòng nó dường như đã có một sợi dây màu đỏ hiện ra, nó như đang nối tới một phương nào đó gần lắm.