Chapter 4
========================================

Hôm ấy khi tôi đang làm bữa sáng cho tôi và mẹ thì bà đã xuống để phụ giúp tôi như mọi khi, trông bà ấy bây giờ tràn đầy sức sống như thể trẻ ra hẳn chục tuổi vậy và tinh thần cũng tươi tắn hơn, đã hơn chục năm nay rồi tôi mới thấy bà ấy vui vẻ như vậy có lẽ những đêm mặn nồng với chồng tôi đã khiến bà hồi xuân lại.

Lát sau đó, bà ấy thay đồ rồi bảo là ra ngoài mua gì đó rồi mượn chiếc xe máy của tôi để đi, trong lúc cả hai người ấy không có nhà thì tôi đã gắn những chiếc máy quay lén, tuy có kích cỡ siêu nhỏ nhưng vẫn cho ra hình ảnh sắc nét cùng âm thanh sống động, tôi gắn ở khắp nơi trong nhà và phòng ngủ của bà ấy tôi gắn tầm vài cái để có thể quay lén họ ở mọi góc độ.

Lát sau bà ấy quay về, lúc này tôi đang ở bếp để làm bữa trưa thì bà ấy đi nhanh như thể không muốn tôi phát hiện nhưng khi bà ấy đang rón rén lên lầu thì tôi đã quay sang và thấy bà ấy, mẹ lúc này cầm rất nhiều bọc đen và khi đó tôi thắc mắc liền hỏi:

– Tôi: Mấy cái bọc đó chứa gì vậy mẹ?– Mẹ: À… không có gì đâu con chỉ là mấy món đồ linh tinh cho mẹ thôi…

Bà ấy đang nói dối và tôi biết rõ về điều đó nhưng tôi vẫn không biết trong những bjc đen kia rốt cuộc có gì nhưng chắc chắn nó có liên quan trong mối tình giữa mẹ và chồng tôi. Mãi cho đến lúc rảnh tay thì tôi có về phòng và dùng điện thoại của mình mà truy cập vào app camera để xem thử rốt cục thứ bà ấy giấu diếm là gì và khi mở ra thì chẳng có video nào được quay lại cả và mãi cho đến khi tôi để ý phần trên thì hóa ra là tôi chưa kích hoạt máy quay bằng thiết bị từ xa và thế là tôi lỡ mất cơ hội biết được bí mật của bà.

Trưa trưa một tí tôi đã lén lút núp vào một góc và khi thấy bà ấy đi ngang qua cầu thang thì tôi đã biết bà đã rời khỏi phòng nên nhân lúc đó tôi chạy thật nhanh lại chỗ phòng bà rồi mở cửa nhưng bất ngờ là tôi không mở được nó bà ấy đã khóa cửa để đề phòng chính đứa con gái ruột của mình và khi nghe tiếng bước chân của bà tôi đã chạy vội về phòng để tránh bị bà phát hiện.

Đến tối hôm ấy, khi mà chúng tôi đã xem xong bộ phim thì bất ngờ là hôm nay anh ấy đã không còn đòi hỏi chuyện giường chiếu với tôi nữa nó vừa khiến tôi mừng thầm nhưng phần còn lại trong tôi lại đang cảm thấy sự tủi thân.

Một lát sau anh ấy lại mò tới phòng mẹ tôi một lần nữa nhưng lần này đã có camera nên tôi không cần phải đi nữa mà vẫn có thể nằm đây và theo dõi buổi làm tình của họ. Khi vào phòng, cả hai người ôm chầm lấy nhau rồi hôn nhau ngấu nhiến rất lâu.

Sau đó cả hai người bỏ nhau ra rồi bà ấy dùng tay kéo nhẹ hai cái dây từ áo ngủ của bà ra, khi bộ đồ ngủ rơi xuống chân bà cũng là lúc lộ ra cái bộ váy ngủ mỏng màu đen, nó mỏng và trong suốt có thể nhìn thấy được toàn bộ da thịt của bà và bên dưới bà ấy đang mặc một chiếc quần ren đen lọt khe, sau đó bà ấy nhìn chồng tôi với đôi mắt mong đợi và hỏi chồng tôi:

– Mẹ: Anh thấy em mặc nó có đẹp không??– Thọ: Em rất đẹp đấy!

Nghe xong bà ấy chỉ mỉm cười nhẹ một nụ cười dâm đãng, chẳng biết từ khi nào mà họ đã thân mật với nhau đến mức không còn xưng hô mẹ con như trước nữa rồi và giờ đây bà ấy còn thoải mái phơi bày những bộ đồ dâm dục ấy trước mặt chồng tôi.

– Thọ: Tới lúc phục vụ anh rồi đó, em còn nhớ bài không đấy?– Mẹ: Dạ vâng, hãy để em được phục vụ cho anh ạ!

Sau đó bà tiến tới dùng ngực mình ép sát vào cơ thể như đang muốn khiêu anh ấy bằng sự quyến rũ của bản thân rồi bà từ từ quỳ xuống rồi lột quần anh ấy ra để lộ con cá chà bặc to tướng như mọi khi, bà ấy dùng một tay cầm lấy nó rồi nhẹ nhàng dùng tay sốc trong khi đang dùng lưỡi liếm quanh hai hòn bi của anh Thọ sau đó bà ấy liếm dọc thân dương vật rồi cuối cùng liếm quanh cái đầu khấc khiến chân anh ấy run cả lên, rồi lát sau bà ấy chuyển sang ngậm nó vào miệng một phần rồi vừa bú kết hợp với liếm phần đầu khấc lát sau nữa bà ấy đưa nó vào sâu hơn trong miệng rồi mút nó liên tục một cách thích thú làm được một lúc bà ấy lại bỏ nó ra để lấy hơi rồi lại tiếp tục mút nó.

Sau đó bà ấy ngưng mút nó mà đưa cái thứ to tướng ấy xuống giữa khe ngực mình rồi dùng tay điều khiển bộ ngực ấy mát – xa cho thằng nhỏ của chồng tôi, bộ ngực lớn ấy nhanh chóng chôn vùi đi dương vật của chồng tôi chỉ để lộ một phần từ đầu khấc ra sau đó bà nhả nước miếng vào giữa khe ngực mình rồi lại tiếp tục dùng nó để làm chồng tôi sướng rồi bà ấy dùng lưỡi liếm quanh phần đầu khấc lòi ra ngoài trong khi đang dùng tay điều khiển bộ ngực to ấy, khi anh ấy xuất tinh bà ấy dùng miệng đón lấy một phần tinh dịch của chồng còn phần còn lại bà ấy để anh ấy bắn lên mặt và cả ngực mình, rất nhanh thì một phần mặt cùng ngực bà ấy đã dính đầy tinh dịch.

Bên này tôi cũng đã bắt đầu đưa tay xuống dưới vừa thủ dâm vừa xem họ như đang xem một bộ phim khiêu dâm, tôi cởi phăng cái quần lót của mình ra rồi đưa tay vào bên trong lồn mình rồi di chuyển những ngón tay, cảm giác khác hẳn khi thủ dâm bên ngoài tấm vải nó sướng hơn rất nhiều đồng thời khiến tôi như khám phá được một việc mới mẻ rất nhiều, rất nhanh thôi tôi đã lên đỉnh và bàn tay tôi giờ đây dính đầy dâm thủy và cơ thể tôi đang nóng hơn nó đang muốn nhiều hơn nữa.

– Thọ: Em có chuẩn bị đầy đủ chưa?– Mẹ: Dạ vâng, em đã chuẩn bị rồi ạ!

Sau đó bà ấy mở hộc tủ đầu giường ra, bên trong thì ra là những hộp bao cao su với size Xl và khi nhìn kỹ tôi lại thấy vài chai thuốc tránh thai và những vỉ thuốc tránh thai khẩn cấp.

– Mẹ: Sao chúng ta phải dùng bao với cả thuốc tránh thai vậy? Không lẽ anh không muốn chúng ta có một đứa con hay sao??– Thọ: Không, anh hoàn toàn muốn nhưng bây giờ vẫn quá sớm em à, một khi em có thai thì việc chúng ta làm tình sẽ ngăn cấm bởi con của em.– Thọ: Vì vậy khi nào đã chuẩn bị mọi thứ đầy đủ anh sẽ thụ thai cho em với hạt giống của anh.– Mẹ: Dạ vâng, em tin tưởng anh, anh yêu ạ!

Sau đó bà ấy mở một hộp bao ra rồi lấy ra một chuỗi những chiếc bao được in dính liền với nhau rồi bà ấy tách ra từng cái rồi lấy một trong số cái đã tách xé ra và lấy ra một cái bao cao su rồi nói…

– Mẹ: Để em đeo nó cho anh nhé!

Sau đó bà ấy đưa chiếc bao về phía dương vật của chồng tôi rồi giúp anh ấy đeo nó vào rồi bà ấy nằm xuống dạng hai chân ra rồi lấy hai ngón tay mà banh hai cái mép lồn ra rồi nói:

– Mẹ: Lại đây nhét con cặc to tướng ấy vào em đi anh!

Sau đó họ bắt đầu vào việc và làm tình với nhau rất lâu cùng với đủ loại tư thế và những chiếc bao khi dùng xong họ vứt đầy cả trên giường lẫn sàn nhà, cùng lúc đó tôi cũng đã lên đỉnh rất nhiều nước dịch của tôi dính đầy trên nệm nhưng tôi vẫn chưa muốn dừng lại tay tôi cứ liên tục móc vào lồn mình chỉ để thỏa mãn bản thân. Sau một lúc làm tình họ kết thúc sự hộp bao đầu tiên trong từ thế doggy, hết bao rồi nên có vẻ anh ấy đang băn khoăn giữa việc sẽ làm tiếp hay nghỉ thì mẹ tôi nói:

– Mẹ: Tiếp đi anh, chúng ta có thuốc tránh thai mà nên không sao đâu!– Thọ: À thôi không cần đâu vì bây giờ anh sẽ lấy trinh em…– Mẹ: Hả? Trinh nào? Em mất trinh lâu rồi mà… Ối!

Chồng tôi đưa đưa ngón tay vào lồn bà ấy rồi nhanh chóng rút ra, anh ấy đưa 2 ngón tay dính đầy dâm thủy ấy chọc vào lỗ đít bà rồi ngoáy ngoáy nó để mở rộng cái lỗ ấy ra, sau đó anh ấy từ từ đưa dương vạt lại gần cái lỗ đã mở rộng sẵn ấy…

– Mẹ: Khoan, nó không vừa đâu anh!

Mặc kệ bà ấy nói gì nhưng anh ấy vẫn cố gắng đẩy cái dương vật ấy vào trong tuy đã mở rộng ra một chút nhưng có lẽ nó vẫn quá khó để cái dương vật ấy lọt vào, sau một lúc cố gắng thì cái dương vật ấy đã chui tọt vào trong, vừa chui vào nó đã lút cán khiến cho bà ấy rên lên đầy hưởng thụ đồng thời lên đỉnh ngay lập tức.

Rồi anh ấy địt cái lỗ ấy một cách thô bạo từng cú nhấp của anh đều khiến bà ấy kêu lên “Nhẹ thôi… ứ… anh ơi! Em… ứ… sướng… chết mất!”, Từng cú dập đều khiến bà ấy rên lên đầy thú tính cùng với cái lồn liên tục tuôn ra dâm thủy đã đủ biết bà ấy sướng như thế nào, Sau một hồi anh anh ấy xả tinh vào bên trong lỗ hậu của bà ấy và khi rút ra tinh dịch đã chảy thành dòng từ lỗ đít bà chạy dài xuống lồn, bà ấy nằm đó thở gấp cùng với vẻ mặt sung sướng.

Sau đó chồng tôi để bà ấy nằm ngửa ra cũng với chiếc miệng hướng về phía con cặc anh ấy vì bà ấy đã đuối sức nên đã không còn muốn bận tâm anh ấy làm gì nữa rồi, anh ấy từ từ đưa dương vật vào miệng bà ấy rồi nhẹ nhàng đâm xuống và khi qua đến cổ họng tôi có thể thấy dương vật to lớn ấy khiến cổ họng bà nhô lên một chút in hình con cặc ấy và đẩy vào cho đến khi lút cán trong miệng bà, bà ấy mở to mắt có lẽ vì khó chịu. Rồi anh ấy dập rất điên cuồng bên trong miệng bà như thể đó là cái lồn và việc đó khiến bà khó thở và con mắt bà ấy trợn trắng lên. Sau một hồi anh ấy xả tinh vào cổ họng bà ấy đồng thời bà ấy cũng lên đỉnh khi bị dập vào cuống họng như vậy và khi anh ấy rút dương vật ra khỏi miệng bà thì bà ấy đã ngất đi còn bên trong miệng thì chảy đầy tinh dịch của anh ấy ra…

Sau đó anh ấy gom lại những chiếc bao chứa đầy tinh dịch ấy rồi một mạch đổ nó lên người mẹ tôi, anh ấy đổ lên cả cơ thể bà không một chỗ nào mà chẳng dính tinh dịch cả, sau một hồi khắp nơi trên người bà ấy từ mặt đến ngực và cả chân đều dính đầy tinh dịch và những cái bao rỗng, sau đó anh ây đổ cái bao có chứa tinh dịch cuối cùng vào miệng bà ấy khiến miệng bà đầy ắp tinh trùng.

Và sau những lần lên đỉnh do thủ dâm từ nãy giờ khiến tôi mệt mỏi và lại thiếp đi.