Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, khi chồng đã đi làm thì tôi sang phòng mẹ để kiểm tra bà lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường cùng với vẻ mặt khá là ơ thờ, tôi gọi bà lần một không thấy bà lên tiếng và lần hai cũng vậy phải mãi tới lầ thứ ba thì thì bà giật mình mà đáp lại, sau đó tôi đưa bà que thử thai để bà kiểm tra xem đã có thai hay chưa, mẹ cầm que thử thai rồi bước vào nhà vệ sinh và lát sau bà ấy đưa tôi lại cây que thử thai rồi lắc đầu, tôi đã nghĩ việc này sẽ khá khó nhưng thật sự nó lại khó hơn nhiều nên tôi chỉ có thể nghĩ cách cho tuần sau mà thôi.

Tối hôm ấy, ngay khi chúng tôi đang coi phim cùng nhau và giờ đã sắp đến giờ chúng tôi đi ngủ thì anh ấy lại đòi chuyện giường chiếu với tôi và như mọi lần tôi lại né tránh anh và vào bỏ vào phòng ngủ. Nhưng lát sau chưa thấy anh ấy quay lại nên tôi đành bước xuống và đi ra phòng khách xem sao và khi đi ngang qua phòng mẹ tôi nghe có tiếng nói chuyện, sau đó tôi hé cửa phòng mẹ và nhìn vào bên trong thì tôi thấy chồng tôi và mẹ đang đứng nói chuyện với nhau.

Thọ: Đi mà mẹ, chỉ hôm nay thôi ạ!

– Mẹ: Nhưng con biết là chúng ta chỉ được làm 1 tuần 1 lần mà!– Thọ: Con biết ạ, nhưng vợ con nhất quyết không cho con làm tình với cô ấy nên con mới nhờ mẹ ạ…– Mẹ: Lỡ con bé biết thì sao?– Thọ: Chuyện này chỉ có chúng ta biết thôi, vợ con giờ này có lẽ đã ngủ rồi.– Thọ: Đi mà mẹ!– Mẹ: Thôi được rồi, chỉ hôm nay thôi nha!

Sau đó chồng tôi đã nhanh chóng cởi đồ ra và phút chốc đã đứng khỏa thân trước mặt mẹ còn bà ấy thì như gái 18 e thẹn, ngại ngùng mà dùng tay che mặt lại, khi bà ấy quay lưng lại định cởi đồ ra thì chồng tôi tiến đến từ đằng sau và quay người mẹ lại rồi nói…

– Thọ: Để con cởi đồ ra giúp mẹ cho!– Mẹ: Thôi… mẹ tự cởi được mà…– Thọ: Mẹ cứ để con làm cho ạ!

Sau đó anh ấy dùng tay kéo nhẹ một bên dây áo ngủ của bà ấy xuống và làm tương tự với bên còn lại và giờ chiếc áo ngủ đã tụt xuống khỏi chân mẹ, anh ấy vòng tay ra sau mẹ rồi cởi áo ngực của bà ra và sau đó cặp ngực to lớn của bà đã trần trụi trước mặt chồng tôi rồi anh ấy ngồi xổm xuống rồi nhẹ nhàng kéo cái quần của bà xuống rồi sẵn đó mà kéo cái quần lót đen của bà xuống theo.

Sau đó anh ấy đột ngột bế mẹ lên giường nhưng khác với hôm qua, anh ấy không ngay lập tức đút vào mà dùng tay sờ mó cặp ngực của mẹ…

– Mẹ: Con làm gì đấy, mau làm cho xong đi!– Thọ: Để con chăm sóc cơ thể mẹ một chút nhé, nó sẽ giúp có thai dễ dàng hơn đấy mẹ…

Sau đó anh ấy nhẹ nhàng dùng tay kích thích núm vú mẹ khiến bà ấy khẽ rên lên những tiếng “Hứ”, sau đó anh ấy dùn hai tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp ngực của bà khiến mặt bà ấy đỏ ửng lên. Khi đã chán chê với cặp vú ấy thì anh ấy chườn xuống dưới rồi dùng tay mở hai chân bà ấy ra và để lộ cái khe suối ấy rồi anh ấy đưa lưỡi mình lại gần âm đạo của mẹ và liếm nó…

– Mẹ: Con làm gì vậy, nó… nó dơ lắm đấy!

Tuy miệng thì nói vậy nhưng bà ấy đã sớm hưởng thụ những cơn khoái cảm từ việc bị kích thích âm đạo và tiếng rên bà ấy cũng đã lớn hơn. Sau đó anh ấy đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ rồi chọc ngoáy liên tục khiến bà ấy sướng mà rên lên những “Á… ứ” to hơn ban nãy và khi anh ấy dùng hai ngón tay nhẹ nhàng chà xát vào một điểm khiến mặt bà ấy đỏ hơn và hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn có lẽ đó là điểm yếu của bà ấy, sau đó anh ấy tăng tốc độ tay khiến hơi thở bà ấy gấp gáp hơn vầ tiếng rên cũng nhanh hơn cho đến một lúc sau thì bà ấy rên lên một tiếng “Ááááá” dài và hai chân bà ấy kẹp chặt lấy bàn tay của chồng tôi và sau đó dòng nước lại bắn ra từ âm đạo của bà.

– Thọ: Mẹ thấy cảm giác lên đỉnh như thế nào?– Mẹ: Đây… được… gọi là lên đỉnh… sao?– Thọ: Những lúc sắp lên đỉnh mẹ hãy nhớ rên lên “Mẹ ra” nhé!

Anh ấy từ từ rút ngón tay của mình ra, giờ đây ngón tay của anh ấy đã ướt đẫm dâm thủy của bà rồi anh đưa ngón tay ấy lên miệng và mút lấy thứ nước ấy một cách ngon lành, còn mẹ sau cú lên đỉnh ấy thì giờ đây đang nằm thở dốc và phần dưới cũng đang co giật liên hồi. Giờ đây anh ấy chìa con cặc đang căng cứng của mình vào cái âm đạo ấy…

– Mẹ: Khoan… khoan… đã… mẹ… hết mệt lắm rồi!

Thọ: Nhưng con chưa ra đâu mẹ à!

Sau đó anh ấy từ từ đưa cái dương vật ấy sát lại gần âm đạo rồi “Ọt” một cái dương vật của anh ấy đã dễ dàng vào trong cái âm đạo của mẹ sau đó chỉ nghe bà rên lên “Há… á. Á” rồi anh ấy nhịp hông một cách từ từ còn mẹ thì phát ra những tiếng rên rỉ theo nhịp đẩy hông của anh ấy.

Khi anh ấy dần tăng tốc cũng là lúc tiếng rên của mẹ lớn hơn và nhanh hơn, hai tay bà ấy đang bấu chặt vào tấm nệm trong khi cái lồn của bà thì đang bị giã nhanh hơn. Chỉ lát sau, bà ấy rên lên một tiếng “Mẹ raaa… ááá” rồi bà ấy theo bản năng dùng chân siết chặt lấy lưng chồng tôi rồi bắn nước ra từ âm đạo bà ấy đồng thời anh ấy cũng xả tinh vào bên trong mẹ.

Cứ tưởng cả hai sẽ kết thúc tại đây thì không, anh Thọ đã chìa con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra trước mặt mẹ khi bà ấy vẫn còn đang thở dốc vì hai lần đạt cực khoái…

– Thọ: Con vẫn còn cương này mẹ, hay chúng ta làm thêm lần nữa đi!

Mẹ: Đừng… đừng… Mẹ… không… chịu… được nữa… Ááá!

Bất chấp mẹ không cho phép mà anh ấy đã đút vào ngay khi mẹ đang nói và mẹ rên lên một tiếng “Á” khá to khi bị đâm bất ngờ sau hai lần lên đỉnh đồng thời bà ấy ngửa đầu lên khi bị đút vào bất ngờ có lẽ bà đã quá giới hạn chịu đựng. Anh ấy một lần nữa giã vào cái lồn đang ướt đẫm dâm thủy ấy nhưng lần này anh ấy không nhẹ nhàng như trước nữa mà giờ đây đang nhấp hông một cách thô bạo khiến bà ấy rên không ngừng nghỉ.

Chỉ vài phút sau, cả hai lại lên đỉnh lần nữa và sau khi lên đỉnh mẹ tôi ngất lịm đi trong khoái cảm còn anh ấy thì từ từ rút cái dương vật của mình ra khỏi lồn mẹ, cái dương vật ấy giờ đây dính đầy tinh dịch của ảnh và dâm thủy của mẹ tôi và sau đó anh ấy vào nhà vệ sinh để vệ sinh cá nhân rồi mặc đồ lại mà bỏ lại bà ấy đã lịm đi vì sướng và dòng tinh chảy từ cái lồn bà ấy xuống, thấy anh ấy gần thay đồ xong nên tôi vội vàng chạy vội về phòng rồi giả vờ như mình đã ngủ và lát sau anh ấy về phòng rồi rón rén lại phía bên giường vì tưởng tôi đã ngủ, đáng lý tôi sẽ trừng trị anh ta nhưng tôi không hiểu vì sao khi quan sát bọn họ làm tình lại khiến cơ thể tôi nóng bừng cả lên khiến tôi không muốn bắt họ tại trận lúc đó.