Chapter 3
========================================

Hôm nay, sau khi vừa làm bữa sáng xong thì thì tôi định gọi mẹ xuống ăn sáng và khi cất tiếng gọi “Mẹ ơi, xuống ăn cơm” lần thứ nhất tôi lại không nghe thấy tiếng bà ấy đáp lại rồi lần hai lần ba bà ấy vẫn không đáp lại, vì tò mò mà tôi tiến tới gần phòng bà ấy thì tôi nghe tiếng rên “Á… ha… hà… hứ” của bà ấy, nhẹ nhàng hé của một xíu thì tôi thấy bà ấy đang thủ dâm trong khi thân thể không một mảnh vải che thân.

Bà ấy ngồi đó, đang đưa ngón tay vào lồn mình rồi chọc ngoáy nó điên cuồng cùng với tiếng rên gợi dục, một lúc sau bà ấy bỗng dừng lại và hơi thở bà ấy trở nên gấp gáp hơn có vẻ mẹ đã mệt nhưng tôi vẫn không thấy gương mặt bà hiện lên sự thỏa mãn rồi mẹ từ thì thầm “Vẫn… chưa đủ, chưa… đủ sướng” rồi bà ấy mặc lại quần áo của mình rồi tiến tới cửa. Thấy bà ấy đi đến tôi vội chạy hộc hơi xuống bếp như chưa có gì, khi bước xuống tôi thấy mặt bà ấy đỏ lên cả người cũng toàn mồ hôi và cả chiều hôm ấy, mẹ luôn tự nhốt mình trong phòng để thủ dâm nhưng có vẻ bà ấy vẫn chưa thực sự lên đỉnh được có vẻ bà ấy đang dần nhớ nhung con cặc to bự của chồng tôi.

Đến tối, khi tôi và chồng chỉ vừa xem xong bộ phim chiếu dài tập trên tivi thì anh ấy đã đòi làm tình với tôi và rồi như mọi khi tôi lại từ chối anh ấy nhưng khác với kiểu thất vọng như mọi khi thì anh ấy lại có vẻ khá hào hứng có lẽ vì anh ấy sẽ chơi trò “Phá luật” lần nữa.

Đúng như dự tính, khi thấy tôi vừa bước vào phòng rồi quay vào trong góc anh ấy đã tưởng tôi đã ngủ mà tiếp tục mò tới phòng mẹ vợ của anh ấy và tôi cũng đi theo sau anh ấy. Mẹ tôi mở cửa phòng và ra và thấy con rể của mình bà hỏi:

– Mẹ: Sao… sao con lại ở đây??– Thọ: Hôm nay vợ con lại từ chối làm chuyện ấy với con rồi nên chúng ta lại làm lần nữa mẹ nhá!– Mẹ: Nhưng con đã bảo chỉ một lần thôi mà…– Thọ: Nốt lần này thôi mẹ ạ!

Mẹ: Thôi… được rồi!

Sau đó bà ấy đóng cửa lại và khi tôi đến gần cửa hé mở cửa và nhìn vào bên trong thì anh ấy lại giúp bà cởi đồ một lần nữa sau đó cơ thể trần truồng ấy lại được phơi bày trước mặt anh ấy một lần nữa và sau đó anh ấy ngồi xổm xuống rồi nhìn vào vùng kín của bà…

– Thọ: Mẹ đã ướt thế này rồi à? Mẹ đang muốn việc này lắm có phải không?– Mẹ: Không… mẹ chỉ… á… ứ!

Ngay lúc mẹ đang nói anh ấy đã đưa ngón tay vào lồn bà ấy rồi liên tục móc ngón tay chà xát vào thành âm đạo đồng thời kết hợp cả việc rung lắc ngón tay vô cùng điêu luyện khiến bà ấy rên lên như điên dại, rồi cơn sướng khiến bà ấy từ từ dang rộng hai chân mình trong khi đứng và tận dụng chỗ trống ấy mà chồng tôi liền đưa mặt sát lại rồi dùng lưỡi liếm hột le của bà…

– Mẹ: Con… ứ… làm gì vậy? Nó… nó… á… dơ… lắm…– Thọ: Mẹ yên tâm, con sẽ khiến mẹ sướng hơn như vậy ngay thôi!

Lát sau anh ấy tăng dần tốc độ ngón tay của mình lên khiến bà ấy thở hổn hển cùng với những tiếng rên liên hồi và điên dại. Cả bên trong lẫn bên ngoài âm đạo đều bị tấn công dữ dội khiến bà ấy không lâu sau đã phải rên lên “Ứứứ!” Rồi dòng nước bắn ra từ âm đạo bà ấy và chồng đã hứng hết thứ nước dịch của bà vào miệng rồi một hơi nuốt hết còn bà ấy sau khi lên đỉnh hai chân đã không ngừng run rẩy rồi quỳ xuống đất do mất thăng bằng, thấy cảnh đó khiến cả người tôi nóng lên, tôi cảm nhận được lồn mình đang ướt đẫm hết cả dâm thủy, tôi theo bản năng sờ nhẹ vào lồn mình qua chiếc quần lót đã dính đầy dâm thủy của tôi nhưng dù qua một lớp vải tôi cũng đã có thể cảm nhận được một ít khoái lạc mà lúc này bên trong phòng mẹ, khi thấy bà ấy đang quỳ xuống và thở gấp do lên đỉnh nên chồng tôi đã cởi hết đồ ra để lộ con cặc to như mọi khi rồi đi ra sau mẹ rồi đút cái dương vật ấy vào trong, cả hai bây giờ làm tính trong tư thế doggy.

Bà ấy có vẻ bất ngờ với cú đâm từ đằng sau này khiến bà rên lên một tiếng thấu trời rồi chồng tôi dùng tay nắm chặt lấy hông của bà rồi liên tục giã vào cái lồn ấy, càng giã vào cái lồn ấy càng lâu thì tốc độ của anh Thọ cũng dần tăng lên và bên ngoài này tôi cũng đang thủ dâm khi nhìn vào cảnh tượng gây nứng mạnh mẽ ấy.

Sau một cú đẩy mạnh như trời giáng anh ấy xả tinh vào trong lồn mẹ tôi còn bà ấy thì tiếp tục lên đỉnh khi bị đụ trong tư thế đó, khi anh ấy rút ra thì tinh dịch đã rỉ ra từ cái lồn ấy. Rồi anh ấy nhẹ nhàng bế mẹ lên giường và đặt bà ấy nằm ngửa lên trong khi anh ấy đang đứng ở dưới sàn rồi dang rộng chân bà rồi nhanh chóng đút cái cục thịt cứng ngắc của anh vào bên trong lần này anh ấy dùng hai tay mà bóp ngực bà ấy một cách thô bạo nhưng bà ấy không những thấy đau mà ngược lại còn kích thích bà ấy hơn và rồi cả hai cũng nhanh chóng lên đỉnh, còn tôi thì vẫn đang vừa thủ dâm vừa nhìn cảnh chồng mình ngoại tình với mẹ tôi.

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì bà ấy đột nhiên cầu xin chồng tôi:

– Mẹ: Thọ à, đêm nay… con ở lại… với mẹ một chút nữa được không??– Thọ: Được chứ ạ! Nếu mẹ cảm thấy ổn với nó!

Sau đó anh ấy rút cái dương vật của mình ra khỏi lồn bà ấy sau đó một dòng tinh chảy xuống, bây giờ dương vật anh ấy dính đầy tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy của mẹ tôi rồi anh ấy nói:

– Thọ: Trước khi làm hiệp mới sao mẹ không làm sạch nó cho con bằng miệng của mẹ đi!– Mẹ: Con muốn mẹ… làm sạch nó bằng… miệng à?– Thọ: Đúng rồi ạ!

Sau đó bà ấy quỳ xuống rồi dùng tay cầm lấy cái dương vật của chồng tôi rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nhẹ vào phần đầu khấc sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quanh nó, lát sau bà ấy dùng miệng nuốt lấy cái dương vật ấy nhưng vì quá to mà bà ấy chỉ dám nuốt một phần thôi, sau khi đã chăm sóc nó một lúc bà dừng lại và ngẩng đầu lên rồi hỏi:

– Mẹ: Vậy… vậy đã được chưa con?– Thọ: Vâng, mẹ làm tốt lắm ạ! Con sẽ thưởng cho mẹ đây…

Sau đó anh Thọ nằm xuống giường rồi bảo mẹ:

– Thọ: Mẹ lại đây mà cưỡi lên con đi!– Mẹ: Cưỡi… cưỡi lên sao?– Thọ: Vâng, con cho mẹ thỏa thích di chuyển đấy ạ!

Rồi bà nhẹ nhàng trèo lên người anh ấy rồi đưa cái dương vật của chồng tôi từ từ lún sâu vào lồn bà cho đến khi nó hoàn toàn bị nuốt chửng thì bà ấy lại trưng ra vẻ mặt rất thỏa mãn còn hai tay bà ấy được chồng tôi giữ cố định cho bà là điểm tựa, lúc đầu bà ấy di chuyển rất nhẹ nhàng rồi và sau một lúc bà ấy đã học được cách lắc hông khiến cho dương vật chồng tôi đâm vào nhiều điểm bên trong lồn bà, bà ấy đang làm tình một cách tận hưởng chứ không còn đơn thuần vì việc mang thai hộ nữa rồi, lát sau bà ấy tăng tốc lên gương mặt bà ấy giờ đang hiện rõ sự phê pha mà bà đang hưởng thụ, dâm thủy cứ liên tục tuôn ra từ cái lồn ấy sau mỗi cú nhấp cùng những tiếng rên đầy dâm dục cùng với những tiếng kêu từ việc tiếp xúc da thịt vang vọng khắp phòng chẳng may tôi mà không bắt gặp họ có lẽ tôi đã chẳng bao giờ biết vì ngôi nhà toàn là những phòng cách âm cả hiểu được điều đó mà cả hai làm tình với nhau mà gần như chẳng lo lắng gì.

Chỉ lát sau bà ấy ứ lên một tiếng dài rồi lên đỉnh trong khi đang cưỡi cái dương vật to dài ấy, sau cú lên đỉnh bà ấy kiệt sức mà gục vào chồng tôi nhưng anh ấy vẫn còn chưa xuất nên đã dùng tay giữ hông bà lại rồi tiếp tục nhấp dù bà chỉ vừa với ra, sau một hồi anh ấy xả tinh vào trong bà ấy rồi nhẹ nhàng nhấc bà ấy lên thì đống tinh trùng đã theo đó mà chảy xuống có những dòng tinh trùng chảy dọc theo chân bà. Sau đó tôi tăng tốc ngón tay của mình lên rồi lên đỉnh ngay tức khắc nhưng cũng không quên che miệng để tránh bị phát hiện, dâm thủy chảy ra từ lồn tôi làm ướt hết cả quần lót của tôi và còn chảy dài trên chân tôi, hai chân tôi run rẩy như mất hết cảm giác mà tôi quỳ xuống đồng thời cảm giác mệt mỏi cũng nhanh chóng ập đến khiến tôi dù mệt mỏi nhưng cũng cố hết sức mà lết trở về phòng. Sau đó tôi dễ dàng ngủ thiếp đi nhờ sự sung sướng và mệt mỏi.

Hôm sau, khi tỉnh dậy tôi đã thấy anh ấy nằm cạnh tôi dù chẳng biết tối qua họ đã làm tình bao lâu nhưng tôi chắc chắn rằng với việc mẹ đã yêu cầu anh ấy cho bà được sướng thêm thì đây hẳn là một bước tiến trong mối quan hệ của hai người khi mà họ không chỉ làm tình bởi vì muốn có con nữa mà giờ đây còn vì cả họ, một người phụ nữ lâu ngày không tiếp xúc với đàn ông và tình dục cũng như một người đàn ông đã tích trữ dục vọng quá lâu cả hai đã trở thành mảnh ghép hoàn hảo cho nhau.