Chapter 1
========================================

Câu chuyện của tôi bắt đầu khi mà buổi khám sức khỏe của hai vợ chồng chúng tôi đã có kết quả, khi nhận được kết quả tôi đã vô cùng sốc khi đó tôi biết mình đã bị vô sinh.

Tôi là Ngọc năm nay 22 tuổi còn chồng tôi là Thọ anh ấy lớn hơn tôi 2 tuổi và là một người chồng tài năng khi mà không chỉ thăng tiến nhanh trong công việc mà cả những việc nhỏ nhặt anh ấy đều hơn tôi và hiện nay chúng tôi sống với nhau cùng người mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi là Diễm, bà ấy năm nay đã 40 tuổi rồi nhưng nhìn bà ấy vẫn đặc biệt đẹp khiến bao người đàn ông đã bằng hoặc hơn tuổi bà đều hăm he ý định làm bố dượng của tôi nhưng bà ấy vẫn không muốn đi bước nữa.

Nguyên nhân gây ra vô sinh của tôi thì tôi lại người rõ hơn ai hết trước khi có được kết quả, đó là quá khứ phóng túng của tôi khi mà tôi chưa nhận thức được tình yêu là như thế nào cho đến khi gặp anh ấy. Lần đầu gặp anh là khi chúng tôi vẫn còn là sinh viên và cả hai lúc này vẫn chưa tiến tới tình yêu mà chỉ là người xa lạ. Cái thời ấy nhà tôi rất nghèo nên khi tới hạn đóng tiền học phí thì gia đình tôi vốn không có đủ khả năng để trả nên tôi đã lên phòng hiệu trưởng để làm đơn gia hạn.

Khi tờ giấy được đưa đến tay ông ta, ông ta hỏi tôi có muốn làm người tình của ông ta không và đương nhiên là tôi chẳng thèm đồng ý nhưng sau đó ông ta liên tục gây khó dễ khiến tôi phải chấp nhận thỏa thuận ấy bù lại thì tôi sẽ được miễn học phí và lão còn trả thêm tiền.

Hôm ấy sau khi tan học, lão nhắn tin cho tôi lên phòng hiệu trưởng và khi tới nơi lão đóng của và đè tôi xuống dù lúc đó tôi đã cố chống cự nhưng tất cả chỉ là vô dụng khi gã đã khống chế được tôi thì ông ta từ từ kéo khóa quần xuống để lộ con cặc nhăn nheo của lão và rồi gã tiện tay lột đi cái quần và cả chiếc quần lót của tôi và sau đó từ từ đưa cái đó của ông ta lại gần lồn tôi rồi từ từ đưa nó vào âm đạo, và đó cách sự trong trắng của tôi bị lấy đi bởi lão hiệu trưởng, cái cảm giác đau nhói hôm đó tôi không bao giờ quên được và cả sau này tôi đều phải làm tình nhân cho lão ta, gã bắt tôi phục vụ gã bằng nhiều cách như dùng tay và miệng nhưng sau đó lão đều sẽ tận hưởng cái lồn của tôi và mỗi khi xong việc tôi đều đến tiệm thuốc và mua thuốc tránh thai khẩn cấp vì lão chẳng bao giờ xài bao bất chấp cả lời căn dặn của những người bán thuốc. Nhưng ngay khi tôi nghĩ mình sắp thoát khỏi lão thì biến cố xảy ra là tôi đã trượt tốt nghiệp và từ đó hắn tận dụng cơ hội để ép tôi trở lại những ngày tháng ấy và cho đến cái ngày tôi nhận bằng tốt nghiệp cũng là lúc tôi đã chính thức thoát khỏi lão.

Một năm sau, tôi gặp lại anh ấy và chúng tôi vô tình là đồng nghiệp của nhau trong một công ty du lịch nhưng với bản tính ham vật chất của mình thì sáng tôi đi làm và tối thì làm đĩ có những lúc tôi có thêm “dịch vụ đặc biệt” cho khách hàng ở công ty tôi, tôi liên tục cặp với những gã đàn ông có tiền để rồi tôi đã sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp vô số lần, cho đến một năm sau khi anh ấy thổ lộ tình cảm với tôi thì tôi đã gật đầu đồng ý chỉ vì anh ấy thực sự đẹp trai hơn rất nhiều so với những gã tôi từng cặp kè và có lẽ tôi cũng đã có tình cảm đặc biệt với anh. Nhưng dù lúc đó chúng tôi đang là người yêu của nhau thì tôi vẫn đi cặp với những người đàn ông để có tiền tiêu xài.

Tầm năm sau, khi mà sự nghiệp của anh ấy đang trên đà thăng tiến anh ấy đã chủ động cầu hôn tôi, những tháng ngày làm gái bán diêm của tôi đã kết thúc khi tôi gật đầu và không lâu sau chúng tôi đã về một nhà và anh ấy còn đón cả mẹ của tôi về ở chung, và trước giờ những gì tôi làm bà ấy đều chẳng hay biết gì.

Khép lại quá khứ của tôi thì bây giờ trở lại thực tại khi ngay cái đêm hôm nhận kết quả Thọ đã an ủi tôi rất nhiều nhưng cảm giác tội lỗi vẫn hằng sâu trong tôi. Anh ấy nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi nhanh chóng chúng tôi tiến hành làm chuyện ấy với nhau, cái dương vật to dài của anh ấy đâm sâu vào trong tôi khiến tôi vô cùng sướng cùng với những kỹ thuật có phần điêu luyện của anh ấy khiến tôi lên đỉnh không ngừng nhưng dù sướng là vậy nhưng cảm giác mệt mỏi lại khiến tôi khó chịu cùng với lượng tinh dịch rất nhiều của anh ấy xả vào tử cung tôi mỗi khi xuất tinh khiến bụng tôi trở nên đau nhói và cũng do tôi không có nhu cầu cao trong việc làm tình nên chúng tôi rất ít có những đêm mặn nồng mà anh ấy lại là người có nhu cầu khá cao nên mỗi lần anh ấy bóng gió về chuyện đó thì tôi lại tìm cách lẩn tránh.

Ngày hôm sau, khi anh ấy đi làm tôi ra ngoài bếp và bàn chuyện với mẹ do đêm hôm qua tôi và anh ấy đã bàn rất nhiều giải pháp để có con nhưng rất nhiều cái đã bị tôi loại bỏ bao gồm cả việc nhận nuôi con vì tôi không muốn đứa con ở bên ngoài nên đã tính tới việc nhờ mang thai hộ nhưng chi phí có thể lên rất nhiều thậm chí hàng chục tỷ đồng nên tôi chỉ có thể nhờ người quen và tôi đã chọn mẹ nên hôm nay tôi bàn chuyện này với bà ấy.

– Tôi: Mẹ ơi, hôm qua con nói với mẹ là con bị vô sinh rồi đúng không??– Mẹ: Ừ, sao vậy con??– Tôi: Mẹ có thể thay con mang thai đứa con của anh Thọ được không??– Mẹ: Khoan… làm sao được con, đó dù gì cũng là chồng con mà với lại mẹ đã quá già rồi mà…

Tôi: Làm ơn đi mẹ, con muốn chúng con có một đứa con thôi ạ!

Sau hàng loạt những lời cầu xin và nài nỉ mà tôi đã có thể thuyết phục mẹ miễn cưỡng đồng ý nhưng bà ấy kêu tôi cho bà ấy khoảng 1 tuần để chuẩn bị và sau đó tôi đã gọi điện cho chồng và thông báo về kết quả nhưng tôi cũng chỉ cho phép anh ấy một tuần làm một lần mà thôi.

Trong suốt 1 tuần ấy, chồng tôi cứ liên tục đòi hỏi chuyện vợ chồng nhưng tôi đều tránh né và bảo rằng “Anh tích trữ cho nhiều để mau có con đi chứ làm với em làm gì” rồi sau đó đi vào phòng hay chỗ nào đó để tránh mặt anh ấy và cũng trong một tuần đó tôi thấy mẹ ăn ít lại và thi thoảng lại cởi đồ ra rồi ngắm cơ thể của mình trước gương rồi thì thầm “Liệu mình có quá mập không?” Sau đó sẽ mặc đồ lại và tỏ ra bình thường, có lẽ bà ấy sợ chồng tôi sẽ chê bai cơ thể của bà ấy.

Thoáng chốc một tuần đã trôi qua cái đêm mà chồng tôi thụ thai cho bà ấy đã đến, chồng tôi sau khi tắm xong đã qua phòng của mẹ tôi còn tôi thì núp ở cửa và hé mở một chút để thấy toàn cảnh bên trong. Lúc sau, mẹ tôi từ nhà tắm bước ra, cơ thể của hai người bây giờ vẫn còn chiếc khăn buộc quanh người như mảnh vải cuối cùng, cả hai bây giờ không dám nhìn thẳng mặt nhau và trên má họ còn đỏ ửng cả lên!

– Mẹ: Con… con… bắt đầu đi…– Thọ: Dạ… dạ… mẹ nằm xuống đi!

Bà ấy nằm xuống rồi từ từ tháo chiếc khăn tắm ra để lộ một thân hình quyến rũ của một người phụ nữ 40 tuổi và bà ấy quay mặt về hướng khác như để tránh đi sự xấu hổ, thấy được cái thân thể của mẹ khiến anh ấy đỏ cả mặt lên và thằng nhỏ dưới quần của ảnh cũng đã cứng lên, chồng tôi vẫn cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ tôi rồi khen “Cơ thể mẹ đẹp quá” rồi dùng tay nhẹ nhàng banh hai chân bà ấy rộng ra để lộ cái vùng kín chưa được cạo sạch của mẹ khiến bà ấy đỏ hết cả mặt sau đó anh ấy mở chiếc khăn buộc quanh phần dưới của mình ra để lộ con cặc to tướng đang chĩa về phía mẹ, bà ấy có vẻ khá bất ngờ với kích thước bự như thế nên đã có hơi chút chần chừ.

– Thọ: Con đút vào đây mẹ!– Mẹ: À… ừ… đút vào đi con!

Sau đó anh ấy đưa cái dương vật lại gần âm hộ đầy lông của mẹ rồi dùng phần đầu khấc chà xát cái môi âm hộ của mẹ để kích thích bà ấy và sau đó lại dùng phần đầu khấc chà xát vào cái hột le khiến bà ấy khẽ rên thành tiếng “Á… ứ”, sau một lúc có lẽ đã đủ kích thích mà anh ấy từ từ đưa cái dương vật của mình ghé sát lại phần môi âm hộ rồi từ từ đẩy nhẹ vào và cục thịt cứng ngắc ấy bị nuốt chửng bởi cái lồn mẹ tôi trong tức khắc.

“Há… á” một tiếng rên vang vọng khắp vọng khắp căn phòng khi chồng tôi đẩy hết cả dương vật vào sâu trong bà ấy, trong khi bà ấy vẫn còn đang hưởng thụ khoái lạc thì anh ấy đã tiếp tục nhấp một cách nhẹ nhàng khiến bà ấy chỉ biết rên rỉ và nhắm nghiền mắt lại tận hưởng khoái lạc từ những cú nhấp của anh ấy. Với kinh nghiệm làm tình sẵn có với tôi anh ấy dễ dàng khiến mẹ tôi rên lên trong sung sướng và chỉ lát sau anh ấy tăng dần tốc độ nhấp hông của mình lên khiến mẹ tôi rên lớn hơn và nhịp thở cũng nhanh hơn…

– Mẹ: Khoan… mẹ… á… ứ… mẹ… thấy… lạ… quá… dừng… lại… đi!

Chẳng để tâm tới những điều mà mẹ tôi nói anh ấy vẫn liên tục nhấp mạnh mà không ngừng lại có vẻ từ trước tới giờ suốt cả khoảng thời gian sống chúng đến khi mất bố tôi chưa bao giờ có thể khiến bà ấy lên đỉnh bao giờ nên giờ đây khi gặp cái dương vật to lớn của chồng tôi cùng kinh nghiệm làm tình vốn có của anh ấy đã khiến bà ấy sắp lên đỉnh.

Một lát sau, mẹ tôi bỗng rên lên một tiếng “Áááá” dài rồi bà ấy dùng hai chân kẹp chặt lấy phần dưới của chồng tôi rồi một dòng nước bắn ra từ âm đạo của bà ấy và lúc đó chồng tôi cũng đã lên đỉnh và bắn vào bên trong bà ấy. Mẹ tôi sau khi lên đỉnh thì nằm đó và thở dốc cùng phần dưới thì đang co giật liên hồi còn chồng tôi thì từ từ rút cái dương vật ấy ra rồi một dòng tinh trắng đục chảy ra từ âm đạo bà ấy, đống tinh trùng tinh trữ một tuần của anh ấy đã bắn vào trong cái lồn ấy. Bà ấy có lẽ lần đầu được tận hưởng cảm giác lên đỉnh nên đã thiếp đi vì cảm giác sung sướng lẫn mệt mỏi và sau đó chồng tôi từ từ bước ra khỏi phòng, thấy anh ấy gần đến tôi vội vàng trở lại phòng và khi anh ấy đến phòng của chúng tôi thì tôi đã hỏi thăm anh ấy như thể chẳng có gì:

– Tôi: Mọi chuyện sao rồi anh??– Thọ: Bà ấy có vẻ mệt quá nên đã ngủ rồi…

Sau đó anh ấy thay đồ và chúng tôi sau đó lên giường đi ngủ…