Chapter 1
========================================

Chuyến xe buýt hôm nay quá đông, người đứng kẻ ngồi kín hết cả xe. Khó khăn lắm Khánh mới tìm cho mình 1 chỗ đứng yên ổn. Sáng nào cũng vậy hắn đón xe đi từ nhà lên trường, quãng đường khá là xa nhưng hầu hết là sinh viên và công nhân viên chức nên việc đứng từ đầu chuyến đến hết chuyến là bình thường …

Vừa mới tìm được chỗ yên thân thì xe thắng gấp để vào trạm đón khách khiến hắn ngã sóng soài về phía trước. Hắn cau có chửi thầm trong bụng. Cơn tức giận bỗng được xua tan khi chen giữa những cái đầu nhấp nhô là 1 mái tóc tài bóng mượt. Nàng mặc bộ váy hồng công sở tay xách cặp đang chen lấn tìm chỗ đứng, hắn vui vẻ nép mình nhường chỗ cho người đẹp.

Xe đang lúc đông nên chỗ 2 đứng cũng không quá thoải mái, chỉ là tạm bợ. Mỗi khi xe thắng gấp là ngực hắn ép sát vào lưng cô gái, mùi thơm từ người nàng khiến cho gã thanh niên 22 tuổi như hắn cảm giác lâng lâng. Chưa kể là những khi đó hạ bộ hắn đập vào cái mông tròn đang bó sát dưới lớp vải váy corton. Ban đầu nàng có vẻ ngại ngùng nhưng về sau cũng đành chịu vì xe quá chật muốn tránh cũng khó …

Hắn kìm lòng không đặng, buông xuôi tay trái, để khi xe thắng gấp tay hắn tranh thủ bóp nhẹ vào mông nàng. Vài lần thành công thấy khá tốt, hắn bạo gan hơn để tay nguyên vị trí và xoa nhẹ nhẹ hai mông trước sự run rẩy khó tránh của cô nàng. Nàng 1 tay cầm thanh an toàn, 1 tay xách cặp nên không có cách gì phản ứng, để mặc cho tay hắn tiến xuống đùi và dần dần đi ngược lên vào trong váy. Không biết vì ngượng không dám nói hay thích điều đó mà khi hắn tấn công hơn nữa nhưng nàng không hề lên tiếng.

Ngón tay trỏ rê rê giữa đáy quần lót mỏng, hắn cảm nhận khe lồn đang rỉ nước trước sự khiêu khích của hắn. Khánh ép người sát hơn nữa để hạ bộ gần mông nàng và hắn cạ cạ dương vật đang cương trong quần vào bờ mông nàng … Cứ thế gần 20 phút, hắn vừa “móc lốp” vừa cạ cu, xe đông nên cũng chẳng ai quan tâm. Còn người đẹp thì không chống cự nên hắn vô cùng thoả mãn. Hắn kéo đáy quần lót nàng qua 1 bên, đưa ngón tay giữa vào trong âm đạo, đút vào kéo ra từng đường từng đường. Dâm thuỷ cùng nước nhờn tuôn ồ ạt vào lòng bàn tay hắn, hắn muốn kéo ngay quần đút con cu vào cái lỗ ấy nắc cho sướng … Và rồi nàng khép chân trong vài giây, nàng cũng như hắn sướng quá và xuất tinh …


REENG…. REENG…. REENG….

Tiếng chuông đồng hồ làm Khánh giật mình, hoá ra là nằm mơ. Giấc mơ tuyệt đẹp khiến hắn không muốn tỉnh giấc, ước gì tất cả là sự thật …


Bực mình vì giấc mơ đẹp bị ngắt đoạn, Khánh vừa đón xe vừa chửi thầm trong bụng. Chiếc xe lăn bánh đều đều, giấc mơ ban sáng vẫn như in trong đầu, hắn ao ước bây giờ nó thành sự thật thì sướng biết nhường nào. Xe hôm nay cũng đông như mọi khi, hắn vẫn phải đứng chứ không còn chỗ ngồi. Mắt hắn đưa qua đưa lại cố tìm hình bóng như trong mơ nhưng vô vọng. Hắn cúi người định móc cái headphone ra nghe nhạc thì bất ngờ hắn thấy … 1 em sinh viên trẻ đang ngồi ngay ghế bên cạnh hắn, em say sưa xem sách mà không hề hay biết cái áo thun cổ rộng đang trễ xuống.

Khánh đang đứng nên hắn dễ dàng xuyên thấu cặp mắt cú vọ vào khoảng không để trống. Em gái mặc cái áo ngực hoa màu hồng nhạt, đôi bầu vú căng mọng dưới sức chèn của áo khiến nó hấp dẫn lại thêm gợi tình. Hắn nhìn chăm chăm, nuốt nước bọt liên tục. Giờ hắn chỉ muốn xọc tay vào đó nhồi bóp rồi bú liếm cho đã, cô gái trẻ ngây thơ như con cừu không biết rằng sói đang sau lưng. Cứ thế hắn nhìn không rời mắt, dương vật cũng bắt đầu ngổng lên theo cơn dục tính trong người …

Hắn tiếc nuối khi cô gái trẻ xuống xe, cũng sắp đến trường nên xe vắng hơn nhiều. Hắn nhìn rảo 1 vòng rồi dừng mắt tại hàng ghế cuối. Hắn không tin vào những gì mình thấy, 1 thiếu nữ với trang phục công sở hệt như trong mơ. Nàng ngồi chăm chú vào cái Ipad, mái tóc dài xoã ngang bờ vai khiến hắn mê đắm. Hắn vờ hạ thấp người cột dây giày với ý đồ nhìn trộm dưới váy nàng. Quả là ông trời không phụ kẻ có lòng, tuy nhìn từ xa nhưng hắn vẫn thấy rõ như in cái silip thun sọc xanh trắng của nàng. Nàng ngồi tuy khép nép nhưng cái váy ngắn không đủ che khiến cặp đùi trắng cùng cái quần lót cứ hiện ra lồ lộ …

Niềm vui không quá lâu, Khánh buộc phải đứng dậy vì sợ người khác chú ý, hắn ngồi xuống cái ghế trống thỉnh thoảng liếc về sau xem người đẹp xuống xe hay chưa. Chiếc xe bus cuối cùng cũng tới bến, nàng và hắn cùng xuống 1 chỗ. Hắn đi phía sau nhìn cặp mông đung đưa mà liên tưởng nàng chỉ mặc cái silip sọc, hắn cười gian trá chân bước về phía trường …


Vẫn chưa đến giờ lên lớp nên phòng học còn nháo nhào như chợ trời. Hắn nhìn lũ con gái trong lớp lại nhớ đến cô nàng mặc áo trễ cổ, thật sướng nếu thằng nào làm bồ cô bé.– Ê Khánh !! Lại đây – Tiếng thằng Long bạn thân nhất của nó và cũng là “đại dâm” của lớp.

Hắn bước lại cuối phòng nơi tụi bạn đang chụm đầu vào cái máy tính bảng. Thằng Long cặp cổ nó– Mày xem clip sex sinh viên đang “hot” trên mạng chưa ? Thằng Bình mới down về nè … Cũng hay nhưng hơi mờ– Có xem là phước rồi còn chê với khen … – thằng Bình to tiếng cãi.

Khánh nhìn liếc qua cái màn hình, 2 đứa thanh thiếu niên đang chơi nhau trong nhà tắm, cô gái ngồi trên bàn cầu banh rộng chân cho thằng bạn trai móc lốp và bú liếm … Chuyện tải phim sex, hình sex về xem và bình phẩm là thú vui bấy lâu của nhóm bạn hắn. Thỉnh thoảng còn cùng nhau mở sex party rồi chơi swing, làm tình tập thể. Hắn thầm nghĩ đoạn phim hay cũng không bằng những điều hắn vừa tận mắt thấy tai nghe trên đường đến đây. Có vẻ thằng Long thấy được suy nghĩ đó nên kéo hắn ra hành lang tra khảo. Vốn dĩ thân nhau nên hắn cũng không giấu, kể rõ sự tình cho tên kia nghe. Quả nhiên máu dâm gặp nhau, Long cũng phấn khích như hắn. Nó rỉ nhỏ vào tai hắn …– Không nói dóc mày, tao cũng có 1 thú vui mới … Mày muốn không, chiều theo tao về nhà !!Nó nói lấp lửng khiến Khánh càng thêm tò mò, nhìn vào mắt thằng bạn nó biết điều gì đó mờ ám nhưng thật sự rất thú vị …