Chapter 5
========================================

Khi vừa bước qua tuổi 20, trong bữa tiệc họp nhóm Hương quen với Tuấn thông qua 1 cô bạn thân. Tìm hiểu trò chuyện hơn 2 tháng thì nàng mới chấp nhận làm bạn gái anh ta. Tuy thường xuyên đi chơi xa, thậm chí là đi qua đêm nhưng 2 người chưa từng vượt giới hạn ngoài chuyện ôm nhau hôn môi. Hương quý Tuấn vì anh biết nghĩ và giữ cho mình, nàng càng lúc càng yêu và tin tưởng anh nhiều hơn và luôn trông mong vào 1 ngày hạnh phúc trong tương lai …

Nhưng cuộc đời trêu người không cho Hương điều mong ước đó. Cuộc sống nàng sang trang khác khi 1 ngày đẹp trời Tuấn đưa nàng về nhà anh vì lý do anh ta quên vài thứ trước khi đi chơi. Trong lúc đợi Tuấn lên lầu lấy đồ, Hương được anh mời 1 ly nước rót từ bình trong tủ lạnh. Không ngại ngần với người yêu mình tin tưởng, nàng uống cạn. Hơn 15 phút trôi qua chưa thấy anh đi xuống, mà trong cơ thể bỗng có sự thay đổi lạ kì. Toàn thân nóng ran như muốn nổ tung, thêm nữa là 1 chút rạo rực khi nàng cảm giác vùng kín khó chịu. Mệt mỏi và bức rức khiến Hương càng mong Tuấn xuống đưa về, đợi không được nàng bèn lên phòng tìm …

Khi vừa bước vào cửa phòng đầu tiên xem xét thì Hương bị ôm chầm bởi 1 đôi tay đàn ông mạnh mẽ, hơi thở của hắn phà vào gáy khi hắn hôn và nút nhẹ vành tai nàng. Mê man bởi nụ hôn bất ngờ cộng thêm sự khát khao từ nãy giờ khiến Hương không chút phản kháng. Người con trai vẫn hôn từ sau và từ từ cởi từng khuy áo, rồi nhanh chóng lột phăng nịt ngực. Hương thầm nghĩ là Tuấn nên nàng để anh thoải mái xoa nắn mân mê bầu ngực trinh nguyên của mình, núm vú nàng se lại nhanh chóng. Hắn nhanh như thoi đưa vật ngã nàng xuống sàn, khi nàng chưa kịp nhìn rõ mặt thì đầu hắn đã vục vào ngực nàng, môi hắn bọc lấy đầu vú bú liếm say mê.

Hương đê mê trước sự ân cần của hắn, lần đầu tiên của người con gái khiến nàng mất dần sự tự chủ kể cả khi mảnh vải cuối cùng là chiếc sịp ren bị kéo ra khỏi chân. Vùng nhạy cảm kín đáo phơi bày trước mặt 1 người con trai nhưng nàng không chút ngần ngại vì lúc này đây nàng muốn dâng trọn nó cho người mình yêu thương. Hắn cũng không chút e dè hôn đắm đuối âm đạo hệt như lúc bú vú, nàng cảng phấn khích hơn, nước dâm xối xả tuông ra từ khe lồn chảy xuống nền nhà …

Nằm dang tay dang chân sau khi được người yêu bú liếm toàn thân, giờ đây Hương chuẩn bị đón nhận sự thiêng liêng nhất khi hắn sắp biến nàng thành đàn bà. Lúc này nàng mới khẽ nhướn người để nhìn bạn tình và nàng chết trân khi nhìn thấy hắn. Không phải Tuấn – người nàng yêu thương, mà là anh ruột của Tuấn. Phát hiện này làm nàng cứng người nhưng không thể cứu vãn sai lầm, với sức yếu đuối của thiếu nữ cộng thêm sự kích thích dẫn lối nãy giờ nàng không thể thoát khỏi tay hắn.

Dương vật to dài cương cứng xộc thẳng vào cửa mình, nó tách mép lồn đâm rách màng trinh và nằm gọn trong âm đạo. Ghì chặt hai chân Hương, hắn nắc từng cái mạnh mặc kệ nàng đau rát vì bị phá trinh. Không còn mềm dịu như ban đầu hắn vồ vập nàng như con thú hoang, con cu không rời cửa mình nửa tấc, chui ra tọt vào đều đều và dễ dàng …

Thỏa mãn xong hắn không ngần ngại cầm cu xuất tinh lên ngực Hương, tinh khí bắn đầy bụng và ngực, bắn lên cả cổ nàng. Hương nằm đó trên sàn trong sự đau đớn tủi hổ, nàng càng đau hơn khi nghe tên khốn nạn nói rằng Tuấn vì cần tiền mà bán rẻ nàng cho anh mình. Cứ nghĩ hiếp nàng cho thỏa cơn dâm nào ngờ hắn được hưởng trinh nguyên nên hắn cho nàng biết sự thật đau xót ấy …

Bò vào nhà tắm, Hương muốn rửa sạch mọi thứ, nàng thất mình giờ đây thật dơ bẩn nhưng nàng hiểu có bao nhiêu nước cũng không rửa hết, chuyện đã qua không thể quay lại chỉ còn cách chấp nhận. Cứ tưởng thế là xong nào ngờ khi nàng vừa từ nhà tắm đi ra đã thấy anh em Tuấn ngồi sẵn. Linh tính báo trước việc không hay nhưng đã muộn, hai tên dâm tặc lộ nguyên hình với nụ cười đểu cáng. Hai anh em Tuấn nhào đến khống chế Hương, thế là hôm ấy nàng trở thành món đồ chơi cho cả anh và em. Trong căn phòng nhỏ nàng phục vụ cho chúng hết lần này đến lần khác, hết bú cho anh lại liếm cho em. Nàng nhợp nhụa trong làn tinh dịch và trong tiếng rên hoan hỉ của chúng …


Khánh không nghĩ cuộc đời Hương lại gặp chuyện khủng khiếp đến như vậy, thằng bồ khốn nạn dâng hiến người yêu còn trinh nguyên cho chính anh ruột chỉ vì 1 số tiền. Từ sau vụ việc đó số phận đưa Hương sang ngã đường khác, nàng rời quê lên thành phố mong tìm chốn yên thân. Tuy nhiên cuộc sống thành thị với đồng lương ít ỏi từ trung tâm Anh ngữ không đủ cho nàng xoay sở cũng như dành dụm cho mẹ và em trai nơi quê nhà. Ngày định mệnh ấy đã đến khi cô bạn chung dãy nhà trọ lân la làm quen và chiêu dụ nàng vào đường dây cave học đường. Nhóm khoảng 10 người chỉ toàn sinh viên, nhân viên văn phòng trẻ tuổi. Với mục tiêu kiếm tiền nên nhóm chỉ chọn đối tượng là các nam sinh viên nhà giàu, và hoạt động khá kín kẽ, quen biết thân có chỉ dẫn thì mới tiếp …

Qua lời Hương kể thì Khánh cũng phần nào hình dung ra mọi chuyện. Hắn thương nàng hơn khi biết nàng phải trải qua biết bao sóng gió đắng cay, cuộc sống đã vùi dập 1 đóa hoa tươi trẻ. Hắn siết chặt vòng tay– Hương nè !! Em … em làm bạn gái anh nhé !! Đừng làm việc này nữa, anh sẽ lo cho em …– Anh … anh … anh nói thật chứ ?? – mắt Hương tròn xoe nhìn hắn– Thật … anh nói thật. Em quen anh và không làm cave nữa, khó khăn gì anh sẽ giúp .. !!

Nhìn nhau 1 lúc lâu, Hương trả lời Khánh bằng nụ hôn đắm đuối. Nàng lại nằm trên người hắn, môi quyện vào môi, ngực nàng áp lên ngực hắn và bàn tay thon thả nhẹ di chuyển xuống hạ bộ. Vừa hôn nàng vừa mân mê bìu dái, vuốt vào khe háng kích thích dương vật cương thêm lần nữa … Mặc cho hắn ngăn cản, Hương ngậm trọn vào miệng con cu nhầy nhụa tinh dịch chưa kịp ráo sau trận giao hoang mới qua. Nước dãi và tinh khí trơn tuột giúp cho nàng bú liếm thêm hăng say. Khi biết mình sắp xuất tinh, hắn cố đẩy nàng ra nhưng không được, nàng muốn hút sạch tinh cho hắn, nàng ôm sát 2 đùi hắn và bú nhanh dần. Trong cơn khoái lạc tột đỉnh, Khánh từ tốn xuất tinh, không ồ ạt vì sợ Hương ngạt, từng đợt tinh dịch nóng chảy vào cuống họng nàng. Không ngần ngại, nàng nuốt và liếm sạch đến giọt tinh cuối cùng nơi đầu khất và còn nghịch ngợm sục thêm cho khí ra hết …– Anh biết không … đây là lần đầu tiên em uống tinh của đàn ông … – nàng thú nhận– Thật sao ?! Anh nghĩ em quan hệ với người khác thì chuyện này phải … – hắn ngạc nhiên– Không đâu anh !! Em chưa từng … vì em sợ nhiễm bệnh ..– Kể cả lần đầu em bị cưỡng bức ?! – hắn tra hỏi– Vâng … lần đó anh em họ đều xuất ra ngoài, bắn tinh lên người em thôi !!

Khánh quả thật bất ngờ khi nghe Hương thổ lộ, sau khi ân ái hắn biết kỹ nghệ làm tình của nàng cũng thuộc hạng siêu nhưng không ngờ nàng chưa từng uống tinh khí. Hương nói thêm vì nàng yêu hắn nên làm vậy, nàng muốn cho hắn cái gì đó khác và đầu tiên để đáp lại tình cảm hắn dành cho nàng …

Hai người nằm ôm nhau trong chăn, Khánh lại hỏi Hương nhiều chuyện về quá khứ trước kia và hắn thêm ngỡ ngàng khi biết nàng trước giờ quan hệ với chưa quá 10 người kể cả anh em tên khốn kiếp kia. Vì Hương khá khó tính nên chỉ đi khách lúc rảnh và biết khách thật sự là trai nhà sạch sẽ không phải hạng du côn bụi đời lắm tiền … Khánh thắc mắc về những chiêu thức điêu luyện trên giường của Hương, nàng thành thật kể là mình phải như vậy để hài lòng các cậu ấm tìm vui và nàng đạ học qua các chị hoặc lênđể học hỏi thêm kinh nghiệm.