Chapter 3
========================================

Đã âm mưu tính toán thì phải thực hiện, theo sự giám sát của Long hằng ngày, tụi nó biết chị Nhi và gã bạn trai đang chiến tranh lạnh trong khi ngày sinh nhật chị lại gần kề. Đúng ngay Chủ nhật hôm ấy, hai thằng quyết định tiến hành trò chơi dục vọng nung nấu trong lòng bấy lâu … Nhi không hề nghi ngờ khi Long gợi ý làm tiệc mừng cho chị ở nhà cùng thằng bạn thân, đang buồn tình lại được em ruột quan tâm nên nàng không nỡ chối từ. Bữa tiệc diễn ra trong phòng khách cùng với tiếng nhạc mừng sinh nhật là bánh kem, đồ ăn nhẹ và 1 chút ít rượu bia. Ba chị em nhảy nhót, ca hát vui vẻ. Thoắt cái Nhi đã ngấm say, hai thằng quỷ nhỏ vừa chuốc rượu vừa nhìn nàng hau háu. Nghĩ rằng là chị em với nhau nên Nhi không để tâm chú ý, chị chỉ mặc cái áo thun body ôm sát và cái quần jean ngắn cũn cở. Nhưng cái đáng khiêu gợi nhất là chị không mặc áo ngực khiến hai núm vú lộ ra ngồn ngộn dưới lớp áo thun bó. Đôi lần nhảy múa, Khánh và Long cố ý va chạm để tay được rà lên ngực chị … Chuông đỗ 11h, lúc này Nhi đã say không còn biết trời đất, Long giả vờ đánh tiếng– Tụi em ra ngoài mua chút đồ … chị Nhi say rồi lên phòng nghỉ đi !!– Say đâu mà say … hức hức !! Mày say thì có … Uống nữa – Nhi vừa hét vừa quơ quào.

Chị không đứng vững nữa, ngã sóng xoài. Khánh nhanh chân chạy đỡ lấy chị, ôm trọn vào lòng.– Thôi mày đi mua 1 mình đi, để tao dìu chị lên phòng rồi còn dọn dẹp nữa. – Khánh lên tiếng– Ừm … Cũng được !! Tao đi rồi về liền … – Long nói và bước nhanh ra cửa.

Như đã thoả thuận, Long chỉ ra ngoài sân đứng còn Khánh bế xốc chị Nhi lên phòng … Căn phòng con gái sực nức mùi nước hoa, Khánh lần đầu vào phòng chị nên có phần ngỡ ngàng. Đặt chị lên chiếc giường phủ grap hoa văn, hắn khép hờ cửa và mở đèn ngủ lờ mờ. Nhi nằm lăn lộn, tay chân múa may miệng hát hò. Khánh đứng nhìn mà lòng rạo rực, nếu không có gì thay đổi chỉ ít phút nữa thôi trên chiếc giường ấy, người con gái với thân hình bốc lửa ấy sẽ thuộc về hắn.

Được 1 lúc, Nhi bắt đầu thở nhẹ và đi vào giấc ngủ sâu. Khánh bước đến bên giường, kéo chị nằm ngay thẳng và hắn leo lên nằm cạnh bên. Gác chân qua ngang chị, hắn vuốt nhẹ mái tóc hôn lên trán. Mùi hương nhẹ nhàng cùng làn da mịn màng khiến hắn mê mẩn, hắn hôn lên mắt xuống mũi rồi đến môi. Miệng hắn tham lam ngậm trọn cả đôi môi nhỏ nhắn của chị trong tay bàn tay đã luồn vào trong áo ôm hết bầu vú bên trái. Đang say đắm tận hưởng thì bất ngờ chị mở mắt và dĩ nhiên là chị chống cự quyết liệt như con thú sa bẫy …

Chị Nhi vùng vẫy mãnh liệt khiến Khánh suýt ngã nhào xuống giường, nhưng mồi ngon đã vào miệng cọp thì khó mà thoát thân. Bằng sức trai cộng thêm chị đuối vì say rượu, hắn quật chị úp mặt xuống nệm và nằm đè lên lưng chị. Chiếc áo thun bó bị hắn lột ngược lên khoá tay chị, tay hắn luồn xuống phía dưới ôm 2 bầu vú mà nhào nắn. Khánh liếm nhẹ lên cổ và vành tai, thì thào phà hơi vào gáy mặc cho Nhi van nài trong tiếng nấc. Cứ như thế lúc thì chị nằm im lúc thì chị nẩy ngược khiến Khánh không thể đi xa thêm.

Biết thời gian không nhiều, thằng Long cũng đang đợi dưới nhà nên hắn quyết định tấn công phần hạ bộ. Vẫn ép chị nằm im bằng tấm thân lực lưỡng, hắn dùng chân khoá chặt chân chị, tay trái ôm ghì eo còn tay phải hắn luồn xuống mở kéo khoá quần jean của chị. Dĩ nhiên là không dễ dàng và thuận lợi như hắn nghĩ, chị quẫy đạp mạnh hơn không để hắn toại nguyện. Bực bội khiến cơn cuồng dâm của Khánh trỗi dậy thêm, đã làm thì phải làm cho được, hắn nhất quyết lòn cho được vào trong quần và rồi bàn tay phải cũng úp trọn lên mu lồn …

Ngón tay giữa Khánh rê nhẹ nhẹ lên mép âm hộ, ban đầu chị Nhi còn phản ứng nhưng về sau chị lịm hẳn, toàn thân mềm nhũn như bị chích thuốc tê. Khánh chồm lên nút dái tai chị, thân thể hắn vẫn siết chặt người chị và các ngón tay vẫn điêu luyện mân mê mu lồn. Chị Nhi hoàn toàn bị chinh phục trước hắn, dâm thuỷ bắt đầu tuôn ra ướt tay hắn và chị cũng quay đầu về sau khoá môi nút lưỡi mặn nồng cùng hắn. Khánh nới lỏng không siết chặt chị nữa, hắn lột cái áo body ra khỏi tay chị, kéo quần jean cùng quần lót xuống ngang gối chị để việc mân mê thoải mái hơn. Chị Nhi nằm úp lưng vào ngực Khánh, hắn vừa hôn vừa xoa ngực và tay không rời hạ bộ chị …


Theo đúng kịch bản đã vạch ra từ trước, thằng Long bước nhẹ lên cầu thanh sau gần 15 phút đứng nhấp nhổm không yên chờ tín hiệu từ Khánh. Nó nép mình bên cửa phòng không dám gây tiếng động khi thấy thằng bạn thân đang thuần phục bà chị ruột của mình. Nhìn cặp đùi trắng nõn đang cọ quậy trên grap giường cũng khiến nó hứng tình, mong mỏi đến giờ phút hoang lạc …


Vừa thấy chị nhũn người nằm gọn vào lòng thằng bạn để mặc cho bị bóp vú xoa chim, Long liền mạnh tay đẩy cửa phòng giả vờ to tiếng– Trời đất … chị Nhi … Khánh !!! Hai người làm cái trò gì vậy ?!

Quang cảnh diễn ra hệt như phim Thuỷ hử khi Vương Bà bắt tại trận Tây Môn Khánh mây mưa cùng Phan Kim Liên. Biết là thế nhưng giả vờ ngây ngô, doạ dẫm.– Em mới ra ngoài mà 2 người đã … còn mày nữa Khánh, chỉ là chị ruột tao mà .. – Long nói– Chị … chị xin em … đừng to tiếng … – Nhi khép nép kéo mền che thân, nói run rẩy– Thôi mà Long, tao xin mày … Tại tao say nên làm bậy .. Tha cho tao

Hai thằng quỷ nói qua lại nhưng ánh mắt liếc về phía Nhi và khẽ nhếch mép cười. Thằng Long bước lại góc giường, mặt đối mặt với chị Nhi và nói– Em không giấu chị … thật ra Khánh nó yêu chị từ lâu và muốn gần gũi chị nên hôm nay em tạo cơ hội cho nó … Nhưng mà chị là chị của em còn nó là bạn em, thấy 2 người như vừa rồi em cũng là con trai nên không chịu được ..– Thì ra là … tụi mày … cấu kết với nhau ?! – Nhi bàng hoàng nhìn qua Khánh rồi lại nhìn Long– Đúng vậy !! Nãy giờ chị làm gì tụi em đã ghi hình hết, nếu chị không muốn xấu mặt thì phải nghe theo tụi em thôi …– Long !! Hay thôi đi … Chị Nhi là chị ruột của mày đó !! – Khánh vờ nói khéo– Mày sợ gì ?! Im đi !! Để chị tự quyết …Nhìn thẳng vào mắt thằng em ruột, Nhi băn khoăn suy nghĩ. Nếu không chấp nhận thì đêm nay cũng khó thoát với chúng, mà về sau cũng không yên với đoạn phim tụi nó vừa quay. Cuối cùng Nhi cũng chọn con đường sáng suốt nhất, chị hất cái mền xuống sàn và cởi nuốt silip ren nhỏ phơi bày thân hình loã thể trước mặt 2 tên thanh niên đang nuốt nước bọt thèm khát …

Hai thằng nhanh chóng trút bỏ áo quần lao lên giường vui thú cùng chị gái, người mà chúng khao khát hơn cả tháng nay. Đây không phải lần đầu tiên Nhi làm tình nên chị không tỏ vẻ gì ngại ngùng trước 2 thằng con trai trần truồng. Thằng Long hấp tấp liếm nhẹ vài đường lên rún rồi lướt người xuống bụng dưới và nằm giữa hai chân chị. Nó banh dạng hai chân chị ra nhìn hau háu vào âm vật rậm lông đang thấm ướt dâm thuỷ, nó nuốt ực 1 ngụm nước bọt rồi đưa ngón tay trỏ cạ nhanh vài đường lên mép lồn.

Chị Nhi ưỡn cong người trong khi đang hôn đắm đuối cùng Khánh, nếu bên dưới em trai đang móc lốp thì bên trên bạn tình đang bóp ngực se vú. Khánh nút lưỡi cạ răng đồng thời nhào nặn cặp bưởi trắng nõn nà của chị … Thằng Long úp mặt vào háng chị, nó ngậm và mút lồn mỗi lúc một nhanh trong khi thằng Khánh quỳ ngang bụng cầm dương vật cương cứng đưa vào miệng chị. Âm đạo bị kích thích khiến Nhi thêm hứng tình, chị bú liếm cu cho Khánh rất tuyệt diệu. Nhìn thẳng vào mắt chị, hắn không ngờ thường ngày hay nghiêm nghị giờ lên giường lại dâm đãng gợi dục đến thế. Dưới nút mạnh thì trên càng bú hăng say, khắp phòng vang vọng tiếng rên rỉ khoái lạc của 3 chị em …

Chị vẫn nằm nhưng hơi nghiêng ra phía thành giường, thằng Long đứng đưa cu cho chị ngậm còn thằng Khánh thì thay vào vị trí của Long bú liếm vùng dưới. Đến lượt Long đê mê khi dương vật nằm trọn trong miệng chị gái, thỉnh thoảng chị miết chậm rãi rồi le lưỡi rê qua rê lại nơi đầu khất làm cho hắn run người đứng không vững. Ban đầu Nhi bị ép làm tình nhưng khi thấy 2 đứa em điêu luyện thì chị đã chủ động hoà chung cuộc vui. Chị muốn sướng và cũng muốn làm chúng sướng, chị đem những kinh nghiệm hoang lạc cùng bạn trai thi triển trên 2 thằng quỷ nhỏ dâm dục …

Hai thằng bây giờ đứng cạnh nhau nơi thành giường, chị nằm úp trên nệm cầm cả 2 con cu trên tay, chị cạ chúng vào nhau rồi lần lượt bú liếm cho cả 2 đứa. Dịch nhờn từ khe nhỏ nơi đầu cu rỉ ra được chị liếm sạch, hai thằng nhìn nhau thích thú và đê mê …

Thằng Long vốn thích được bú nên nó để Khánh đụ chị trước. Nhi quỳ trên đầu gối, mông nhô cao người nhoài về trước đổ lên đùi thằng Long, Khánh từ sau ấn dương vật nhấp sâu vào âm đạo. Được chơi từ phía sau làm Nhi thêm kích thích, chị nhả nước bọt ướt cu Long rồi vừa sục vừa bú. Khánh ôm ghì mông chị, nhấp liên tục, tống con cu thẳng vào bên trong, nước dâm của 2 chị em tuôn chảy ướt cả 1 vùng nệm. Thằng Long cũng không vừa, nó dùng mười đầu ngón tay cào nhẹ lên đỉnh đầu chị gái tăng thêm khoái cảm để chị bú cho nó sướng hơn …

Khi dương vật của thằng Long đã cương hết mức, nó mới chịu đụ, Nhi từ từ ngồi xuống, miệng lồn nuốt trọn con cu đang giương cao như cột đình. Nó ôm eo chị và nắc mạnh thúc ngược từ dưới lên, còn chị thì ngã người sang phía Khánh bú liếm cho hắn. Căn phòng nhỏ xinh của thiếu nữ xuân thì trở thành chiến trường tình ái cho 3 cơ thể căng tràn nhựa sống và nhục dục …

Nhi nằm ngang giường, đầu trên là thằng Long 1 lần nữa cầm cu đưa vào miệng chị, đầu dưới thằng Khánh đút cu vào lồn nắc thêm vài cái trước khi xả khí. Trên chơi miệng dưới chơi lồn, cặp vú Nhi tưng nhẹ theo từng nhịp nắc, thằng Long vươn tay bóp nhào 1 bên, thằng Khánh với người se ấn bên còn lại. Không hẹn mà gặp, 2 thằng rút cu ra khỏi vị trí cầm sục nhanh và bắn tinh lên người chị. Tinh khí 2 thằng phóng ra ồ ạt, trên thì chảy khắp mặt và ngực, dưới thì khắp rún và háng, riêng Nhi thì rún người và tống ra 1 ít khí dâm nơi cửa âm đạo …


Cuộc hoang lạc chấm dứt khi đêm vừa đến, hai thằng ngồi bệt xuống thành giường còn Nhi thì nằm thở dốc trên nệm. Chị ướt đẫm mồ hôi còn tinh dịch thì bê bết khắp người. Được 1 lúc thì Khánh đứng dậy với tay lấy cái khăn nhỏ trên móc áo đưa cho Nhi– Chị Nhi lau cho sạch hoặc đi tắm …

Nhưng hắn chưa kịp nói hết câu thì chị đã giật phắt khăn, cuốn mền quanh người và bước nhanh về nhà tắm. Còn lại 2 thằng trong phòng ngồi nhìn nhau mãn nguyện với kết quả vừa thành– Sướng thật !! Vừa chơi vừa hồi hộp … Hơn hẳn chơi gái trả tiền – Long nói trong sự hả hê– Uhm … Đúng là sướng … Cứ ngỡ đâu chị ấy kháng cự không làm được, nào ngờ ..– Thằng ngu !! Kế hoạch hoàn chỉnh vậy sao mà thất bại, với lại bả cũng dâm lắm chứ có hiền đâu.– Nghĩ cũng đúng – Khánh trầm tư – Ước gì được chơi mãi hen … !!– Mày yên tâm, ngựa quen đường cũ. Được lần đầu sẽ có lần sau mà – Long cam đoan.


Hai thằng cũng ra khỏi phòng, về lại phòng Long tắm rửa mặc lại quần áo rồi Khánh ra về. Lúc dắt xe ra sân, 2 thằng nhìn lên thấy chị Nhi vừa tắm xong đang lau đầu sấy tóc bên cửa sổ. Dưới ánh đèn phòng chiếc áo ngủ mỏng tanh lồ lộ thân thể ngọc ngà làm 2 thằng thèm muốn thêm lần nữa …

Sau hôm vui thú ấy, Khánh không có dịp chơi chị Nhi thêm lần nào nữa nhưng mà thằng Long thì đắm đuối bên người chị dâm đãng. Vốn dĩ chị cũng không đứng đắng và máu dâm cũng thuộc loại cao nên thường xuyên rủ thằng em chơi trò loạn luân. Chị ngại không muốn Khánh biết nên không rủ chơi some, nhưng mỗi khi 2 chị em làm tình thì thằng Long luôn lén quay lại gửi qua mail cho Khánh xem …

Mở hộp mail cá nhân Khánh click vào đường dẫn của thằng Long vừa share. Chiếc camera đặt bên hông giường quay lại toàn cảnh Long và Nhi ân ái. Lúc này gia đình Long đang du lịch Phú Quốc, đêm đến 2 chị em hẹn nhau về phòng nó quan hệ và ghi hình lại … Thằng Long nằm ngã nửa người, chị Nhi nằm trên chân nó, tay chị cầm dương vật đang cương vừa bú liếm vừa sục đùa nghịch. Chiếc lưỡi quấn tròn đầu khất rồi rê dài dọc theo con ku, hai bìu dái Long săn lại, nó thở phì phào sung sướng … Rồi 2 chị em quấn lấy nhau, thằng Long đâm ku từ trên xuống rồi chuyển sang đâm ngược rồi lại chơi nghiêng. Khánh vừa xem vừa luồn tay vào trong quần sục cặc, hắn cũng muốn được sướng như thế, tội nghiệp con ku phải ra khí trong sự gượng ép của chủ nhân …