Chapter 2
========================================

Nhà thằng Long khá giả hơn nhà Khánh, lại gần trường nên nó đi bằng xe máy riêng. Đúng hẹn chiều hôm đó nó chở hắn về nhà. Hai thằng lên phòng nó khoá trái cửa như hai gã ăn trộm lén lút. Long mở cái laptop gắn cái HDD vào, bằng vài cú nhấp chuột trên màn hình hiện ra 1 màn hình. Hiện trường là nhà tắm của nhà thằng Long và nhân vật chính không ai khác chính là chị Nhi – chị ruột của nó, năm nay 28 đang làm quản lý nhà hàng. Khánh biết Long là thằng nghiện sex và rất dâm nhưng không thể ngờ nó lắp camera quay lén cả chị ruột, tuy vậy hắn cũng thích thú nên dán mắt vào xem …

Chị Nhi vừa đi làm về, bước vào nhà tắm bắt đầu cởi bỏ quần áo. Chị mải mê vừa cởi vừa hát không hề hay biết 2 thằng quỷ nhỏ đang xem lén qua camera. Thằng Long nói nó mất hơn 1 triệu để tìm mua và lắp đặt cái máy quay lén bí mật này. Chị cúi người cởi nốt cái quần lót nhỏ, tấm lưng trắng ngần và cặp mông căng tròn thật khiêu khích, chị đi lại gần vòi sen thì hình quay càng rõ. Thằng Long zoom lớn cận cảnh để 2 thằng có thể thấy rõ bầu vú cùng đầu ti ửng hồng của chị Nhi. Tụi nó biết chị có người yêu cũng quen nhau khá lâu nên chắc không còn trinh trắng, nhưng được cái chị chăm sóc body khá kỹ nên nhìn cứ như gái tơ. Chị thoa xà bông lên khắp người, đôi tay dài thon vuốt từ cổ xuống bầu ngực rồi chà xát đùi và luồn vào kẽ háng …

Dương vật Khánh cương cứng tột độ, hắn nhìn qua thằng Long và thấy nó cũng như mình. Hai thằng không ngại gì nhau, kéo quần xuống vừa xem vừa sục cu. Thân hình đẫy đà của chị dưới làn nước càng thêm phần hấp dẫn, chị đứng dang chân cầm vòi sen xịt ngược lên âm hộ. Chị ngước cao đầu, miệng hơi mở như thể đang rên nhẹ. Trời ạ !! Tắm đã phê rồi còn thủ dâm nữa !! Hai thằng như điên đảo mê mẩn, hay còn hơn xem phim sex Nhật bản … Khi chị kết thúc màn tắm gội thì 2 thằng cũng xuất tinh đầy tay và nhìn nhau cười.– Sao hả ?! Kích thích hơn xem clip sex của thằng Bảo sáng nay không ? – Long hỏi– Tuyệt … Không !! Phải nói là quá tuyệt – Khánh phấn khích– Ngày nào cũng thế, tao canh giờ bả đi tắm là mở lên vừa xem vừa “quay tay” … hôm nào sáng dậy mà nứng quá tao coi luôn buổi sáng, thường thì tao chỉ xem buổi chiều.– Chị Nhi ngon quá mày !! Nhìn muốn hiếp quá … – Khánh cười khoái trá– Tao cũng muốn chơi bả lắm nhưng không biết làm sao. Mày biết đó, chị em mà dễ gì …

Hai thằng bỏ lửng câu chuyện, thu dọn chiến trường để kịp giờ Khánh rước xe bus về nhà. Hai thằng vừa xuống lầu vừa thì thầm về cuộc vui mới qua, chúng bất ngờ gặp chị Nhi từ nhà tắm đi ra. Khánh chào xã giao rồi nép qua cho chị đi lên cầu thang. Hai thằng nhìn theo với vẻ mặt thèm khát, khi chị bước trên đầu chúng còn kịp thấy chùm lông lồn chưa kịp khô dưới cái đầm mỏng. Khánh chào tạm biệt thằng bạn thân và không quên kêu nó lưu phim gửi mail cho mình, hắn giao kèo sẽ tìm cách để 1 ngày không xa 2 đứa sẽ vui vẻ cùng chị yêu …


Suốt gần 1 tháng, cứ độ cuối tuần 2 thằng lại rủ nhau đi cafe để nói chuyện mà chủ đề chính không gì khác là trao đổi về sex, cùng những đoạn phim quay lén chị Nhi. Khánh mang usb của Long về xem và thủ dâm không biết bao nhiêu lần, có đêm nằm mơ ngủ thấy được làm tình cùng chị Nhi sướng đến độ xuất tinh uớt cả quần … Hôm nay cũng hẹn nhau nhưng không phải đi uống cafe bình thường mà là quán có em út cho BJ, HJ thoải mái. Xem phim, nhìn lén rồi thủ dâm nhiều khiến 2 thằng thanh niên không sao chịu nổi.

Sau khi vào quán chọn 2 em cô em trẻ trung xinh tươi, mỗi thằng nằm lên 1 cái ghế bố trong 1 cái chòi lá xập xệ tạm bợ. Em của Khánh có mái tóc khá dài, khuôn mặc trái xoan bầu bĩnh với núm đồng tiền nhỏ nhắn. Em lấy khăn lạnh lau mặt, rồi lau cổ sau đó kéo áo lau ngực cho hắn. Cái nóng bên ngoài được xoa dịu đi trong khi cái nóng bên trong bắt đầu hừng hực. Cầm trong tay 1 cái khăn mới khác, em gái nhẹ nhàng luồn vào quần bọc cái khăn quanh dương vật rồi từ tốn vuốt kích dục cho hắn. Khánh đê mê ngã người thả lỏng tận hưởng trong khi bên kia thằng Long và cô bé tóc ngắn nhuộm 2 light đang say mê với màn 69.

Tuy quán có quy định không cho làm tình nhưng em nào chịu chơi và anh nào chịu chi thì chuyện đó vẫn diễn ra như thường. Thằng Long banh mép lồn cô bé rê lưỡi liếm sâu vào trong khi cô bé ngậm trọn con cu nó nút như ăn kem, hai đứa nó cởi quần áo nhanh đến mức không tưởng nhanh chóng trần truồng quấn lấy nhau. Cô em của Khánh lúc này cũng cởi khoá quần móc dương vật hắn ra, em nhả ít nước bọt lên đầu khất rồi thong thả trét khắp hạ bộ. Em đưa chiếc lưỡi quấn dọc theo sống cu rồi rê xuống hai hòn bi, sau cùng em ngậm cả vào miệng. Khánh ôm ghì sát đầu em gái và nắc vào cửa miệng, em quỳ dưới chân hắn tay vịn thành ghế, miệng há to đón nhận từng cái nắc …

Em gái bước lên trước mặt Khánh, quàng chân qua mặt kê âm hộ ngay miệng hắn. Cũng như thằng Long vừa nãy, hắn banh mép lồn và nút mạnh hột le khiến cô em phải rên 1 tiếng rõ to thích thú. Ghế bên kia cuộc truy hoang đã bắt đầu từ lâu khi cô bé đang say sưa cưỡi trên bụng Long, cửa mình siết chặt dương vật, cô bé nhún nhảy nhanh dần khi dâm thuỷ cả hai chảy càng lúc càng nhiều. Không để lâu hơn Khánh và cô em của hắn tiến hành mây mưa bằng thế truyền thống, hắn xách chân em dang rộng và nhét con cu cứng ngắc vào đụ thật mạnh. Hai cái ghế bốn con người trong 1 cái lều nhỏ, bên này rên rỉ bên kia thở hổn hển cùng thoả mãn cuộc vui, Khánh đoán thằng Long cũng như hắn chơi gái nhưng đang nghĩ đó là chị Nhi ở nhà. Lúc này khao khát được làm tình cùng chị mãnh liệt hơn bao giờ hết, nó thôi thúc Khánh phải nghĩ kế đạt được dục vọng …