Chapter 4
========================================

Như mọi hôm, Khánh đón xe bus đến trường. Hôm nay xe không đông lắm nên hắn dễ dàng tìm được 1 ghế ngồi nhìn ra cửa sổ. Chiếc xe chạy vun vút thỉnh thoảng hắn nhìn từ trên xuống chiêm ngưỡng những đôi gò bồng ảo, những cặp đùi trắng thon thả của các cô em gái văn phòng chạy xe trên đường đến công ty. Gái công sở toàn những em dáng xinh lại mặc váy ngắn khiến lòng hắn thêm khát khao, bất chợt hắn nhớ đến cô em lần trước gặp trên xe bus này …

Trời không phụ lòng người, vừa nghĩ đến là người đẹp xuất hiện. Với chiếc áo sơmi trắng váy xanh, em bước lên xe từ tốn và đi lại băng ghế của Khánh, nhanh nhẹn hắn nhích vào để em ngồi cạnh. Mùi nước hoa từ cơ thể em bay sanh mũi hắn làm hắn ngất ngây. Đôi mắt cú vọ của hắn nhìn đau đáu xuống cặp đùi trắng thon rồi lại ghé vào cổ áo ngắm nhìn bầu ngực căng. Em mặc áo ngực hoa văn nổi khiến lòng dâm của hắn thêm tăng, chỉ ước như phim JAV hắn sẽ hiếp em ngay tại chỗ …

Cuộc vui cũng đến lúc tàn, xe đến bến nên hắn và em phải xuống. Hôm rồi do em đi hướng khác ( chắc mua bữa sáng ) nên hắn không biết là người đẹp cũng làm việc trong trường của mình. Không gì may mắn hơn thế, Khánh nghĩ bụng sẽ tìm cách biết thông tin của em này, biết đâu chừng 1 ngày không xa em sẽ nằm gọn trong tay hắn trên giường ….

Lần theo những thông tin nhỏ nhoi Khánh cũng điều tra được cô nàng xinh đẹp ấy là tư vấn viên ghi danh cho Trung tâm Anh ngữ đang thuê cơ sở trong trường hắn. Em tên Hương, nhắm chừng cũng không hơn hắn bao nhiêu tuổi. Có điều đáng tiếc là hắn không tìm được lý do nào để tiếp cận, có đi ghi danh học thì cũng chỉ gặp được vài phút. Tuy nhiên hắn không nản lòng vẫn hy vọng vào 1 ngày mai đẹp đẽ thú vị …


Gia đình thằng Long đi chơi cũng về rồi nhưng chuyện được chơi với chị Nhi thêm lần nữa đối với Khánh chắc không thể. Hôm nay 2 thằng ngồi với nhau trong quán cafe quen thuộc gần trường– Đi chơi về đuối thật, chưa được nghỉ ngày nào lại phải đi học – Long than vãn– Ghớm … Không đuối mới lạ !! – Khánh bực bội – Hai chị em mày làm suốt ngày, lấy đâu không mệt– Hahaha … Đừng vậy chứ – Long đập vai Khánh – Tao cũng có nói về mày nhưng chị không chịu ..– Sao không chịu ?! Đâu phải chưa quan hệ lần nào !!– Chị ngại sợ bị nhìn ngó, rồi ngại đối mặt với mày … – Long phân trần– Trời đất !! Loạn luân với em ruột không sợ mà lại sợ chơi với người ngoài. Pó tay !!

Thấy Khánh khó chịu, thằng Long cũng thấy tội. Nếu không có thằng bạn chí cốt này thì hôm nay nó đâu được hưởng đam mê khoái lạc bên chị ruột. Suy nghĩ 1 lúc, nó nói với Khánh– Mày đừng tức … Tao biết chị Nhi dâm lắm và nhóm bạn của bả cũng không thua kém. Nghe bả nói hôm nào sẽ tổ chức SEX-PARTY ở nhà bạn bả. Nếu tao được đi sẽ rủ mày tham gia– Thật không đó ?! Lại hứa hẹn gạt tao rồi người sướng lại là mày – Khánh nói– Thật !! Thật mà – Long cười – Giờ tao sẽ bao mày 1 show chuộc lỗi hen …

Hai thằng đèo nhau đến con đường thân quen và tấp vào 1 quán Hớt tóc – Massage kèm dịch vụ “phục hồi chức năng”. Mỗi đứa chọn 1 em xinh tươi rồi dắt lên phòng mây mưa thỏa thê …


Trông chờ mãi vẫn chưa có tin vui từ Long khiến Khánh cũng khó chịu, kể từ hôm đi chơi gái lần trước thì cũng gần 1 thánh hắn chưa đụng đến đàn bà. Nhìn lũ con gái ăn mặc sexy lượn lờ trong sân trường càng làm hắn thêm khát khao. Mà cũng đúng thôi sinh viên nũ bây giờ thoáng quá, ăn mặc vô tư. Áo trắng thì mặc nịt màu, quần bó thì silip ren như thể kích dục thị giác cho tụi con trai. Có lần Khánh đi ngang qua khu nhà kho cuối hành lang bắt gặp 1 cặp đang làm tình thoải mái trong phòng. Con bé giữa chốn công cộng không ngại ngùng bú cặc cho thằng bạn trai, rồi tự nhiên kéo quần chơi nhau mà không sợ ai đó phát hiện. Hắn thấy cũng thích thích khi chơi nhau kiểu ấy, làm tình ngay trường học vừa lo vừa sướng như đi ăn vụng vậy …


Đang miên mang suy nghĩ thì 1 đám thanh niên đi ngang hắn. Nép người cho tụi nó đi qua, hắn vô tình nghe lóm được câu chuyện tụi kia nói dở dang– … sướng hay không thì phải thử mới biết, nghe đâu là trẻ lắm, dáng ngon … – 1 tên nói– Thật không đó ?! Cave trường học sao ?! Gan quá vậy – đứa khác tiếp– Không sợ bị bắt sao ta ? Nhưng mà có thằng chơi rồi thì chắc thật …

Nghe loáng thoáng hình như tụi nó đang trao đổi thông tin về 1 em sinh viên trong trường đang hành nghề tự phát, liên lạc qua số điện thoại để phục vụ cho nam sinh trong trường. Đứng nghĩ 1 lúc, Khánh đi theo 1 tên trong nhóm, không khó để kết thân và kéo tên đó ra ngoài xe nước mía.– Thế bạn đã gọi em nào phục vụ chưa ? – Khánh hỏi– Mình thì chưa, nhưng 2 thằng bạn mình thì rồi … – tên kia nói – Nghe đâu mấy em cũng non nên chắc nay mai làm 1 cuốc cho biết với anh em …– Liên lạc thế nào được ?? Không quen biết chắc khó– Uhm … Mấy em sinh viên mà, làm việc kín đáo nên phải có quy tắc.

Nói qua nói lại thằng kia xin số điện thoại của Khánh, nó nói sẽ hồi âm khi tụi nó đi chơi lần kế tiếp. Khánh mừng trong bụng vì trước giờ chưa chơi qua vụ này, gái sinh viên trong trường chắc phải ngon và sạch hơn gái cafe rồi. Hắn cũng định rủ Long nhưn nghĩ lại thằng ấy đang sung sướng nên thôi, mình hắn tận hưởng trước vậy … Từ sau hôm đó, trong mắt Khánh mấy em trong trường dường như đều là cave. Thấy em nào ngon hàng là hắn nghĩ ngay đến chuyện đè em xuống giường thỏa sức tung hoành …

Cuối cùng thì mấy thằng con trai hôm trước cũng cho Khánh số điện thoại 1 em cave mà chúng nói là nhất hạng, dĩ nhiên thù lao cho chúng là 1 chầu cafe thịnh soạn ngay bên cạnh trường. Hôm nay Chủ nhật lại thêm hứng tình nên Khánh quyết định check thử hàng em này.– Alo … em nghe !! Xin hỏi ai vậy ?! – tiếng ngọt ngào trẻ trung bên kia điện thoại đáp– À … à – Khánh ngập ngừng – Có người bạn cho anh số điện thoại này, muốn hỏi em chút chuyện …– Nhưng mà anh là ai ? … Bạn anh tên gì ?!

Do đã biết trước mật khẩu trong đường dây nên Khánh không khó khăn khi hẹn em 1 show– Thế anh muốn mình gặp ở đâu nè ? – em vừa cười vừa trêu– Tùy em thôi !! Miễn sao thuận tiện cho em – hắn trả lời

Vòng vo qua lại cuối cùng hắn và em hẹn nhau tại 1 quán nước gần 1 khách sạn mà em hay đi. Chuẩn bị xong xuôi, Khánh đắt chiếc Nouvo mà ít khi đi ra khỏi cổng nhà, phóng vút đến điểm hẹn. Quán nước buổi chiều cũng chưa đông lắm, hắn bước vào rảo mắt 1 vòng và vô tình hắn thấy … em Hương. Em đang ngồi nơi góc quán trên bàn là ly nước cam đang còn dở dang, hôm nay em khác hẳn mọi hôm trong cái áo thun body và chiếc quần jean khá là thể thao. Tim hắn đập thình thịch, hắn sợ em thấy hắn đi với gái thì hắn sẽ chẳng còn cơ hội làm quen. Hắn lủi nhanh vào khu vực bàn gần nhất, ngồi quay lưng về phía Hương và móc nhanh cái điện thoại nhắn tin cho em cave.– “em den chua vay ? anh vao quan roi ne ! ”– “vao roi anh . anh ngoi o dau the ? anh mac ao nao de em biet” – bên kia trả lời nhanh– “bay gio em ngoi o dau, em noi de anh qua ”– “em ngoi goc cuoi quan, tren ban co ly nuoc cam. em mac ao thun quan jean”

Trời đất !! Tin nhắn khiến hắn run hơn nữa, nhìn tin nhắn và liếc xuống phía em Hương. Tất cả như mơ, em cave mô tả hình dáng sao mà giống Hương vô cùng, hay là có kẻ nào gạt mình. Khánh mơ mơ hồ hồ xem đi xem lại tin nhắn cho kỹ, nếu mà chẳng may không đúng thì coi như toi mạng. Ngựa đã lên cương thì ngu gì không chạy, hắn cầm ly cafe bước về phía bàn Hương, quyết 1 ăn 1.– Chào bạn !! … Xin hỏi có phải bạn là người nhắn tin cho mình ? – Khánh ú ớ– Hihi … sao anh run quá zạ ?? Uhm. Em nè . Không phải em hẹn thì ai, quán có ai giống em sao ?

Khác với nét nghiêm nghị mỗi sáng hắn gặp trên xe bus, em như lột xác thành 1 con người khác, vừa hồn nhiên vừa thoải mái và mang chút nét ăn chơi. Ngồi nói qua loa vài câu thì em kêu hắn tính tiền và nói sang bước tiếp theo. Nếu là gái bình thường chắc hắn đã kéo ngay vào khách sạn nhưng giờ là Hương, người con gái mà hắn từng khát khao, từng mơ mộng. Khánh khéo léo mời Hương đi ăn chiều trước khi mướn phòng quan hệ. Em không từ chối, vui vẻ ngồi lên sau xe cho hắn chở đi ăn. Kêu xong 2 tô phở, hắn mở lời– Nói thật … anh biết em tên Hương, làm trong trường anh, mỗi ngày đều đi xe bus chung …– À … vậy hả ? Mình có duyên thế … Nhưng mà sao anh ? Anh sợ người yêu biết hả ?– Không … Không phải !! Anh chưa có bạn gái … Ý anh là … Anh không nghĩ em lại …

Khánh chưa nói hết câu thì nét mặt Hương trầm xuống, khiến hắn không nói tiếp lời nào. Hai người không nói 1 câu cho đến khi ăn xong. Bước ra khỏi quán, hắn định bụng chở em quay về không vào nhà nghỉ nữa, nhưng khi xe chạy 1 lúc em bỗng choàng tay ôm eo hắn.– Anh chở em ra bờ sông hóng gió được không ? – em nói nhỏ nhẹ– Uhm. Mình ra đó chơi chút – hắn đáp lại

Hai người ngồi với nhau trên băng ghế đá cạnh bờ sông. Hương đung đưa 2 chân, nghĩ ngợi và chợt nhìn hắn cười nhẹ– Sao em cười ?– Em cười vì anh là người đầu tiên đi với em mà lại cư xử khác lạ.– Khác là khác thế nào ? – hắn thắc mắc– Uhm … Nếu là thằng con trai khác thì giờ này đã cùng em ngủ trên giường rồi … Không như anh– Vậy sao ? Chắc do anh thích em đó … Mà như vậy tốt hay xấu ?– Em không biết … Thấy lạ thôi. Mà sao anh thích em, em cũng như bao người khác, em xấu và không sạch sẽ, em không muốn anh khổ vì em.– Anh thích là anh thích, không lý do. Em là em, thế nào cũng không quan trọng.

Mắt Hương hơi rưng rưng khi Khánh nói yêu nàng. Nàng nhìn hắn và hai người trao nhau 1 nụ hôn thắm thiết. Không phải lần đầu hắn hôn phụ nữ nhưng hôm nay hắn mới biết khi xuất phát từ tình yêu nụ hôn mới tuyệt vời làm sao … Cánh cửa phòng đóng lại, Khánh ôm chầm lấy Hương hôn mặn nồng, hai cơ thể ngã nhào lên cái giường ọt ẹp của nhà nghỉ. Hương chủ động ngồi đè trên bụng hắn, nàng tự cởi áo để lộ ra bầu vú săn chắc đang được ôm sát bởi cái áo ngực trắng. Nàng lột nhanh áo hắn và rê làn da mịn màng của mình lên ngực hắn.

Nàng se núm vú và nút nhẹ, đôi lúc lại cắn mạnh làm hắn tê giật cả người. Hương thật sự điêu luyện chuyện mây mưa, nàng vuốt ve mơn trớn khiến hắn chìm trong đê mê. Khi chiếc quần sịp được nàng cởi ra thì cũng là lúc dương vật hắn cương hết mức. Nó ngổng cao nổi gân guốc và rỉ cả nước dâm nơi đầu khất. Hương cầm cu hắn vuột từ gốc lên đến ngọn, rồi thì nàng liếm hai bên bẹn háng và từ từ rê lưỡi vào trong. Vừa bú nút 2 bìu dái vừa vuốt sục khúc gân cứng, nàng làm thật khéo và biết cách nên hắn chỉ nằm hưởng thụ …

Khánh đắm chìm trong cơn hoang lạc, những thao tác của Hương thật sự điêu luyện từ chuyện bú liếm đến việc mân mê nàng làm rất bài bản. Sau khi chăm sóc cho “thằng em” cứng ngắc như dùi cui thì nàng nhẹ nhàng di chuyển thân thể mịn màng ngồi lên bụng hắn. Hai bàn tay ngọc ngà tự cởi bỏ áo nịt ngực, nàng bóp nhẹ bầu bú kê sát đến miệng hắn. Khánh nút đầu ti bên phải rồi ngoạm cả vú như 1 đứa trẻ khát sữa mẹ, tay hắn chụp lên vú trái nhào nặn đều đều. Hắn vật ngược nàng nằm xuống giường, hắn mân mê hôn bú khắp vùng ngực và cổ nàng. Chiếc quần jean cũng theo sự hứng thú của Khánh mà rời khỏi người Hương. Nàng bắt đầu rên ư ử hòa nhịp theo hắn, nàng cong người khi bàn tay hắn luồn sau lưng đi từ vai xuống mông rồi dừng lại nơi cửa mình. Ngón tay hắn dễ dàng tách mép lồn chui vào trong, hắn vừa bú vú vừa kích thích âm đạo …

Khánh đã từng hôn âm vật của không ít gái làng chơi nhưng so với Hương thì khác hoàn toàn, nàng là cave mà sao cửa mình không chút tì vết vẫn mang nét trinh nguyên như gái mới lớn. Túm lông xoăn đen phủ kín 2 mép thịt nhợt nhạt, dâm thủy ứa ra từ khe lồn mỗi lúc một nhiều khi lưỡi hắn quét từng đường dài lên mồng dốc. Dương vật và âm đạo đều đến mức kích thích tột độ, Hương co chân banh rộng cửa mình cho Khánh cầm cu nhét vào. Hắn chống tay lên giường thúc từng cái mạnh tống cu vào sâu bên trong nàng. Càng lúc càng nhanh, hai cơ thể quấn chặt vào nhau cùng rên la thở dốc trong hoang lạc … Cầm 1 chân Hương giơ cao, Khánh quỳ bên cạnh nắc theo chiều ngang, dương vật cạ sát lên mồng dốc khiến nàng rên to hơn, nước nhờn tràn trề ướt cả mép đùi. Hắn chơi nàng theo nhiều kiểu, sau khi đụ ngang thì lại lật úp nàng xuống chơi từ phía sau.– Aaaaaaahhhhh …. sướng quá anh ơiiiii …. mạnh lên anh …– Anh cũng sướng nè …. Aaaaahhhh …

Khánh ngã gục trên tấm lưng của Hương sau khi xuất 1 luồng tinh nóng ấm vào trong âm đạo. Cơ thể hai người rã rời ướt đẫm mồ hôi. Hắn vòng tay xuống xoa nhẹ 2 bầu vú vẫn còn đang săn, hắn hôn lên cổ và liếm theo sống lưng rồi thì kéo nàng nằm gọn trong chăn giữa vòng tay hắn … Hương nhắm ghiền mắt, ôm chặt Khánh như thể người con gái lần đầu trao thân cho người yêu.– Hương nè … – hắn mở lời – Tại sao em lại chọn việc làm này ? Chẳng lẽ cuộc sống …– Em … em ….. !! – nàng run run, mắt long lanh khi hắn chưa nói hết câu.– Anh xin lỗi !! Nếu không tiện thì em không nói cũng được …– Chưa ai đối xử với em như anh … Họ đến với em chỉ để vui thú, chưa ai quan tâm em như anh …Hương lau khóe mắt rồi kéo Khánh ngồi tựa vào thành giường, nàng bắt đầu kể cho hắn nghe.