Chapter 37
========================================

Ông Hưng năm nay cũng gần sáu mươi tuổi, sinh sống trong một căn nhà cấp 4 không mấy khang trang. Ông cũng làm kinh doanh nhưng với quy mô nhỏ. Với số tiền kiếm được, ông hoàn toàn có đủ khả năng để xây một ngôi nhà khang trang hơn. Nhưng ông Hưng lại dành số tiền đó cho con trai mình. Vợ ông, bà Hạnh, gần 55 tuổi, tuy trẻ hơn ông nhưng thường xuyên đau ốm nên chỉ ở nhà lo việc nội trợ, không phụ giúp được gì cho ông trong công việc.

Đã gần một năm kể từ khi con trai ông, Thắng, lấy vợ, nhưng chưa lần nào Thắng đưa vợ về thăm gia đình. Thắng sinh ra là một cậu bé ngoan hiền, chỉ biết chăm chỉ học hành để cố gắng, và cuối cùng nỗ lực của anh cũng được đền đáp. Thắng đỗ vào một trường danh tiếng trên huyện, và từ đó anh gặp được vợ mình, Kiều Trang – một cô gái xinh đẹp, nết na. Là hoa khôi của trường mà bao chàng trai mơ ước, Kiều Trang sở hữu nét đẹp kiêu sa cùng thân hình phổng phao. Tuy cùng trang lứa với các bạn cùng khối, cơ thể cô lại phát triển vượt trội, với bộ ngực đầy đặn tròn trịa như hai quả bưởi cỡ lớn và cặp mông căng tròn trong bộ đồ bó sát mỏng, khiến ngay cả các thầy giáo cũng phải mất tập trung khi gặp nàng. Thời gian trôi qua, cả hai đều tìm được công việc ổn định. Kiều Trang giờ đây là giáo viên cấp 1, còn Thắng tự lập một công ty riêng nhờ số tiền tích góp từ bố và sự nỗ lực của bản thân.

Thắng đã say mê Kiều Trang từ cái nhìn đầu tiên, nhưng vì bản tính thật thà, nhút nhát nên không dám tỏ tình. Mãi đến buổi họp lớp cuối năm, trong một lần say rượu, anh mới dám thổ lộ. Kiều Trang lớn lên trong một gia đình gia giáo, không thích những bạn ăn chơi cùng khối, nên đã để ý và yêu anh chàng thật thà, ngoan hiền như Thắng. Sau những năm tháng yêu nhau, họ quyết định tiến tới hôn nhân. Trong ngày cưới, đầy đủ họ hàng và bạn bè đều chúc phúc cho đôi vợ chồng trẻ. Một số người ghen tị với Thắng vì anh cưới được hoa khôi của trường. Kiều Trang trong bộ váy cưới hở trọn lưng, phía trước khoét sâu phần ngực, chỉ nhờ hai miếng dán ngực che chắn, nếu không có thể lộ cả đầu ngực bên trong, khiến nhiều người phải trầm trồ. Vợ chồng ông Hưng chắc chắn không thể vắng mặt trong ngày trọng đại của con trai, và đây cũng là lần đầu tiên ông gặp mặt con dâu Kiều Trang.

Nét đẹp kiêu sa, lộng lẫy của Kiều Trang phô bày mọi đường nét cơ thể trong bộ váy cưới, đôi lúc khiến người ta khó hiểu. Thoáng chốc, thời gian trôi qua, cũng gần được một năm. Vào mùa hè oi bức của năm ấy, ông Hưng ngẩn ngơ khi bà Hạnh – mẹ của Thắng – đột nhiên đổ bệnh. Lúc này, trong nhà chỉ còn hai vợ chồng già. Ông Hưng bận rộn với công việc, không có ai chăm sóc cho vợ, chỉ đến buổi tối ông mới có chút thời gian. Và rồi, mọi chuyện bắt đầu từ đây.


Năm nay mùa hạn đến sớm nên thời tiết rất oi bức. May mắn thay, vợ chồng Thắng đang sống trong một căn hộ khá thoáng mát. Khu chung cư nơi hai vợ chồng sinh sống rất an toàn, an ninh cao, sạch sẽ, và đặc biệt nằm gần khu trung tâm cũng như nơi làm việc của cả hai. Dù là chủ một công ty, Thắng không quá bận rộn. Anh thường tan làm sớm để đến trường đón Kiều Trang mỗi khi cô dạy xong, trừ những lúc đi công tác, có khi cả tuần hoặc nửa tháng mới về. Những lần như vậy, Kiều Trang hay về nhà mẹ ở cho đến khi Thắng hoàn thành công việc rồi mới trở lại, vì từ nhỏ cô đã rất sợ ở một mình. Đến giờ vẫn vậy, phải có người nằm cạnh bên cô mới yên tâm ngủ được.

Hôm nay, Kiều Trang ở nhà một mình. Cô nằm trong phòng, du dương nghe bản nhạc yêu thích, tận hưởng cảm giác nghỉ ngơi thoải mái vì hôm nay cô chính thức nghỉ hè. Trong khi nhiều giáo viên khác bận rộn tìm nơi dạy thêm để kiếm thêm thu nhập, Kiều Trang lại khác. Cô không hề thiếu tiền, mà dù có thiếu thì Thắng cũng không để cô phải vất vả dạy thêm, bởi anh rất yêu thương vợ. Kiều Trang cũng vậy, luôn cố gắng không để chồng phiền lòng, từ công việc, cuộc sống đến các mối quan hệ xung quanh. Chỉ duy nhất bác hàng xóm là hơi đặc biệt. Bác sống một mình ngay cạnh căn hộ của vợ chồng Kiều Trang, tính tình lương thiện, thật thà, nên Thắng rất đồng cảm. Đôi lúc, anh xem bác như người thân trong nhà, thường mua quà cho bác khi đi đâu về và hay mời bác sang nhà ăn cơm, nhưng bác luôn từ chối. Dù sống khép kín, bác vẫn rất thân thiện với vợ chồng Kiều Trang.

Đang lim dim ngủ, Kiều Trang bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Bên kia đầu dây không ai khác chính là chồng cô.

– Alo, chồng à… Sao hôm nay lại gọi vợ sớm vậy?– À, chồng phải đi công tác vài ngày nên gọi báo trước để vợ sắp xếp về nhà mẹ.– Ừ, vài ngày thôi à? Lần nào cũng nói thế nhưng lại đi tận nửa tháng mới chịu về.

Kiều Trang nũng nịu với chồng.

– Tại tính chất công việc nó vậy chứ chồng đâu muốn xa vợ – Thắng bắt đầu bài ca nịnh vợ.– Mà tí nữa chồng về đón vợ qua nhà mẹ hay vợ tự đi?– Vậy khi nào chồng về đón vợ để vợ chuẩn bị đồ?– Cứ như vậy đi, đợi chồng làm xong việc rồi về đón vợ.

Kiều Trang lê người dậy, đến tủ quần áo. Thời tiết khá nóng, nàng không biết bên nhà mẹ thế nào. Kiều Trang lấy vài bộ đồ lụa mặc cho mát, vài cái đầm ngủ và vài bộ quần đùi năng động. Thực ra chỉ mang đi cho có, vì đồ của nàng vẫn còn đầy bên nhà ba mẹ.

Reng reng, khoảng gần một giờ trưa, đang nằm thư giãn thì tiếng chuông điện thoại vang lên.

– Alo vợ nghe nè chồng, công việc hôm nay xong sớm vậy sao…– Không không phải vậy, chỉ là có chút chuyện xảy ra – Giọng nói của Thắng có phần lo lắng…– Sao vậy chồng, công ty xảy ra chuyện gì à…– Không phải việc làm, mà là mẹ đang bị ốm, mà anh phải đi công tác, không thể về được…

Cũng là một nàng dâu hiền, tuy không giúp đỡ nhiều cho gia đình chồng, nhưng Kiều Trang vẫn luôn gọi điện về hỏi thăm.

– Mẹ ốm nặng không vậy chồng, sao em không nghe ai gọi báo hết vậy…– Ừ thì cũng nặng, nhưng không đi viện, chỉ nằm ở nhà thôi, bố thì lo chạy tới chạy lui cũng cực, mẹ lại không muốn người lạ chăm sóc…

Thấy chồng có vẻ muộn phiền, Kiều Trang nghĩ chẳng lẽ chuyện gì to tát.

– Chồng đi công tác, vợ lại được nghỉ hè, để vợ về chăm mẹ, sẵn dịp về thăm bố mẹ luôn, cũng gần cả năm mình chưa về rồi còn gì nữa…– Vậy được không vợ – Thắng mừng rỡ reo lên – Nhưng anh chỉ sợ em cảm thấy phiền, với lại cực cho vợ thôi.– Chồng nghĩ sao vậy, là ba mẹ của mình mà, sao lại có chuyện phiền với cực khổ ở đây – Kiều Trang mắng chồng một trận…– Anh sai rồi, vợ đừng giận nữa…– Được rồi, vậy vợ chuẩn bị đi, giờ chồng về đón vợ đi luôn…– Về ngay luôn đi, mọi thứ chuẩn bị xong hết rồi – Kiều Trang vẫn còn giận dỗi…

Nhà bố mẹ chồng cũng không xa lắm, tầm khoảng hơn trăm cây số, nhưng vì công việc, hai vợ chồng mãi chưa về được. Hôm nay cũng tiện đường, Thắng đưa vợ về chăm sóc mẹ, phụ giúp bố, rồi anh đi công tác luôn.