Chapter 41
========================================

Sáng hôm sau, Kiều Trang thức dậy với tâm trạng vô cùng thoải mái. Mặt trời đã lên cao, xuyên qua mấy ô cửa sổ, len lỏi vào trong phòng. Kiều Trang khẽ cựa người nhưng vẫn nằm trên giường, không muốn dậy, nàng muốn tận hưởng thêm không gian yên bình này.

– A a a chết rồi.

Kiều Trang vội bật dậy. Ở đây là nhà bố mẹ chồng, không phải như ở nhà, và điều quan trọng là nàng về đây để chăm sóc mẹ chồng, chứ không phải đi du lịch nghỉ dưỡng. Kiều Trang trèo xuống giường, chạy vội qua phòng bà Hạnh. Lúc bước vào, tưởng chừng thấy mẹ chồng nằm dựa lưng vào thành giường. Thấy nét mặt con dâu hốt hoảng, bà cũng hiểu được.

– Con dậy rồi à, trời còn sớm mà, sao không ngủ thêm tí nữa, suốt ngày bận rộn với công việc, giờ về đây cũng phải nghỉ ngơi chứ.– Dạ con xin lỗi mẹ, tại hôm qua mệt nên con ngủ quên, mà mẹ đã ăn gì chưa để con chuẩn bị.

Bà Hạnh mỉm cười khi con trai mình lấy được cô vợ vừa xinh đẹp lại ngoan hiền.

– Mẹ ăn rồi, sáng nào bố con cũng chuẩn bị cho mẹ rồi mới đi làm, mà con dậy rồi thì đi rửa mặt rồi ăn sáng luôn, bố con cũng có chuẩn bị cho con rồi đó.

Kiều Trang lúc này mới để ý, trong phòng chỉ còn mỗi mẹ chồng.

– Vâng vậy con ăn sáng rồi vào trò chuyện với mẹ.

Kiều Trang bước ra ngoài, ngay phòng bếp. Đúng như lời mẹ chồng, trên bàn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Nàng đi vào nhà tắm để vệ sinh cá nhân, đứng trước gương. Lúc này, Kiều Trang mới nhận ra, vì lúc chạy vội qua phòng mẹ chồng, bộ đồ ngủ có phần xộc xệch. Một bên dây áo trễ xuống, làm lộ cả một bên ngực. Vì thiết kế áo ngủ đa phần dây áo rất nhỏ, không thể mặc áo ngực, dễ bị lộ, nên tối qua khi tắm xong, Kiều Trang có mang thêm tấm lót ngực bên trong. Hai má Kiều Trang ửng hồng, phần ngực lộ ra quá lồ lộ. Nếu không có miếng dán ngực, có khi thấy được cả đầu ti hồng hào ấy. Kiều Trang lấy nước vẩy lên mặt mình.

– Trời ơi sao mày lại hậu đậu vậy, cũng may không có bố chồng ở đó, nếu để ông thấy được thì mắc cỡ chết.

Một lúc sau, Kiều Trang ra ngoài dùng bữa sáng mà bố chồng chuẩn bị. Bữa ăn thật ngon, cảm giác giống như khi chồng nàng làm mỗi buổi sáng. Sau khi dùng bữa xong, Kiều Trang vẫn chưa chịu thay đồ, mà để nguyên như vậy vào phòng mẹ chồng luôn.

Về phần ông Hưng, sáng thức dậy sau khi chuẩn bị đồ ăn sáng xong, nhìn về phía cánh cửa vẫn đang khép kia. Bàn chân ông bước dần đến bên cánh cửa, nhưng khi đến cửa phòng con dâu đang ngủ, ông lại phân vân không biết có nên vào đánh thức nàng không. Mãi một lúc, ông Hưng mới quyết định đẩy cửa đi vào. Là con dâu của mình thôi, sao phải ngại, ông Hưng thầm nghĩ như vậy. Bên trong căn phòng, ánh sáng mờ mờ. Phải đến gần lắm mới thấy được Kiều Trang đang nằm. Vừa bước lại gần để gọi con dâu dậy, thì đập vào mắt ông là một cảnh tượng. Tim ông Hưng đập mạnh, cuống họng khô khốc lại. Kiều Trang đang nằm ngửa, mặt ra mép giường, hai mắt nhắm lại, hơi thở đều đều. Một bên quai áo bị rơi ra, có lẽ trong lúc ngủ, làm một bên ngực quá cỡ lộ ra. Vì đang nằm ngửa, bộ ngực bị đẩy cao lên, cảm giác như toàn bộ đang phơi bày. Nhưng ông Hưng cố căng mắt nhìn vẫn không thấy được đầu ti của con dâu. Cũng phải thôi, vì ở lứa tuổi của ông, làm sao biết được con dâu đang dùng miếng dán ngực.

Dương vật ông Hưng căng phồng lên ngay lập tức. Đôi môi Kiều Trang mấp máy, lâu lâu lại đưa lưỡi ra liếm. Nhìn cảnh tượng đó, thằng nhỏ trong quần ông lại biểu tình dữ dội. Tay ông Hưng vô thức đưa xuống vuốt ve dương vật mình, mắt vẫn không rời khỏi cơ thể con dâu. Tay ông khẽ lay người Kiều Trang như để kiểm tra xem nàng còn ngủ say hay không. Khi chắc chắn con dâu đang say giấc, ông Hưng kéo chiếc quần đùi xuống. Lúc này, cây hàng khủng đó mới được dịp bung ra. Chẳng hiểu ông lấy đâu ra cái gan ấy, lại là một con người thật thà, chất phác, điều gì khiến ông hành động như vậy? Phải chăng đây là bản năng của một người dồi dào sinh lực?

Ông Hưng hơi khom người xuống, hít hà mùi thơm từ người con dâu tỏa ra. Hơi thở của Kiều Trang phả thẳng vào mặt ông. Kìm nén lắm, ông Hưng mới không hôn lên đôi môi ướt át đó, mà có lẽ bây giờ ông vẫn chưa dám.

Nhìn cặp ngực mà mình luôn ao ước đang ở ngay trước mặt: Làn da mịn màng trắng sáng, đường rãnh sâu hút ở giữa được tạo thành khi hai quả bưởi mọng nước ép lại, tạo nên một kiệt tác. Ông Hưng đứng thẳng người lên, hơi ưỡn ra trước để dương vật song song với ngực con dâu. Tay vẫn cầm dương vật mình, sóc không ngừng. Ông Hưng hơi nghiêng đầu xuống, tưởng như dương vật mình đang nằm giữa cái khe thần thánh ấy. Tự ông cảm giác như mình đang thụt lên thụt xuống trên ngực con dâu. Nhìn từ hướng này, có khi nó còn chọc lên tới tận miệng của Kiều Trang. Rồi đến lúc nàng đưa lưỡi lên liếm môi mình, cảnh tượng này làm ông Hưng kích thích vô cùng, cứ như ông đang được con dâu liếm mút đầu khấc vậy.

– Ưm ư.

Một lúc sau, Kiều Trang cựa quậy rồi nằm quay lưng lại phía ông. Giật bắn người, ông Hưng được một phen hú vía. Nhưng như vậy, cặp mông săn chắc đẩy cong lên lại nằm ngay tầm với dương vật của ông. Hai tay ông Hưng đưa lên như muốn bóp chặt cặp mông ấy, nhưng vì lý trí vẫn giữ được, ông lại buông xuống.

“Mày thật là thứ không ra gì, đó là con dâu mày, là vợ của đứa con trai yêu quý.”

Vừa mới được giải thoát bởi suy nghĩ chín chắn đó, thì lại một lần nữa như ma quỷ cám dỗ. Kiều Trang như đang khiêu khích khi nàng dịch người, hẩy mông lại phía ông Hưng, rồi đưa tay kéo váy ngủ lên gãi gãi. Không kiềm chế được nữa, ông Hưng dí dương vật mình sát đường rãnh giữa hai mông con dâu. Khi dương vật ông gần chạm vào cặp mông ấy thì…