Chapter 4
========================================

Lúc này phía dưới bếp, khi Sơn đi xuống thì chợt nhận ra thằng Cường đang ngủ lăn lóc cạnh phòng vệ sinh. Hào và Chi đang cố lay nó dậy. Sơn tiến tới tát bốp bốp gọi to:

– Dậy dậy! Thằng tó ngủ thì lên phòng mà ngủ kìa. Sơn lay Cường gọi dậy…

Lay một hồi hắn mới mở mắt lí nhí nhìn xung quanh hỏi:

– Mấy giờ rồi! T đang ở đâu?

– Dạ thưa ông 11h giờ rồi! Dậy lên kia mà ngủ kìa để tụi này còn dọn! Chi chống nạnh nói…

– Ợ ự ờ… t đi lên đây!! Sau đó Cường đứng dậy lắc lư chầm chậm đi lên.

– Cái thằng gì mà… Hào lắc đầu chịu thua…

Lúc này đây Cường lắc lưu đi lên tìm phòng để ngủ. Phòng đầu tiên hắn không vặn khóa mà đòi vào nhưng không thành.

– Ơ hở sao không mở được nè Sương! Sương! Sương Ơi! Gã nhắm mắt lầm bầm lảm nhảm nói.

Đứng 1 lúc gã lại đi lên phòng kế tiếp, gã mò mẫn đưa tay đẩy thấy cửa phòng hé mở liền lững thững đi vào. Sau đó gã đóng cửa lại, vì cứ nghĩ đây là nhà mình, gã chậm rãi cởi đồ sau đó trần nhồng nhộng leo lên nằm cạnh Vy. Gã đưa tay quàng sang ôm eo nàng vì tưởng đó là Sương, Từ lúc có người vào, Vy cứ ngỡ là Sơn nên vẫn tiếp tục giả vờ ngủ vì ngại nhắc tới chuyện lúc nãy.

Vy quay lưng vẫn nằm im thim thíp cho gã quàng eo mình.”Hừ nãy ôm con Chi chưa đã mà tới tui” nàng thầm mắng.

Bất ngờ bàn tay mò mẫm vuốt dọc bụng nàng chậm rãi luồn dần xuống vùng tam giác thần tiên rồi dừng lại. “Muốn thì làm đi còn bày đặt vậy ông tướng, thử tui ngủ chưa hả, mơ đi nhé” nàng vẫn im lặng thở đều đều không phản ứng.

Một lúc sau ngón tay khẽ động bắt đầu mò mẫm nghịch ngợm vùng tam giác. Gã mơ mơ màng màng dùng ngón tay khều khều mép lồn “Sương”. Cảm nhận cái lồn của nàng đang ướt đẫm theo từng nhịp móc của gã. Lúc này ham muốn địt “Sương” bắt đầu hừng hực lên. Còn “Sương” – là Vy lúc này đang trong cơn nứng lồn kinh khủng” bố khỉ! Học đâu ra trò dâm tặc này thế? Lại chẳng thèm nói câu nào luôn chứ. Hừ hừ muốn hành hạ bà đúng không?” Không vừa nàng khẽ nhếch mông đẩy về phía gã đến khi chạm ngay đầu khấc nàng mới dừng lại. Nhưng gã vẫn chậm rãi móc lồn nàng đều đều.

“Cái thằng cha này trêu tui à? Mọi khi có lắm trò như này đâu? Hừ” nàng tiếp tục di chuyển mông cọ xát với con cặc của Cường, ” mở đèn thế mà không chạy thì cho ra ngoài ngủ nha” buồn bực thầm chửi trong lòng nhưng không quên tiếp tục cạ lên xuống đầu cặc. Nhận được dấu hiệu từ nàng, gã thầm cười ” mụ này bày đặt hôm này ngại ngại à, mọi khi chủ động lắm mà” nghĩ 1 đàng nhưng vẫn làm 1 nẻo, gã cầm cặc luồng dưới khe đít Vy mò mẫn khe lồn nàng sau đó quệt ướt đầu khấc rồi lấy đà cắm 1 cái.

“Ọt!!” Ui mả cha ơi thốn thế, sao hôm nay đút vào khác vậy ông nội. Vy hơi ngạc nhiên một chú, nhưng lại nghĩ tới lúc nãy khi chơi trò chơi khiến Sơn cương cứng hơn bình thường, nên không còn thắc mắc nữa. Nàng chuyển dời tập trung vào việc khác, đó là phối hợp với “Sơn” (Cường lúc này) đẩy mông theo nhịp. Lúc đầu là ọp ẹp sau đó là nhóp nhép, dần dần thành bặp bặp rồi cuối cùng thành phạch phạch vang to trong phòng.

“Ư ư giã vừa thôi ông còn tụi bạn ở ngoài nữa, cũng may phòng này được sửa lại cách âm hoàn hảo” vừa nghĩ Vy vừa đỏ mặt. Cường lúc này cảm nhận cái lồn này khác bình thường, hôm nay nó co bóp và khít chặt hơn, khiến gã đê mê không tả nổi. Đang buồn ngủ cộng với sự co bóp mạnh mẽ này khiến gã khó trấn thủ nổi trước nàng… hừ hừ hừ gã thở mạnh bạo và dập càng nhanh hơn…

“Ư ư…” Vy bắt đầu không kìm nổi sự sung sướng này, chẳng mấy chốc nàng đang gần tới đỉnh rồi chỉ đợi tín hiệu từ phía gã mà thôi. Vẫn nhấp mạnh, nhanh và đều cuối cùng con cặc gã co giật liên tục trong lồn Vy, ráng nhịn thêm 1 chút gã dập nốt mấy cái cuối cùng rồi khẽ gầm nhẹ, buông thả từng dòng tinh trùng mạnh mẽ ào ào vào trong lồn Vy. Bắt được tín hiệu từ gã, kèm cảm nhận từng dòng tinh trùng đặc nóng ào ào trong lồn, nàng cũng lên đỉnh cùng lúc.

“Ứ… aaaa… Sướng quá…”

Lồn Vy co bóp mạnh mẽ như hút cạn tinh trùng còn sót lại, khiến mông nàng rung rung theo sự co bóp đó. Sau 1 lúc như đã thỏa mãn cười rút cặc ra và lăn sang 1 bên ngủ. Lúc này nàng cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, chìm dần vào giấc ngủ.

Trái với bên trong thì ngoài này, sau khi dọn dẹp xong cả 3 pha mỗi người 1 ly trà gừng để giải rượu. Có lẽ qua trò chơi vừa rồi, cả 3 bắt đầu “thân” nhau hơn. Rồi cùng nhau ngồi trước cửa trò chuyện vui vẻ mà không hay biết chuyện gì vừa xảy ra.

Một lúc sau khi Vy chìm vào giấc ngủ. Bỗng Cường mở mắt, đôi mắt chứa đựng sự tỉnh táo và dường như phát hiện điều gì đó, hắn cố gắng nuốt lấy 1 ngụm nước bọt rồi chầm chậm ngó sang trái. Thấy được bóng dáng của nàng gã bật dậy cố gắng nhìn thật kỹ rồi sau đó vỗ trán cố nhớ lại những việc trước đó, cuối cùng từng mảnh ghép xuất hiện… ăn tiệc… trò chơi… đi vệ sinh… và làm tình với “Sương”. Gã khẽ run run rồi rón rén bước xuống giường, hắn vội vàng kiếm lấy quần áo của mình rồi nhanh chóng mặc vào.

Sau đó gã mở khẽ cửa kiểm tra xung quanh, thấy an toàn liền lao ra thật nhanh nhưng vẫn không quên khép cửa. Hắn chạy vội xuống nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại, gã xối nước liên tục vào mặt để lấy lại sự bình tĩnh. “Giấu! Phải giấu chuyện này” gã thầm nhủ trong lòng, dứt khoát gã hít một hơi rồi bước ra đi tìm những người còn lại… Một đêm không dài nhưng có nhiều thay đổi trong tâm tình của vài người. Có lẽ sự thay đổi này là ngã rẽ cho nhiều sự kiện sau này…