Chapter 1
========================================

Mười mấy năm trước, tầm khoảng năm 2000 lúc đó mình tốt nghiệp một trường trung cấp, cũng đi làm cho 1 công ty tư nhân. Buổi tối rảnh rỗi và cũng muốn nâng cao trình độ nên có đăng ký học tại chức một trường đại học. Học cùng lớp có một em lớn hơn mình 3 tuổi, nhìn cũng dễ thương, tướng tá mặt mũi cũng khá. Thời gian đầu mọi việc bình thường, mình cũng giúp em bài vở. Nói thiệt, bác nào từng học tại chức thì biết, chủ yếu đủ điểm qua môn thôi, nếu rớt thì mời thầy bữa nhậu là ok hết. Thời gian sau cũng phát sinhtìnhcảm, cũng cà phê, karaoke rồi cuối cùng là dọn về sống chung.

Thời gian sống chung mới biết một sự thật động trời, em đã từng có một đời chồng, lấy năm 19 tuổi. Đã ly dị người chồng đó được 4 năm. Mình mới hỏi tại sao ly dị, cô ấy nói không cótìnhcảm với chồng nên không quan hệ được. Mình hỏi tiếp, nếu không cótìnhcảm thì lấy nhau làm gì trong khi em chỉ mới 19 tuổi? Cô ấy khóc nói rằng: Lấy đại người nào cũng được để đi ra khỏi nhà. Mình hỏi tiếp lý do, cô ấy không nói chỉ khóc mà thôi.

Thời gian sống cùng cô ấy mình chỉ biết nhà cô ấy thôi chứ chưa đến chơi bao giờ. Kỳ lạ một điều là đối với chồng trước em nói là không quan hệ được, nhưng đối với mình cô ấydâmkinh khủng. Lúc đó mình 22 tuổi, còn trẻ mà không chịu nổi với cô ta, mặc dù mình làmtìnhcũng trâu lắm. Sau một thời gian nữa, do tò mò và cũng muốn biết quá khứ về việc tại sao cô ấy một hai đòi lấy chồng để ra khỏi nhà nên mình tìm mọi cách để hỏi. Cô ấy chỉ nói sẽ cho mình biết khi nào ba cô ấy mất, lúc đó mình cũng nghi nghi rồi.

Mình mới hỏi thẳng là ba đã làm gì em? Em cứ nói ra cho nhẹ lòng, anh thương em và sẽ chia sẻ với em hết. Cuối cùng cô ấy mới kể, năm cô ấy mười ba tuổi, trong lúc nhà chỉ có 2 cha con, ba cô ấy đã hiếpdâmcon của mình. Kể từ đó cứ hai ba ngày, lợi dụng mẹ cô ấy không có nhà là ông ta lôi em ra để thỏa mãn. Ông ấy vẫn cho em đi học bình thường nhưng ghen với mấy bạn trai cùng lớp với con gái lắm. Đôi khi buổi tối, nữa đêm ông ấy mò vào làm thêm cái nữa. Thỉnh thoảng khi mình chọc bạn gái là ba em coi vậy mà dữ hơn anh mới ghê. Hihihi.

Sự việc kéo dài đến năm cô ấy 18 tuổi tốt nghiệp ra trường, xin đi làm ở một cơ quan nhà nước nhờ mối quan hệ của ông già. Lúc ấy bạn gái mình hết chịu nổi rồi mới tìm cách thoát ra bằng việc lấy đại một người chồng mà không yêu thương lúc 19 tuổi. Tuy nhiên, cưới về cô ấy không làmtìnhđược do ám ảnh trước đó. Cứ tối đến là cô ấy hoảng sợ nên đi chơi hết chỗ này đến chỗ kia, đợi đến khuya mới về nhà.

Sự việc kéo dài đến lúc ly dị, rồi đi học và gặp mình. Sau khi biết câu chuyện, thật lòng mình rất thương bạn gái không trách gì cô ấy hết. Mà ngược lại, tự nhiên mình thấy kích thích kinh khủng, mình cứ hỏi hoài về chuyện đó. Mình hỏi ba ngày nào cũng làm hả em? Hàng ba to không? Có cứng như anh không? Ba ra trong em luôn hay ra ở ngoài? Ba hun có sướng không… mình hỏi nhiều lắm. Bạn gái vì chiều mình nên trả lời miễn cưỡng chứ cô ấy đau khổ lắm.

Mà thật sự là khi biết câu chuyện như vậy, mỗi lần quan hệ với bạn gái mình thấy rất kích thích, trong đầu cứ nghĩ lung tung. Nghĩ mình đang chơi cái bím mới 13 tuổi đã được quất rồi, tưởng tượng cảnh ông già chơi vào cái bím này, giờ mình đang chơi, thật sự gây cho mình rất nhiều khoái cảm. Rồi hỏi đủ thứ chuyện, nào là lúc đó em có sướng không? Có rên gì không? Lúc đó bím em có lông chưa, ra nhiều nước không? Đủ thứ hết! Bạn gái vì thương mình trả lời thôi, thì em cũng thấy hơi sướng sướng, cu ba cũng cứng như anh, cũng to bằng anh, em có ra lông rồi, nước thì em ra nhiều lắm. Mình hỏi thêm, vậy ba có nút em không, em có làm lại cho ba không? Em nói chỉ có ba bú em thôi chứ em không có, chỉ cầm trên tay thôi. Mỗi lần như vậy mình ra nhanh lắm, xong rồi thấy bạn gái cứ buồn buồn.

Một thời gian sau, em mới hỏi mình giờ chuyện em và anh tính sao đây? Lúc đó mình mới giật mình, thời điểm đó mình còn lông bông lắm, sự nghiệp chưa có gì. Với lại nếu cưới nhau mình đối diện với ông già vợ ra sao đây? Mình im lặng không nói gì hết, có lẽ cô ấy hiểu. Một hôm đi làm về không thấy cô ấy ở nhà, tưởng vào lớp học trước mình nhưng vào trường cũng không thấy luôn. Gọi điện thoại không bắt máy, về lại nhà trọ kiểm tra đồ đạc thì thấy không còn gì hết nên mình cũng hiểu chuyện gì rồi. Sáng hôm sau cô ấy nhắn tin thiệt là dài, đại loại mình không có tương lai, em nghỉ học luôn rồi, đừng tìm em.

Mình cũng tự ái, phần thì không biết phải làm sao mặc dù buồn lắm. Tiếp theo đó công ty có mở chi nhánh ở miền trung, mình cũng bỏ học đi ra ngoài đó luôn, xem như mất liên lạc. Sau này có gặp người bạn biết cả 2 đứa mình, cô bạn nói cô ấy lấy chồng đi Mỹ rồi. Coi như kết thúc một chuyệntìnhbuồn, sau này có bạn gái mới mình phải mất một thời gian khá lâu mới không còn ám ảnh kích thích những hình ảnh loạn luân đó.