Chapter 9
========================================

Tôi thức dậy chỉ sau 4 giờ sáng. Đầu tôi ù ù, tôi cảm thấy đau đầu và cổ họng có mùi rượu khô. Tôi rời khỏi cơ thể mẹ và ra khỏi giường, đi ra hành lang. Đi bên phải dẫn đến cầu thang, tôi suýt làm dì tôi hết hồn. Dì Faye đang trần truồng, kêu ré lên và nhảy lùi lại, sau đó gập bụng cười, tay phải che miệng, tay trái cầm chai nước.

Khi cười xong, dì thì thầm với tôi: “Lại đóng cửa phòng ngủ rồi gặp dì ở tầng dưới nhé.”

Dì quay lại và rời đi, còn tôi làm như dì bảo, nhận ra rằng dì xuống cầu thang trần truồng như tôi bây giờ. Cặc tôi đã thức dậy cứng và mềm dần khi tôi nằm trên giường, đã xả hết năng lượng khi xuống nhà uống nước. Nhưng giờ đây, nó nhói lên với sự háo hức của tuổi thiếu niên và bắt đầu bung ra khi nằm trên bìu dái đang săn lại. Tôi đi xuống cầu thang, cặc tôi ngày càng cứng hơn với mỗi bước chân đến khi không còn gì để che giấu vào lúc tôi bước vào phòng khách.

Dì tôi đang ở trong bếp, dựa vào quầy ăn sáng chia cách phòng bếp khỏi phòng khách. Phòng ăn của gia đình tôi ở bên phải phòng bếp, chia sẻ tường và mái nhà với nhà để xe của chúng tôi. Đèn dưới lầu bật sáng, dì Faye nhìn tôi bước đến chỗ dì với một nụ cười trên khuôn mặt và đôi mắt nhìn vào cặc tôi.

“Tối qua có vui không?” Dì hỏi, trêu tôi.

“Dạ có.” Tôi đáp khi hai má nóng lên. “Con muốn uống nước. Mẹ đã cho con uống rượu…”

Dì Faye cười, cắt lời tôi. “Mẹ cháu rất thích uống rượu khi địt. Ồ, cậu bé à, bả đã từ một con mèo con hiền lành biến thành một con sư tử hống hách, phải không?”

Tôi nhún vai.

“Đừng ngại.” Dì Faye nói. “Dì đã bú cặc cháu rồi, nhớ không?”

“Cháu làm sao quên được.” Tôi nói, cặc tôi đang rung động.

“Không có điều gì lớn lao trước mặt cháu.” Dì liếm môi. “Nó to quá.” Dì mỉm cười với tôi và đưa nước cho tôi. “Cháu có muốn vui vẻ với dì của mình không?”

Tôi gật đầu và lấy chai nước từ dì. Tôi uống và dì xem. Tôi dừng lại để thở rồi uống thêm chút nữa.

“Lại ngồi trên đi văng nào.” Dì bảo.

Tôi làm theo, nổi da gà trên vai mình. Sự mát mẻ của căn phòng làm tôi rùng mình, nhưng cặc tôi vẫn cứng, và tôi ngồi ở giữa đi văng, chờ đợi.

Dì Faye ra khỏi bếp, trần truồng và gầy gò, cơ thể săn chắc dù kích thước nhỏ bé, hoặc có thể vì nó nhỏ. Trên người dì có rất ít mỡ, điều đó cho phép làn da của dì phác thảo hình dạng các cơ bắp nhỏ, gân guốc với kích thước ảo giác. Và cặp vú to lớn của dì trông to khủng trên khung hình trần trụi và cao hơn 5 foot.

“Cháu có thích một cái lồn đã cạo lông không?” Dì Faye trêu chọc. Dì đứng giữa hai chân tôi, nhìn xuống hình tam giác màu da ô liu giữa hai đùi mình. Lồn dì vồng lên hình lưỡi liềm, dày và sưng phồng với sự ham muốn và từ những phiên địt đéo của thằng con mình vừa qua. “Dì định cạo nhẵn lông cho mẹ cháu, nhưng mẹ cháu vẫn muốn giữ một dải mỏng. Cháu có thích cái lồn của mẹ cháu không?”

“Cháu rất thích.”

“Hãy nói cháu rất thích hai cái lồn xinh đẹp của mẹ và dì cháu đi.” Dì Faye gật đầu với tôi, động viên tôi và lè lưỡi với tôi.

“Cháu rất thích hai cái lồn xinh đẹp của mẹ và dì.” Tôi nói, đỏ mặt.

“Ừ, vậy hãy nhìn kỹ cái lồn của dì này.”

Dì Faye tiến tới trước, nhấc chân phải lên đi văng rồi đến chân trái. Dì cười khúc khích và đứng phía trên người tôi, giữ thăng bằng với vẻ yêu kiều khi những chiếc đệm kêu lạo xạo dưới sức nặng của dì. Với hai chân dì dang rộng và lồn dì cách mặt tôi chưa đến 6 inch, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ, hoặc tôi nghĩ vậy đến khi dì đưa hai tay xuống và thọc mấy ngón tay vào khe lồn mình.

“Muốn nhìn gần hơn không?” Dì hỏi.

“Dạ muốn.” Tôi thì thầm.

“Vậy thì nhìn đi.” Dì nói và kéo hai mép lồn ra. Hai mép trong của dì ướt đẫm, có màu hồng và chúng trải dài vào bên trong tới cái lỗ vô vị nhỏ bé, mở ra trong một đường hầm tròn dẫn đến phần thịt sâu hơn trong lồn dì. Hột le của dì trồi ra ngoài khi dì vạch hai mép lồn sang hai bên, và một cái mùi, mùi lồn khốn kiếp của dì tôi, đang phả vào mũi tôi. Đường thở của tôi đang mở ra, và hai lỗ mũi tôi nở phồng lên khi mùi hương cây cỏ đặc quánh lấp đầy phổi tôi.

“Nhìn gần hơn đi.” Dì Faye giục tôi.

Tôi không di chuyển đầu mình, nhưng cái lồn của dì tôi vẫn to lớn hơn trước mắt tôi khi dì trườn chân tới trước. Tôi thấy rõ khe lồn hồng hào lấp lánh, và khí lồn màu trắng kem đang rỉ ra dọc theo đường hầm bên trong. Tôi mở miệng ra. Mùi lồn của dì ngày càng dày đặc hơn, và rồi dì ịn lồn vô mặt tôi trong một nụ hôn cấm kỵ tột bực mà một đứa cháu trai và bà dì của nó có thể chia sẻ.

“Ồ đúng rồi.” Dì Faye thì thầm. “Đưa lưỡi cháu ra đi nào… mm… thọc lưỡi sâu vô lỗ lồn dì… Ôi cháu yêu của dì… ôi… đúng rồi… mmm…”

Tôi dùng lưỡi liếm và thọc vô lỗ lồn dì tôi. Tôi đưa hai tay lên ôm lấy vòng eo thon nhỏ của dì, một lần nữa ngạc nhiên bởi sinh vật thần tiên này nhỏ bé như thế nào trong tay tôi. Dì Faye hẩy lồn tới trước, di chuyển với sự uyển chuyển mượt mà, gợi cảm của một vũ nữ thoát y có cơ thể phản ứng với ánh mắt khốn kiếp mà cô đang nhận được trên sân khấu.

Những bức tường nhung của lồn dì lướt nhẹ trên môi tôi, khiến miệng tôi ẩm ướt và lưỡi tôi ướt đẫm dịch nhờn. Tôi không thể ngừng bú hoặc kéo dì xuống miệng tôi. Tôi để dì hướng dẫn hai tay tôi, và chẳng mấy chốc cả hai chúng tôi đều nghiền bộ phận sinh dục bé nhỏ của dì vào lưỡi tôi. Dì xoay hông và áp viên ngọc của mình vào môi tôi, hành động buộc miệng dì phát ra những tiếng thút thít.

“Johnny, ôi… mm… cái lồn chết tiệt của tôi đang ăn cháu tôi.” Dì Faye rên rỉ. “Ồ đúng rồi, ăn nó đi… bú đi… liếm mạnh lên… đúng đó cháu…”

Dì tôi cưỡi lên lưỡi tôi thêm một phút nữa, hay hai, hay mười phút? Tôi không biết. Tôi lạc hồn trong những tiếng thút thít mềm mại của dì và cảm giác đít dì trong hai tay tôi, lỗ đít bé nhỏ của dì đang ngồi trong lòng bàn tay tôi một cách độc đáo. Sự chật khít của dì làm tôi ngạc nhiên, và tôi banh hai mông đít của dì ra rồi khép chúng lại với nhau, trượt mấy ngón tay qua khe đít và cù lét lỗ đít của dì. Dì tôi run rẩy, đầu gối của dì oằn xuống. Người phụ nữ nhỏ bé này đang ngồi xổm trên đùi tôi, lồn bà đang tìm kiếm cục u của tôi như thể được hướng dẫn bởi tia laser.

“Oh…” Tôi rên rỉ khi cặc tôi tách hai mép lồn của dì ra.

“Uh…” Dì tôi lầm bầm khi lồn mình bị căng ra. Dì nhìn xuống, há miệng và thở dốc. “Chết tiệt thật, cặc cháu to quá.”

Dì dành thời gian, trượt người xuống cặc tôi đến khi ngồi trong lòng tôi, hai đầu gối đưa lên và hai chân đặt ở hai bên hông tôi.

“Dì Faye ơi.” Tôi rên rỉ.

“Dì Faye hả?” Dì nói. “Loạn luân làm cho dì nứng lồn lắm, nó ướt nhẹp luôn nè.”

“Dì Faye.” Tôi nói, cặc tôi sưng lên khi những từ đó rời khỏi môi tôi.

“Ôi chết tiệt.” Dì Faye nhổm người khỏi thế ngồi xổm, chỉ một chút thôi. Dì chống hai tay lên vai tôi và để lồn mình lơ lửng trên cặc tôi, một nửa khúc thịt của tôi vẫn được nhét vào lồn dì. “Cháu có thể vào sâu hơn ở kiểu này.” Dì thở ra, bình tĩnh lại. “Đừng nắc, chờ cho cặc cháu nong lồn dì giãn rộng ra cái đã.”

Tôi đặt tay lên đít dì, cơ bắp dì căng cứng. Dì không di chuyển, vì vậy tôi bắt đầu địt dì bằng một cú nắc chậm rãi nhẹ nhàng. Mặt dì tôi run rẩy. Dì nhắm mắt lại khi cặc tôi làm cho hang lồn chật khít của dì giãn rộng. Các vách tường lồn của dì tôi bị kéo da, làm căng cặc tôi khi nó cong qua đường hầm bên trong lồn dì và chà xát các vách tường đó.

“Ôi… cái đệt… ôi… chết tiệt thật… umm…” Dì Faye thút thít. “Cặc cháu to quá, cháu yêu à. To chết khiếp luôn.”

Tôi tăng tốc.

Dì Faye hít mạnh.

Tôi nắc sâu hơn. Dì cắn môi dưới. Các cơ ở cổ dì nổi bật lên. Tôi đâm thọc cặc vô ra trong lồn dì, và dì nhổm người lên trong thế ngồi xổm của mình, tránh né những cú nắc sâu của tôi.

“Dì đang đi đâu vậy?” Tôi hỏi, không biết những từ đó đến từ đâu. “Trở lại đây nào. Đưa cái lồn nhỏ của dì trở lại đây.”

Một tiếng gầm gừ phấn khích thoát ra khỏi cổ họng dì Faye, và dì ngừng trốn chạy khỏi cặc tôi.

Hai tay tôi trượt từ đít lên hông dì, giữ chặt dì và hạ thấp lồn dì xuống để đón gặp những cú nắc lên của tôi.

Bạch… bạch… bạch…

Tiếng đùi tôi đập vào đít dì lấp đầy phòng khách. Những tiếng óc ách dày đặc vang lên một cách ướt át giữa hai cơ thể. Dì tôi thút thít, thốt ra một loạt tiếng than van khe khẽ khiến hai hòn dái tôi râm ran. Tôi tăng tốc, địt dì nhanh và mạnh hơn khi cặc tôi sướng rần rần, người tôi ù lên. Dì hạ người xuống tôi, tôi thả người xuống đi văng, tự xoay mình để dì tôi có thể tiếp tục ngồi xổm trên cặc tôi.

“Địt đi Johny, địt đi.” Dì Faye rên rỉ.

Tôi địt dì mạnh hơn, thọc cặc vào trong lồn dì và hẩy đít lên vào lúc cuối, cố chạm vào tận gốc chiều sâu của lồn dì, sâu nhất có thể.

“Ôi trời ơi.” Dì Faye thì thầm vào tai tôi. “Cháu đang địt tét lồn dì ra rồi, cháu yêu ơi.”

Tôi lạc hồn, địt dì tôi thật nhanh và mạnh khi dì thút thít với từng cú nắc từ dưới lên của tôi. Hai đùi tôi run rẩy, và lồn dì ứa dịch nhờn ra. Hai hòn dái tôi săn lại khi lồn dì đang co bóp cặc tôi. Cặc tôi sướng râm ran. Dì Faye khóc nức nở, và chúng tôi cùng sướng ngất. Khí lồn dì làm ướt sũng cặc tôi, bìu dái tôi, hai hòn dái tôi. Tôi ôm đít dì kéo sát dì xuống, lấp đầy lồn dì với một đống tinh dịch nóng bỏng của tôi, luộc chín lồn dì với hạt giống của tôi.

Dì tôi ôm chặt lấy tôi, cọ má vào má tôi đến khi môi chúng tôi chạm vào nhau. Rồi dì hôn tôi thật mạnh. Tôi hôn lại dì, lưỡi tôi nhảy múa với lưỡi dì. Chúng tôi bình tĩnh lại với nhau, ôm ấp nhau, cặc tôi đang mềm lại khi lồn dì thắt bóp quanh thân cặc, bú hút những giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể tôi.

“Cháu biết không.” Dì Fay nói. “Dì với mẹ cháu để cho thằng Andrew với cháu địt vào cuối tuần này. Để cho hai đứa thật là sung sướng.” Dì hôn môi tôi vài lần, khẽ quay đầu thế này thế kia. “Nhưng một khi sự háo hức của hai đứa qua đi, dì với mẹ cháu sẽ dạy cách làm tình. Cháu không ngại chia sẻ mẹ cháu với em họ của mình phải không?”

Tôi lắc đầu. Phải chơi đẹp mới là công bằng, tôi tự nhủ. Các cơ lồn của dì tôi bóp chặt cặc tôi.

“Tốt.” Dì Faye nói. Dì trượt khỏi người tôi, cặc tôi rơi tõm khỏi lồn dì, và dì kéo tôi ra khỏi ghế, buộc tôi lên lầu. Chúng tôi chia tay ở hành lang, và tôi vào phòng vệ sinh của mẹ để rửa ráy trước khi trở lại giường với mẹ tôi.

Tôi đã ngủ trước khi mắt tôi nhắm lại.