Chapter 12
========================================

Sự thèm khát tình dục của bà Ly bắt đầu hạ xuống. Bà cảm thấy thoải mái hơn, rồi trở nên buồn ngủ. Bà cảm thấy cặc con trai mình đang từ từ mềm xuống rồi tuột ra khỏi cái lồn bị giãn rộng của bà, rơi ra phía bên phải bà.

Thằng Bảo dần hồi phục từ cơn cực khoái, ôm lấy mẹ kéo sát vào người nó. Nó ôm thật chặc, hai cơ thể như bám dính lấy nhau.

Với bốn người trong vòng tay nhau, mẹ và con trai, ba và con gái, ngày mai sẽ rất thú vị, thực sự như vậy.

Bà Ly thức dậy, cơ thể run lên. Đám lửa bên cạnh đã tắt chỉ còn tàn lửa, không khí lạnh ban đêm thổi qua cơ thể trần truồng của bà. Người bà bị khuấy động và bà nhận thức rõ hơn. Nằm kế bên là con trai bà, đứa trẻ tuyệt vời mới mấy tiếng đồng hồ trước đã làm cho bà có cơn cực khoái chưa từng có. Bà nhớ lại làm thế nào mà nó đã đánh thức lại niềm đam mê đầy tội lỗi của bà khi cơ thể của bà van xin được cảm nhận con cặc quái vật của nó bơm thụt và đâm sâu vô trong lồn bà.

Bà cảm thấy lồn mình ướt át khi nhu cầu tình dục mới lạ kiểm soát ý chí tự do của bà. Bà trở thành một kẻ nô lệ cho dục vọng mới của mình, mọi suy nghĩ đúng sai đều biến mất. Bà không còn lý trí như xưa nữa. Điều duy nhất bà muốn là con trai bà dập điên cuồng vào trong tử cung đang ngứa ngáy của mình.

Bà Ly chồm người đến đứa con, tay bà run lên khi chạm nhẹ vào bộ ngực cơ bắp trẻ trung tuyệt vời của đứa con trai. Lần này bà không còn cảm thấy sai trái khi chạm vào. Được chà xát vuốt ve cơ thể trai trẻ của con làm cho bà vui sướng trong niềm hạnh phúc.

Lồn bà râm ran khi tay bà lần xuống bụng con. Bà nghe tiếng thở nhẹ nhàng của con khi nó ngủ vô tư bên cạnh bà.

Bà Ly lần tay xuống, tới chỗ một người mẹ không dám đụng. Nơi mà với con mắt thế gian là không thể chấp nhận và cấm kỵ. Nhưng bà không màng tới, bà chỉ biết bà muốn nó. Bà cần nó. Và bà sắp có được nó. Bà trở nên bị ám ảnh bởi những gì cơ thể ra dấu hiệu. Nó là thứ duy nhất có thể dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy sâu trong lòng bà. Tay bà chạm vào cặc nó, bà ngưng lại khi ngón tay cảm thấy độ cứng của con cặc. Con trai bà đã cương cứng. Cái thứ bà ao ước nhất giờ đã sẵn sàng phục vụ sự thèm khát đen tối của bà. Bà đưa tay bao bọc lấy con cặc khổng lồ của con trong lòng bàn tay nhiều nhất có thể. Nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống theo chiều dài khủng của con cặc.

Cơ thể con trai bà phản ứng khi bà vọc cặc, mông nó bắt đầu đẩy lên tay bà.

Bà Ly hạ tay kia xuống cái lồn đang ấm ướt và dùng ngón tay rà lên hột le, những cơn cực khoái nhỏ chạy lăn tăn khắp người bà. Hột le bà cứng ngắc lên, dịch nhờn từ lồn bà chảy rỉ ra khỏi gò mu. Bà chà xát day day hột le nhanh hơn trong khi tay bà bơm thụt mạnh hơn trên cặc con. Thằng con bà bị khuấy động, bà hạ người xuống, miệng bà kê sát xuống đối tượng ham muốn dục vọng của mình.

Lưỡi bà chạm nhẹ lên đầu cặc, con bà rên rỉ. Bà cảm thấy tay nó nắm lấy đầu bà và ấn xuống. Không có bất kỳ hối hận hay nuối tiếc nào, miệng bà mở ra và nhẹ nhàng ngoạm lấy con cặc đưa vô trong.

“Ôi, ôi chết tiệt thật… mẹ” Bà nghe nó rên khi bên trong miệng bà phồng to ra để cố ngậm hết con cặc nó.

Bà Ly bú nhanh hơn. Mông thằng Bảo hẩy lên để gặp miệng bà trượt xuống, đút sâu con cặc vô miệng bà hơn nữa đến khi nó không chỉ trong miệng bà, giờ nó trượt sâu vô tới cổ họng, quá sâu làm cho bà bị nghẹn ngày một nhiều khi vô càng sâu. Bà cảm thấy như không thể thở được khi con quái vật bơm thụt như điên.

Thằng Bảo nắm chặt đầu mẹ nó rồi đẩy cho toàn bộ miệng bà bao lấy cặc nó đến khi môi bà chạm đến hai hòn dái. Những tiếng sặc sụa vì bị nghẹn họng thoát ra từ mẹ nó khi cặc nó phun ra, bắn mạnh tinh dịch xuống họng bà.

“Ôi. Đụ đi mẹ… Ô… Con đang ra… Ôi, miệng mẹ đụ cặc con thật là tuyệt” Nó nói ngay cả khi bà cố hết sức để kéo người ra khỏi con cặc đang thoi thóp giật giật trong miệng bà.

Cuối cùng thằng Bảo cũng để bà thoát ra, bà thở hổn hển khi tinh dịch đứa con trào ra khỏi miệng bà, nhỏ xuống cằm bà.

“Bảo, mẹ không thở được! ” Bà Ly mắng, nhưng thậm chí không chờ phản ứng bà chuyển người đưa lồn kê ngay lên miệng nó.

“Bú mẹ đi! ” Bà van nài khi đẩy gò mu nóng bỏng tới miệng con.

“Bú lồn mẹ đi con. Làm cho mẹ ra đi. Mẹ cần cái lưỡi của con”

Thằng Bảo làm theo lời mẹ bảo, nó liếm láp dịch nhờn tứa ra từ lồn mẹ, chảy ướt lên mặt nó.

“Ô. Ô… Đúng rồi, Bảo ơi, làm như vậy đó… Đúng rồi… Ừ… Ngay đó… Đừng có ngưng lại. Ô. Đụ đi con. Làm ơn đừng dừng lại con ơi”

Bà Ly cầu xin khi cao trào đầu tiên của cơn cực khoái tạo nên những làn sóng sướng ngất lan ra khắp cơ thể đang run rẩy của bà.

Thằng Bảo tiếp tục bú và liếm lồn mẹ nhiều hơn, dòng nước nhờn thoát ra khỏi cái lồn sưng mọng và nóng hổi của mẹ, cặc nó lại cương lên lần nữa.

Bà Ly nhìn thấy con quái vật của con vươn lên ngay trước mắt, miệng bà nhỏ dãi khi thằng Bảo liếm láp lồn bà. Bà trườn người lên ngậm cặc con đưa nó sâu vô trong miệng, sâu nhất có thể.

Những tiếng rên rỉ gầm gừ của thú vui xác thịt lấp đầy không khí đêm lạnh, âm thanh vọng đến ông Quốc làm ông thức dậy. Vẫn chưa tỉnh táo hoàn toàn, âm thanh của dục tính xuyên vô não ông, ông mở mắt ra.

Ông Quốc nhìn qua đám than hồng và thấy vợ con ông lại một lần nữa làm màn dạo đầu bị cấm đoán. Ông biết là trước đây, quan hệ của thằng Bảo với vợ ông là để giúp che đậy lỗi lầm của mình với con gái, nhưng giờ thì có vẻ khác. Không hề thấy có dấu hiệu kháng cự nào từ vợ ông, khi bà ta hăm hở bú mút cặc thằng con bà. Ông có thể nghe tiếng rên rỉ vui sướng của bà khi thằng con bú lồn bà. Thấy cảnh tượng không thể chịu đựng được, quan hệ loạn luân của hai mẹ con lấp đầy tâm trí ông với những ý nghĩ hoan lạc thú tính. Cặc ông cũng có cảm giác về những gì họ đang làm. Niềm đam mê của ông ngày càng lớn hơn khi âm thanh dâm dục vang vọng cả bầu trời đêm.

Ông nhìn sang đứa con gái dễ thương của mình. Nó ngủ yên bình khi tiếng rên của vợ ông trở nên lớn hơn. Cặc ông ngày một cứng hơn, đau nhức. Ông cần phải giải tỏa. Ông cần có cảm giác làn da mịn màng của con gái nhỏ chạm vào ông lần nữa. Ông cần cái lồn nóng hổi của nó nhảy múa trên cặc ông.

Ông Quốc di chuyển người vô sát con gái và đưa tay lần mò lên cặp vú mềm mại của con, làm cho nó rên khẽ. Cơ thể nó giật giật khi tay ông mò bóp hai bầu vú, còn núm vú dưới những ngón tay ông dần dần trở nên cương cứng.

Bà Ly muốn có con cặc con mình ở trong lồn ngay bây giờ. Bà ta trượt cặc ra khỏi miệng và xoay người lại. Cưỡi lên người con, bà hạ thấp người mình xuống đến khi lồn bà chạm vô cặc con. Tay bà nắm lấy con cặc khổng lồ hướng nó vô ngay lỗ lồn và bà nhấn người xuống. Ấn thêm, thêm xuống nữa.

Để cho lồn bà nuốt lấy con cặc, bà nói:

“Ô. Đụ mẹ đi Bảo! Cặc của con bự quá. Mẹ chưa hề có cái gì như thế trong lồn mẹ trước đây. Ô… Aww! ”

Bà Ly khóc thút thít khi lỗ lồn bà bị nong rộng hơn đến khi bà cảm thấy toàn bộ con cặc nằm trong lồn bà. Nhẹ nhàng nhổm người lên một chút, sau đó ấn xuống. Cứ thế, bà nhấp người lên xuống theo nhịp điệu chậm rãi làm cho con cặc nhấp nhô trong lồn bà. Cuối cùng bà bật người lên rồi dập mạnh cái lồn bị nong giãn ép mạnh xuống con cặc to cứng khổng lồ của con.

“ Ô, đụ mẹ đi Bảo! Ô, con ơi. A… Umm… Đéo mẹ đi con! Mẹ muốn cảm thấy cặc con lấp đầy trong lồn mẹ một lần nữa. Xuất tinh vô trong lồn mẹ đi. Ô… Cặc của con. Ôi trời ơi, nó đang chạm vô điểm G của mẹ. Ô TRỜI ƠI! ”

Bà Ly gào lên, khi từng làn từng làn sóng của niềm khoái lạc chạy khắp cơ thể đang run giật của bà.

Ông Quốc không còn chịu nổi nữa, tay ông lần mò xuống háng con gái đến khi ngón tay chải lướt lên gò mu ngọt ngào của con. Ông chụm chúng lại rồi thọc vô trong lồn con.

Con Sương bị khuấy động, mông nó co giật khi cha nó đút hai ngón tay vô sâu trong lồn để đụ. Tay ông thụt vô thụt ra ngàng càng nhanh hơn và mạnh hơn. Mấy ngón tay ông luống cuống đụ lồn nó đến khi mông nó nảy giật lên để đáp ứng lại mỗi cú thụt đẩy.

“Ô… Ô… Ba ơi! Ô. Đúng rồi, Ô. Đụ con đi. Làm ơn đụ con đi ba” Con Sương rên rỉ khi ba nó chuyển người lên cơ thể bé bỏng của nó.

“Đúng rồi ba. Làm tình với con gái của ba. Lồn con đang chờ đợi ba đây nè. Đéo con gái bé bỏng của ba đi. Làm cho con ra một lần nữa”

Ông Quốc trượt con cặc cương cứng dọc theo khe lồn đến khi nó tách hai mép lồn ra. Ông có thể cảm thấy hơi nóng và sự ướt át trên đầu cặc khi nó tìm thấy lỗ lồn. Với một cú đẩy chắc mạnh, một nữa con cặc đã đi vô trong.

“Ôi, Đụ đi” Con Sương rên lên khi nó hẩy mông lên đưa phần còn lại của con cặc ba nó vô trong lồn mình.

Ông Quốc ôm con rồi nắc nhanh hơn khi tiếng rên rỉ từ vợ và con lấp đầy tai ông. Những âm thanh của hành vi loạn luân làm ông trong trạng thái điên cuồng. Cặc ông bị phủ đầy nước nhờn khi con ông quấn chân quanh eo ông và mông con hẩy hẩy lên xuống điên cuồng lên con cặc ông.

“Đụ con đi ba. Đéo đi. Đéo đứa con gái bé bỏng của ba đi. Ô… Con sắp ra. Ba sắp làm cho con ra rồi”

Con Sương kêu lên khi tay nó bấu chặt mông ông kéo sát vô người nó.

Ông Quốc nắc nhanh hơn khi cảm thấy con ông sắp lên đỉnh. Lồn con ông nút chặt lấy cặc ông, tạo cho ông những cơn sướng rần rần chạy khắp người. Ông cảm thấy cơ thể con gồng cứng và hai tay nó siết chặt mông ông, những tiếng rên rỉ thút thít thoát ra từ miệng nó. Đầu cặc ông râm ran khi ông cảm thấy cơn cực khoái bùng nổ và bắn tinh khí vô trong cái lồn khít rịt của con.

Sướng quá ông kêu lên:

“Ô. Đụ con nè. Ba đéo con. Sương ơi… Uh… Umm”

Khi cơ thể bà Ly run rẩy, thằng Bảo ngồi dậy và nhẹ nhàng giúp mẹ ngã lưng xuống đất. Nắm chân mẹ đưa vắt lên vai nó rồi tiếp tục đâm sâu con cặc vô cái lồn mủm mỉm của mẹ. Nó đã có mọi sự kiểm soát lúc này khi con cặc cương cứng thọc mạnh vô trong lồn mẹ.

Bà Ly hét lên khi con cặc khổng lồ thậm chí còn chui vô sâu hơn trước đây. Từng gợn, từng gợn sóng khoái lạc lan chảy lăn tăn khắp cơ thể bà khi con trai bà đụ bà, nó cứ nắc như điên không ngưng nghỉ.

“Ô. Trời ơi, Bảo ơi. Con đang xé rách lồn mẹ ra! ”

Thằng Bảo thậm chí còn đụ nhanh hơn, mạnh hơn. Ôm lấy hai đùi mẹ làm điểm tựa, nó có thể thọc sâu con cặc to tổ bố dài ngoằng của nó vô trong tận tử cung mẹ. Cái lồn bị nong giãn ra của mẹ đang ngoặm chặt lấy con cặc nó khi nó chạy sâu vô tận trong cùng.

“Đây có phải điều mẹ muốn không, hở mẹ? Đây có phải điều mẹ thích được đụ không? Con có thể đéo mẹ suốt đêm. Chỉ cần yêu cầu con. Nói cho con biết mẹ thích cặc con đi. Nói là mẹ cần nó đi”

“Ô. Đúng rồi. Trời ơi đúng vậy đó con. Mẹ cần nó. Đụ mẹ đi! Làm mẹ ra lần nữa đi. Ô… Ô… Aww! ”

Bà Ly la hét khi cơn cực khoái đang bùng nổ.

Thằng Bảo cảm thấy nước lồn mẹ phun ra dính đầy cặc, khi tinh khí nó cũng đang trực trào. Cái lồn bót khít của mẹ bóp chặt cặc nó, làm nó sướng như điên. Nó đéo mẹ nó liên hồi, cứ liên tục nắc, đẩy, nhấp và rồi…

“Ô! Uh. Uh… Uh”

Tinh khí nó bùng nổ, bắn mạnh ra và con cặc nó thoi thóp bên trong lồn mẹ khi mông bà nẩy mạnh và sàng lắc liên tục.

Nó đổ sụp lên người mẹ lần nữa, cơ thể tràn ngập niềm khoái cảm.