Chapter 2
========================================

Sau khi ăn xong bữa ăn chiều, cả gia đình lên xe rời khỏi nhà. Ông Quốc ngồi trên chỗ ngồi tài xế và hỏi:

“Mọi người đã sẵn sàng chưa? Ông hỏi, với một nụ cười lớn trên khuôn mặt của mình.

Tất cả họ đều gật đầu đồng ý. Ông nổ máy và chiếc xe từ từ lăn bánh lên đường.

Sau một giờ chạy thì thằng Bảo cãi nhau gì đó với chị gái của mình ở ghế sau của xe. Một hồi sau tất cả đều im ắng, chỉ còn lại tiếng rù rì của tiếng xe chạy, thằng Bảo chăm chú ngắm nhìn những hình ảnh cuối cùng của mặt trời trước khi nó lặn về phía sau núi. Đẹp thật. Khi nó đang thưởng thức phong cảnh hữutình, nó cảm thấy mắc đái. Lẽ ra mình không nên uống nhiều nước sau khi chơi game. Nó tự nhủ.

Thằng Bảo cảm thấy áp lực tăng lên trong bụng khi xe lao nhanh trên đường. Nó biết không thể chịu đựng thêm, nên ngập ngừng lên tiếng:

“Ba ơi, còn bao xa nữa là tới chỗ dừng tiếp theo?”

“Khoảng 70 cây số nữa. Ý con muốn nói gì?”

“Con mắc đái quá, chắc không chờ lâu như vậy được”

Ông Quốc cảm thấy chút khó chịu, nhưng ông cũng cho xe chạy chậm lại rồi ngừng ở ven đường.

“Lẹ lên đi” Ông giục thằng con.

Không lãng phí thời gian, thằng Bảo mở cửa xe chạy đến đám cỏ ven đường tìm chỗ thích hợp để trút bầu tâm sự. Thấy đám cỏ cao trước mặt, nó liền đi nhanh tới. Kéo cặc ra khỏi quần, nó bắt đầu đái.

“Ui, shhh… đã thiệt”

Tiếng côn trùng kêu rỉ rả, một vài ánh sánh lập lòe từ những con đom đóm. Thằng Bảo còn lờ mờ trông thấy có những con bọ lạ mà nó chưa từng nhìn thấy trước đây. Khi tần ngần nhìn mấy con bọ, mãi mê ngắm cảnh trời mây thì bỗng nghe tiếng còi xe vang lên. Không kịp định thần nó vôi vã kéo quần lên rồi trở lại chiếc xe. Vô trong nó xin lỗi cả nhà vì đi hơi lâu.

Ông Quốc đảo mắt nhìn ra phía sau, rồi sau đó phóng xe chạy nhanh.

“Mày làm gì mà đi đái lâu vậy?

“Chị câm miệng lại đi!”

“Hai đứa cứ gây gỗ nhau hoài. Còn cả tuần nữa mà cứ không hợp nhau thế này làm sao mà chơi vui vẻ đây”

Thằng Bảo nhìn mẹ nó rồi cười.

“Được rồi mẹ, con im đây”

Ngay tại thời điểm đó, thằng Bảo cảm thấy có con gì bò trong quần của mình. Nó bắt đầu mò mẫm trong quần xem có gì trong đó thì bỗng cảm thấy có con gì đó bò lên con cặc nó. Những cái chân của nó bò lên đầu cặc. Bất thình lình một cảm giác đau rát đâm xuyên qua toàn bộ cơ thể.

“Aaaaa!” Thằng Bảo hét lên. Nó nhanh chóng cởi cúc quần rồi tuột cả quần lót của mình xuống. Một lần nữa, nó cảm thấy đau nhói, lần này còn đau hơn trước đó.

Nó nhìn xuống và trông thấy con bọ lạ mà lúc đi đái nó từng phát hiện. Con bọ từ con cặc nó bay ra ngoài cửa sổ xe. Thằng Bảo nhìn lên thấy mẹ và chị nó nhìn chằm chằm vào nó với vẻ mặt hoảng sợ.

“Mẹ ơi, có con bọ nó căn con” Thằng Bảo rên rỉ khi nó kéo quần lên.

Nhưng cơn đau vẫn nhói qua cơ thể mình. Ông Quốc nhìn qua kính hậu và hỏi:

“Có sao không Bảo?”

Trong cơn đau đớn nó đáp:

“Con không biết, nó cắn đau lắm ba à”

“Nó cắn ở đâu?”

Trước khi thằng Bảo kịp trả lời thì mẹ nó lên tiếng:

“Anh nên dừng xe để em coi thử xem sao”

“Không sao mà mẹ, nó đang bớt đau rồi”

Cơn đau ngay vết cắn ở chỗ đặc biệt gây ra điều kỳ lạ cho thằng Bảo. Cặc nó trở nên sưng phồng lên, nhịp nhịp theo nhịp đập con tim. Nó bắt đầu đổ mồ hôi ra rất nhiều. Khi đưa hai tay che cái háng bị thương của mình, nó không thể tin điều đang xảy ra. Thằng Bảo nghe thấy một giọng nói và nhận ra mẹ mình vẫn đang nói chuyện với mình.

“Cái gì đó, mẹ?” Mẹ vừa nói gì?”

“Mẹ nói là để mẹ xem thử. Nếu vết cắn gây xưng thì phải lấy đá chườm lại sẽ bớt sưng”

“Mẹ à, không sao đâu! Con ổn mà. Chỉ cần nhắm mắt ngủ chút là xong thôi”

Thằng Bảo không muốn để mẹ nó thấytìnhtrạng như vầy được. Sự thật là cơn đau đã dịu đi và cặc nó cũng trở nên bớt cảm giác. Dù gì cũng không tệ lắm.

“Ờ, giờ thì không sao nhưng mẹ phải biểu ba con dừng xe nghỉ ở điểm dừng kế tiếp để mẹ bảo đảm con không sao”

“Cứ để nó vậy đi. Nó nói ổn thì cứ tin nó” Ông Quốc tiếp lời mẹ.

Ông không muốn ngừng xe vì muốn tranh thủ thời gian đến nơi sớm. Bà Ly thì hiểu chồng quá rõ.

“Anh à! Cứ lo cho sức khỏe của con trước đi, mình còn nhiều thời gian mà”

“Thôi được rồi, em nói đúng” Ông Quốc thở dài.

Thằng Bảo cảm thấy không còn đau nhiều, nhưng cặc nó vẫn chưa bình thường trở lại. Nó cảm thấy rất buồn ngủ, nên gục đầu bên cạnh chiếc xe rồi ngủ thiếp đi.

Khi chìm vào giấc ngủ, một giấc mơ kỳ lạ xảy ra. Nó thấy mình ở trong một căn phòng tối, nằm ngả lưng trên giường. Nó nằm trần truồng, không có cái mền nào đắp ở trên. Rồi nó cảm thấy có cái gì ươn ướt trượt lên xuống trên con cặc nó. Nó nhìn xuống thì thấy một cô gái đang luống cuống bú con cặc đang cương cứng. Nó không nhìn thấy mặt cô ta, cứ nhắm mắt lại mà thưởng thức kỹ xảo bú cặc của cô gái này. Khi đưa tay xuống nắm đầu cô gái bí mật để ấn xuống cho miệng cô ta đi sâu hơn, nó nghe từ cổ họng cô ta phát ra tiếng rên nhẹ.

Trời ơi, mặc kê cô nàng là ai, cô em thật tuyệt vời.

Nhìn xuống ngườitìnhvô danh, cô gái nghiêng đầu lên nhìn thằng Bảo. Một gợn sóng sốc chạy xuyên qua cơ thể của nó.

Ôi trời ơi! Là mẹ của mình!

Sau đó nó khóc to lên.

“Mẹ!”

“Ê! Dậy đi, đồ ngái ngủ” Con Sương nói.

Thằng Bảo mở mắt ra và cố gắng tỉnh trí lại.

“Con gặp ác mộng à?” Mẹ nó nói.

“Dạ, đúng rồi mẹ”

Lát sau, chiếc xe dừng lại ở chỗ nghỉ.

“Thôi nào, giờ để mẹ coi chỗ vết cắn đó xem sao”

“Khỏi mẹ à, mình cứ tiếp tục đi đi, giờ con thấy đỡ rồi”

Thằng Bảo thấy rõ rằng không chỉ cặc nó đang cương cứng mà còn phồng to hơn bất kỳ lúc nào trước đây. Nó không muốn mẹ nó thấy nó như thế này, nhưng mặc khác nó cũng nhớ lại giấc mơ vừa mới trải qua với ý nghĩ điều gì xảy ra nếu mẹ thực sự nhìn thấy con cặc của nó.

Những ý nghĩ này đến từ đâu? Nó tự nhủ. Mình có bệnh hoạn không?

“Ơ, mẹ là mẹ của con, đó là công việc của mẹ để chắc là con không sao. Con phải nghe lời mẹ”

Cặc thằng Bảo như nhảy dựng trong quần khi nghe mẹ nó nhận xét. Nó nhận ra không thể nào từ chối. Hai mẹ con ra khỏi xe và đi tới nhà vệ sinh…

“Mẹ? Mình làm thế nào đây? Con không thể đi vô nhà vệ sinh nữ còn mẹ thì không thể vô nhà vệ sinh nam”

“Con đi vô phòng đàn ông xem có ai trong đó không. Nếu không, mình vô đó để mẹ xem”

Khi thằng Bảo đi vô nhìn quanh, nó thấy có 1 người ở đó nhưng trông có vẻ sắp rời đi. Nó rảo bước tới bồn rửa mặt rồi rửa tay, châm rãi, chờ người kia đi. Nó theo ông ta ra ngoài và lại gần chỗ mẹ.

“Được rồi mẹ, ông đó là người duy nhất ở trong đó”

Bà Ly và thằng Bảo nhanh chóng đi vô nhà vệ sinh nam, bước vào trong một phòng rồi đóng cửa lại. Thằng Bảo quay lại nhìn mẹ khi mẹ nó bảo nó kéo quần xuống. Nghe mẹ nói vậy, cặc nó nhảy lên lần nữa, cương cứng hơn trước. Ngập ngừng, nó kéo quần dài và quần lót xuống tới mắt cá chân, và thấy là nó đúng – cặc nó thực sự phồng lên rất to và dài.

Mẹ nó thực sự choáng ngợp bởi những gì vừa nhìn thấy.

“Trời ơi! Bảo, ở đâu mà con có cái này? Sao nó lại cương cứng?”

“Con hổng biết sao nữa mẹ. Nó như vậy sau khi con bị một con bọ cắn”

“Nó cương cứng sau khi con bị cắn?”

“Dạ. Nhưng cũng kích cỡ đó mà mẹ, nó… ơ, ít không to hơn trước mà”

“Để mẹ coi” Bà Ly trả lời.

Nhưng bà ta cũng không chịu nổi, cảm thấy bức rức trong người, cứ nhìn chằm chằm vào con cặc của thằng con mình. Giống như thể nó đã thôi miên bà.

Bà cố giữ vững tâm trí, sau đó bà nói với con:

“Được rồi. Chỉ cho mẹ xem chỗ con bị cắn”

Chậm rãi, thằng Bảo đưa tay xuống kéo con cặc sang bên trái.

“Đó, ngay chỗ đó”

Mẹ nó khom người xuống để nhìn cho rõ chỗ bị cắn. Nhưng với con cặc cương cứng khổng lồ đang cách vài phân trước mặt bà thì thật khó mà tập trung vào những gì phải làm. Thằng Bảo nhìn xuống nhìn thấy cảnh tượng mẹ nó đang trố mắt nhìn con cặc nó bỗng làm cho nó nhớ lại những gì trải qua trong giấc mơ vừa rồi. Một luồng máu nóng chạy lan khắp người, như thể có ai khác đang điều khiển nó, nó đưa tay nắm đầu chụp tóc mẹ nó. Nó từ từ kéo đầu mẹ nó tới sát con cặc, cảm nhận đôi môi ẩm ướt ấm áp của mẹ chạm vào con cặc.