Chapter 7
========================================

Ông Quốc có thể ngửi thấy nước lồn con gái khi nó nhỏ ra khỏi lồn. Một phần tâm trí bảo ông điều này sai nhưng phần khác, thú tính hơn, bảo ông cứ thưởng thức niềm vui sướng. Ông đưa lưỡi vào giữa hai chân con. Ông liếm lồn con như con chó khát liếm chén nước. Thọc sâu hơn nữa vào trong cái lồn ướt át, ông chôn lưỡi vô sâu trong hang lồn khít rịt, nghe tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng con gái đang bú cặc ông.

Nảy người và rên rỉ lớn hơn, cả hai giờ đã mất kiểm soát. Phần thú tính trong con người đã lấn át. Bú và liếm là tất cả những gì hai cha con đang quan tâm.

Khi cực khoái đang đến hai cha con không nhận ra đã đánh thức thằng Bảo do tiếng ồn của họ. Nó ở ghế trước chồm lên nhìn xuống thì thấy chị nó và ba nó đang bú nhau say sưa như quên cả ngày mai.

Thoạt tiên nó cảm thấy sốc, sau đó nó thấy có cơ hội khác phát sinh. Nó nghĩ rằng ba nó không có cách nào có thể khó chịu với nó khi làm mẹ nó, không thể sau khi bú lồn con gái ruột của ông. Thế rồi nó bỗng thấy tự hào về kế hoạch sắp tới của mình.

Ông Quốc cảm thấy cái lồn nóng của con đang run run trên lưỡi mình. Con Sương đang gồng mình xuất dịch nhờn khi ông bú liếm nước lồn đang chảy ra. Ông cũng sắp xuất tinh, và ngay lúc đó ông nhìn lên.

Nỗi sợ hãi rợn lên lan ra khắp người khi ông thấy thằng con đang nhìn về phía sau, nhưng nó không làm gì. Ông đang ở trên đỉnh. Con Sương bú cặc điên cuồng và ông cảm thấy cặc ông bùng nổ. Ông hẩy mạnh người vô miệng nó khi cảm nhận luồng tinh dịch nóng hổi phụt mạnh vô trong miệng con. Trong khi tất cả những điều đang xảy ra, ông vẫn cứ nhìn vào mặt con trai.

Thằng Bảo dòm chăm chăm đến khi ba nó xong thì xoay người ngồi trở lại, thản nhiên như không có gì xảy ra.

Chết mẹ rồi, mình gặp rắc rối to rồi. Ông Quốc nghĩ bụng. Nghĩ đến cảnh tượng tồi tệ hơn, ông cảm thấy gia đình ông tan nát. Ông mường tượng cảnh bị vợ quăng ra khỏi xe trong nước mắt rồi lái xe cùng con đi xa.

Ông Quốc nhanh chóng trở người và đẩy con gái ra. Kéo quần lên, ông nhìn con gái rồi nói nhỏ vào tai con:

“Cha con mình gặp rắc rối to rồi, con yêu”

“Sao thế ba? ”

“Thằng Bảo nó nhìn thấy rồi”

Con Sương chỉ mỉm cười và cầm tay ba.

“ Con biết là thằng Bảo sẽ không nói gì với mẹ đâu”

Ông Quốc cau mày. Ý nó nói vậy nghĩa là sao? Hai cha con ngồi trở lại vị trí như lúc đầu.

Ông Quốc không ngủ được, tự hỏi với nỗi sợ hãi đang xâm chiếm lòng ông. Nếu thằng con nói cho vợ mình biết thì kể như tàn đời.

Trong khi ông đang lo nghĩ, thằng Bảo nhìn qua mẹ nó rồi mỉm cười. Giờ thì nó biết nó đã có cơ hội để được đụ mẹ nó.

Sẽ không bao lâu nữa, Mẹ, thực sự con sẽ sớm là người ở giữa hai đùi mẹ, và mẹ gọi tên con, van xin con đụ mẹ sâu hơn, sâu hơn nữa. Thằng Bảo miên man suy nghĩ trong niềm vui sướng rồi từ từ nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Khi mặt trời mọc ở đằng xa, bà Ly nhìn thấy những dấu hiệu phía trước biết rằng sắp đến chỗ cắm trại.

“Sắp tới rồi” Bà Ly nói to lên, nhìn vào kính hậu.

Mọi người bắt đầu lục đục chuẩn bị. Thằng Bảo ngồi thẳng lên rồi nhìn xung quanh. Ông Quốc vươn vai, rồi tần ngần ngồi yên như không chuẩn bị tư thế để ra khỏi xe. Ông ta vẫn còn sợ những gì thằng Bảo có thể nói.

Cứ bình tâm một chút đi, ông tự bảo.

Thằng Bảo quay lại phía sau.

“Chào ba, ba ngủ có ngon không? Con biết dưới đó chật chội mà.

“Ừ cũng được”

“Vậy mình cắm trại ở đâu ba? ” Thằng Bảo hỏi như thể quan tâm lắm.

“Ba nghĩ là ra bờ hồ, nếu mọi người đồng ý”

“Nghe hay đó ba. Chúng ta sẽ đi bơi” Con Sương nói trong khi vươn người uốn éo.

Bà Ly nhìn qua kính hậu ngó chồng mình, bà giận dỗi trách chồng:

“Giá mà em biết điều này sớm lúc còn ở nhà, để đem theo bộ đồ bikini”

Ông Quốc suy nghĩ rồi đưa ra kế hoạch:

“À lúc tới nơi anh với thằng Bảo sẽ ở đó còn em với con Sương lên thị trấn mua đồ bơi. Tiện thể sắm đồ luôn. Chuyến đi này khởi đầu vậy là quá ngon rồi” Ông ta hào hứng.

“Chắc phải vậy thôi. Hai cha con anh không phiền chờ em với con Sương ở trại chứ? ”

“Không đâu mẹ. Con với ba sẽ tìm chuyện gì đó làm trong khi chờ mẹ đi mua sắm” Thằng Bảo đáp, biết rõ ba nó cũng muốn nói chuyện với nó về chuyện xảy ra.

“Vậy thì được, mẹ sẽ ráng về sớm”

“Ê mẹ cho con đi với, con cũng cần một bộ mới” Con Sương xen vào.

“Sương à, không có nhiều thời gian cho con thử đồ trong cửa hàng đâu nha”

“Ặc, thôi mà mẹ. Con đâu có tệ như vậy. Con chỉ muốn chờ gần đó khi mẹ tìm đồ”

“Để xem, nhưng mẹ không hứa”

Ngay sau khi rời đi, thằng Bảo cảm thấy náo nức, cặc nó bắt đầu cương lên.

Ô không, đừng có vậy nữa chứ. Nó nhủ thầm.

Tâm trí nó lại lang thang, hiện lên hình ảnh mẹ nó ngồi xổm trước mặt nó, há miệng ra ngậm cặc nó bú nút. Sau đó chuyển sang hình ảnh nó nhìn thấy chị nó đang dập mông vào cặc ba, la hét ầm ĩ trong niềm hoan lạc trong khi ba nó ôm eo chị nó kéo lại, đâm cặc sâu vô lồn chị nó. Hình ảnh thay đổi tiếp, vẫn khuôn mặt chị nó đang la hét sướng khoái, nhưng người đàn ông đang đụ chị nó là chính nó.

Thằng Bảo cảm thấy con cặc đang cương hết cỡ, gần như thò lên trên quần jean. Sau một đêm nó dài thêm mấy phân.

Chìm trong niềm vui thú của những ý nghĩ lang thang trong đầu, nó cố gắng trở lại thực tế, cố quên đi những cảnh tượng loạn luân ám ảnh đó.

Thằng Bảo hổ thẹn tự hỏi:

“Tại sao mình cứ nghĩ đến những chuyện này hoài? Liệu mình có phải là một tên biến thái bệnh hoạn?

Nhưng cơn thèm khát đang dâng trào trong người nó mạnh đến nỗi nó không kiểm soát được. Sự khao khát gầy dựng trong nó nỗi thèm thuồng được mẹ nó bú cặc, và giờ thì đụ chị ruột nó, nhiều đến nỗi nó khó mà chịu đựng được.

“Được thôi, vậy thì mình cứ sống với thực tế rằng mình là một tên bệnh hoạn biến thái muốn đụ người ruột thịt trong nhà. Vậy thì mình có thể nên là một kẻ biến thái tốt nhất có thể” Thẳng Bảo nghĩ ngợi. Với điều đó, nó cảm thấy sự xấu hổ bắt đầu tan biến.

Biết rằng ba nó muốn nói chuyện về những gì nó nhìn thấy đêm qua, thằng Bảo trở nên điên dại để tìm cách đánh phủ đầu lên mọi lý do ba nó sẽ dùng như là tại sao ông lại dập vô người con để đạt cực khoái. Bằng cách nào đó nó phải sử dụng nó như một lợi thế, không để cho ba nó biết ý định thực sự của mình.