Chapter 13
========================================

Ông Quốc nhấc tấm thân nặng nề của mình ra khỏi người con gái. Nhưng con Sương chạm vào tay ông khi nó ngồi dậy.

“Mình vô trong lều đi ba. Con muốn làm tình với ba lần nữa. ”

Nó nói xong hai người đi vô lều, bỏ lại hai mẹ con ở đó.

Bốn người đã làm tình say đắm đến khi trời sáng. Bà Ly và thằng Bảo đã chuyển đến căn lều của nó và hai mẹ con đụ đéo nhau một cách hoang dại. Cơn thèm muốn của họ không hề giảm đi, ham muốn xác thịt mới mẻ của họ chỉ càng sâu sắc hơn. Cơn đói khát tình dục càng tăng và không có dấu hiệu cho thấy sẽ ngừng lại. Dù những gì xảy ra do vết cắn của con bọ gây ra cho thằng Bảo nhưng nó cũng ảnh hưởng đến mẹ nó.

Hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng cả hai đã ngất đi. Họ thức tỉnh vào lúc trưa và lập tức cơn đói tình dục quay trở lại.

“Ôi trời ơi” bà Ly nói khi cảm thấy sự râm ran ngứa ngáy lại nổi lên.

“Con cũng vậy mẹ ơi. Cặc con muốn cảm giác có mẹ lần nữa”

“Không Bảo ơi. Giờ mẹ đã hiểu những gì con nói rằng mình không còn là chính mình. Mẹ tự cảm thấy điều đó”

Bà Ly thức dậy và chạy ra khỏi lều trước khi ham muốn xác thịt của cơ thể bà ngăn cản bà muốn từ bỏ. Lồn bà ngứa râm ran theo từng bước đi. Hai mép lồn bà sưng lên và sự phấn khích lại gia tăng. Nó ngày càng trở nên khó từ chối. Giống như một vết ngứa cần phải được gãi. Bà chạy nhanh vô trong rừng và tìm thấy một chỗ cạnh cái cây lớn. Tay bà đưa xuống lồn và ấn nhẹ lên hột le.

“Ô”

Bà Ly rên rỉ khi cơ thể bà giật giật, ngón tay bà chà xát nhanh hơn, để làm cho bà được cực khoái. Bà cần gì đó hơn nữa so với ngón tay đang chà xát hột le. Lồn bà đang như hét lên để đòi có cái gì lấp đầy nó. Bà búng lên hột le và đâm ba ngón tay vô sâu trong lồn đang ướt đẫm. Thọc nhanh hơn, nhanh hơn, tiếng rên của bà càng lớn hơn. Cơn giải tỏa sắp tới gần. Cơ thể bà siết chặt lại khi cơn sướng ngất sắp xảy ra.

“Aww. Aww. Awww” Bà rên rỉ ỉ ôi khi mông bà co rúm nẩy mạnh lồn lên tay bà.

Bà Ly ngẩng nhìn và há hốc miệng ra khi thấy con gái bà đang đứng gần bà.

“Sương ơi, mẹ không chịu nổi. Mẹ phải làm điều này. Chắc mẹ bị nhiễm bệnh gì rồi. Vết cắn từ con bọ của em con đã lây cho mẹ”

Bà Ly nói khi nước mắt bà rưng rưng.

“Không sao đâu mẹ. Sẽ ổn thôi. Để con nói với ba. Ba biết phải làm gì”

Bà Ly khóc khi giải thích cho ông Quốc biết những gì bà đang cảm thấy. Ông ta không biết phải làm thế nào để xử lý tình trạng này. Nhưng ông biết ông cần phải giúp người vợ khốn khó của mình. Thằng Bảo cũng cảm thấy tệ hại, cảm thấy tất cả là do lỗi của nó.

Điều duy nhất họ có thể làm là tìm kiếm sự chăm sóc y tế. Điều đó có nghĩa là cuốn trại và lên đường. Ông Quốc vội vã làm ngay. Thằng Bảo cũng cố làm hết sức để giúp ba nhưng thấy không thể chịu đựng sự kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Cặc nó vươn lên trong quần cầu xin được giải tỏa.

“Ba, con cần, um… chăm sóc việc này chút”

Ông Quốc nhìn xuống người thằng Bảo và biết nó muốn gì. Nhận ra nó phải làm gì đó để giải tỏa cơn căng thẳng tình dục, ông tự hỏi vợ mình cũng có cùng cảm giác đó hay không.

“Được rồi. Nhưng cố gắng làm cho nhanh, ba muốn con với mẹ đi gặp bác sĩ càng nhanh càng tốt”

Con Sương cũng bận rộn sắp xếp đồ đạc. Đầu óc nó nhớ lại đêm trước khi nó và ba nó làm tình hoang dại. Nó không muốn điều đó kết thúc. Nó không muốn trở lại cách trước đây khi chuyến đi bắt đầu. Lồn nó khao khát được cảm thấy con cặc ấm áp của ba nó lấp đầy.

Khi ông Quốc đi khỏi để tìm mẹ nó, nó lẻn đi tìm em trai.

Ông Quốc tìm thấy vợ, bà ta đang đứng khóc trong lều với cặp chân khép thật chặt. Ông tới gần rồi nắm vai vợ.

“Ổn thôi em yêu. Anh hiểu mà. Đừng đau khổ. Em cần giải tỏa cảm giác này” Ông nói khi đưa tay xuống đáy quần bà.

“Ồ anh yêu, không. Em không thể. Em phải kiểm soát điều này”

“Anh sẽ giúp em” Ông nói khi tay lần mở cúc quần bà rồi tuột xuống.

“Ô trời ơi, anh Quốc… Ô… Em nứng lồn quá” Bà nói khi mông bà hẩy mạnh vào tay ông.

Bà Ly vươn xuống và mở quần chồng. Nắm cặc ông rồi vuốt ve. Cả hai đã đem đến cực khoái cho nhau.

Thằng Bảo tìm nơi hẻo lánh và đứng tựa lưng vào một gốc cây cổ thụ lớn. Nó nhanh chóng kéo quần xuống và không lãng phí thời gian nó xục cặc. Nó nhắm mắt rồi hồi tưởng lại những hình ảnh nó đụ mẹ nó. Cơ thể nó giật giật khi nó dùng tay bơm thụt con cặc. Cơn dâm đãng dâng cao khi những hình ảnh xấu xa nhảy múa trong đầu nó.

Khi nhận thấy có gì đó nắm con cặc nó nhanh chóng mở mắt ra. Đó là con Sương. Tay nó nắm chặt con cặc rồi hạ thấp người xuống.

“Chị Sương! ” Thằng Bảo la lên khi thấy đầu chị nó gần sát ngay con cặc.

“Chị làm gì vậy? ”

“Không sao đâu em” Con Sương đáp rồi ngậm cặc vô miệng nó.

“Ô… Đụ đi! ” Thằng Bảo rít lên khi có một cảm giác mới chạy khắp người nó.

Chị nó đang bú cặc nó, đưa một ham muốn loạn luân khác vào đời. Con Sương nới lỏng miệng nhiều hơn. Con cặc to quá lấp đầy miệng nó khi đầu nó gục gật lên xuống. Thằng Bảo nắm đầu chị nó rồi nẩy mông để gặp những cú đẩy của chị.

“Ô, Đụ đi. Chị ơi… Miệng chị bót quá. Em không thể tin hai chị em mình lại làm điều này”

Con Sương phồng miệng thụt lên thụt xuống nhanh hơn khi tay nó lần mò trên quần. Cởi quần ra nó lắc lư cặp mông trần trụi. Cái lồn đang phơi trần ra bắt đầu ấm ướt khi ham muốn tình dục dâng trào.

Nó lấy con cặc ra khỏi miệng, đứng lên rồi vòng tay quanh cổ em trai. Leo lên người thằng em, nó đưa chân bám chặt eo em mình rồi bắt đầu nhấn người xuống con cặc to và dài của đứa em trai.

“Ô. Không. Trời ơi. Chị ơi. Chúng ta không thể… Chị đã làm rồi… Ô… Đụ đi chị! ”

Thằng Bảo rên rỉ khi cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của chị giãn rộng ra ôm lấy đầu cặc khổng lồ của nó.

“Ô… Trời ơi… Bảo ơi, cặc em to khủng quá! Ô… Ô… Ô! ”

Con Sương gào lên khi con cặc nong lồn nó rộng hoác ra.

Thằng Bảo như người mất hồn. Lồn mẹ nó đã khít khao rồi nhưng lồn của chị nó còn bót khít hơn nữa. Ý nghĩ xấu xa của việc banh rộng lồn chị nó vượt qua nỗi lo lắng lây nhiễm cho chị. Chân chị nó giơ cao lên và giang rộng ra tạo chỗ cho nó đẩy con quái vật vô sâu hơn như ý nó muốn. Con Sương la hét ầm ĩ khi cái lồn bé nhỏ của nó bị giãn rộng để cho con cặc khổng lồ xâm nhập vào. Sâu hơn, sâu hơn nữa, cặc nó đã chui vào hết trong lồn chị nó. Rồi nó hẩy mông, nắc mạnh vô lồn chị khi cơ thể chị nảy bật lên xuống.

“Ô. Đụ chị đi. Đúng rồi đó Bảo… Ô… Chị chưa hề có cảm giác như vầy. Em đụ chị sâu quá”

Cặc thằng Bảo cọ xát mạnh vô điểm G làm cho chị nó mất kiểm soát. Cơn cực khoái lan tới và cơ thể chị căng cứng, lồn chị nắn ép con cặc như gửi dấu hiệu cho nó xuất tinh. Nó hẩy hẩy, nhấp nhấp khi cảm thấy cặc nó đang phun từng luồng tinh dịch vô trong lồn chị nó.

“Ô… Ô… Ô… Đụ đi em! ”

Con Sương quằn quại khi cơn cực khoái lan tỏa, từng đợt, từng đợt. Chưa bao giờ cơ thể nó cảm thấy như vậy khi những làn sóng sướng ngất cứ ào tới liên tục đến khi em trai nó ôm giữ cơ thể kiệt sức của nó trong vòng tay.

Con Sương ngất xỉu và thằng Bảo đặt nhẹ nhàng chị mình lên trên nền đất.