Chapter 11
========================================

Bà Ly nhìn xuyên qua đống lửa, không thể tin những gì bà nhìn thấy. Chồng bà nằm ngữa, con gái bà đang ngồi trên người ông ta, dập lồn lên xuống con cặc cương cứng của ông.

Nhưng trước khi bà có thể nói gì, thì thằng Bảo đã quỳ đằng sau bà, sẵn sàng đưa bà đến cực khoái. Hai tay nó ôm mông đít bà, nó kéo mạnh bà ra phía sau để đâm con cặc to khủng vô lồn bà.

Thằng Bảo hai tay ôm đít mẹ đẩy kéo tới lui, nó khom người nắc liên tục, con cặc to dài của nó cọ xát khắp nơi trong hang lồn mẹ. Lồn mẹ thật ấm nóng. Lồn mẹ thật bót. Sướng rợn người, nó sắp sửa xuất tinh.

Nó cũng cảm thấy chân mẹ yếu đi và lồn mẹ đang nắn bóp thật chặt lấy con cặc nó. Người mẹ run giật.

Thế rồi nó nắc một phát thật mạnh cho con cặc vô sâu trong lồn mẹ.

“Ô. Ư. Ư… Mẹ đang ra! Mẹ đang ra. Uh… Ư… Ư… ”

Bà Ly hét lên, cơ thể bà run rẩy từ sự cực khoái.

“Ôi mẹ ơi! Ôi mẹ! Ôi… ”

Thằng Bảo kêu lên khi từng luồng tinh khí của nó phụt sâu vào trong tử cung mẹ. Cặc nó bơm một lượng tinh khí nhiều kinh khủng vào sâu trong lồn mẹ nó. Cơ thể nó sướng ngất, râm ran từ đầu tới chân, nó cảm thấy như hồn mình bay bổng.

Rồi nó ngã dụi về phía trước và đổ xụp lên người mẹ.

Bủn rủn tay chân từ cơn cực khoái, bà Ly rơi người xuống đất, vẫn còn cảm nhận con cặc ấm áp nằm sâu trong lồn bà và vẫn đang nhịp nhịp xuất tinh vô trong.

Hoàn toàn kiệt sức, bà Ly nằm bất động, thấy mình buộc phải im lặng lắng nghe âm thanh dâm đãng từ chồng và con gái bà. Khi bà nghe họ rên rỉ trong khoái lạc, bà bắt đầu đấu tranh với thực tế những gì đang diễn ra, nhưng cũng có cái gì khác đang diễn ra. Tinh khí của thằng con bà gửi vào bên trong người bà làm cho bà cảm thấy khác lạ. Cảm giác bắt đầu gia tăng và trải rộng từ tử cung lan ra khắp cơ thể. Bà cảm nhận có sự thay đổi, cảm thấy không còn hối hận về những hành động loạn luân vừa rồi mà bà đã làm với con bà. Bà muốn tiếp tục cuộc phiêu lưu tình dục bệnh hoạn của hai mẹ con. Bà cảm thấy lồn bà tự nó nắn bóp quanh con cặc thằng con, mông bà sàng sẩy nghiến sát háng con. Bà hẩy đít lên đập vào người con bà, lồn bà vắt sữa con cặc to dài của nó, cố gắng làm cho nó cương cứng trở lại.

Mình đang làm gì thế này. Bà Ly thầm nghĩ. Tâm trí bà tua lại những cảnh tượng hai mẹ con đéo nhau trong sự thỏa mãn hoàn toàn.

Trở nên ngày càng phục tùng những ham muốn mới của mình, bà Ly trở nên bất lực trong cảm giác mới mà bà đang trải qua, bị khuấy động nhiều hơn nữa. Bà nghe những âm thanh không thể tưởng tượng thoát ra từ cái miệng đang rên rỉ của con gái bà.

“Ôi… Ba ơi… Con đang ra… Làm ơn ra với con đi. Con muốn ba xuất tinh vô trong lồn con… Làm ơn đi ba… Ô đúng rồi, Ô… Ô… vậy đó”

Con Sương, nhìn qua thấy mẹ khi nó đang nằm trên mặt đất trong trạng thái sướng khoái, cảm giác sắp cực khoái nên nó nghiến người lên con cặc ba nó, để làm cho ông ta xuất tinh.

Nó gồng cứng người, đẩy mạnh xuống ba nó. Cơ thể nó sướng rần từ cơn cực khoái. Nó thấy thật dễ dàng để đụ ba nó, ngay trước mặt mẹ, hoàn toàn biết rõ không có hậu quả nào trong cuộc phiêu lưu tình dục của mình.

Ba nó cầm lấy tay nó, nó nhận biết ba nó phản ứng ra sao. Nó thám hiểm con cặc đang cương lên trong quần ba nó và nó muốn nhìn thấy. Nó đưa tay lên cổ ông và từ từ đưa tay rà xuống bụng, khi cả hai nhìn hai mẹ con đang đụ nhau. Một cảnh tượng cấm kỵ không thể chấp nhận được. Con Sương cảm thấy lồn nó ướt át. Nó nhìn tay em trai nó di chuyển chậm rãi lên ngực mẹ. Đó là khi nó luồn tay xuống quần ba, bắt đầu chơi trò chơi quyến rũ của mình.

Khi thằng Bảo bóp mạnh hai tay lên cặp vú mẹ, con Sương nghe thấy ba nó rên nhỏ. Nó trượt tay xuống sâu hơn, rờ rẫm lên con cặc cứng ngắc của ba rồi dùng tay nắm cặc xục lên xục xuống. Nó ghé sát đầu vô tai ba thầm thì:

“Con nghĩ là thằng Bảo đang đụ mẹ”

Cặc ông Quốc giật nảy lên khi nghe con nói những từ đó.

“Con muốn nhìn thấy nó đụ mẹ, ba à” Con Sương nói khi nó hôn lên dái tai ba nó.

“Nói con nghe ba có muốn nhìn thấy hai mẹ con họ đéo nhau không ba” Con Sương nói rồi cắn nhẹ vô tai ba cùng lúc xục cặc ba nó.

Nó thì thầm lại lần nữa, miệng nói tay vẫn dọc cặc ba:

“Nói đi ba, nói cho con biết là ba muốn nhìn thấy họ đụ nhau”

Ông Quốc giờ đã bị mất lý trí, lẩm bẩm với con gái mình:

“Ờ… Ba muốn nhìn thấy họ đụ nhau”

“Mmmm… Tốt đó ba” con Sương đáp.

Con Sương hôn xuống dưới cơ thể ba nó, xuống dần đến khi đến đầu cái quần, nó tuột quần ra và đưa miệng sát cặc ba. Nhẹ nhàng. Nó đá lưỡi rồi dùng tay dọc lên xuống trên con cặc.

“Ô” ông Quốc rên, khi nhìn thấy con trai đưa tay xuống quần lót vợ mình, nó thọc tay vô lồn mẹ nó.

Con Sương mở miệng ra ngậm cặc ba, nó nếm vị mặn của nước nhờn rò rỉ trên đầu cặc ba nó.

“Ư” Ông Quốc lại rên, khi nhìn thấy vợ ông ngậm cặc của con trai bà xuống tới cổ họng, rồi đầu bà nhấp nhô lên xuống trên con cặc to và dài của con.

Con Sương kéo quần ba nó xuống bằng tay phải còn tay trái nó tuột quần lót của mình ra, đá nó ra khỏi người. Tay trái nó rờ lên lồn mình chà xát, chuẩn bị sẵn sàng cho con cặc ba nó.

Ông Quốc bị mê hoặc bởi những gì ông đang chứng kiến, cơ thể ông đang bị sự dâm đãng chi phối với dự đoán khi nhìn thấy con cặc của con ông trượt vô trong lồn mẹ nó.

Ông nhìn thấy mấy ngón tay thằng Bảo thọc mạnh vô lồn mẹ nó, bà ta rên rỉ gần như thét lên, cơ thể bà đẩy mạnh vào tay thằng con, và ông đã nhìn thấy cặc con ông đâm thọt lên trong chuyến hành trình loạn luân của nó.

Con Sương đưa người lên trên người ông, trườn người lên trên rồi bắt đầu chà xát gò mu lên xuống trên con cặc cứng ngắt của ông, trêu chọc nó với khe lồn.

Sự dâm đãng trong ông đã làm ông như người mất trí, khi ông nhìn con trai đưa mẹ nó lên cực đỉnh khoái lạc. Tim ông đập thình thịch trong ngực khi ông nhìn thấy thằng con rút ngón tay ra rồi đâm con cặc khổng lồ của nó vô trong lồn mẹ nó, là vợ ông.

Ông Quốc buông ra một tiếng thở hổn hển, khi ông nhìn thấy khuôn mặt vợ ông, nét mặt đau đớn và vui sướng.

Con Sương nghe tiếng ba nó thở hổn hển, nó banh chân mình ra rồi nhẹ nhàng nới lỏng cái lồn nhỏ nhắn ướt át lên trên cặc ba nó.

“Ôi… Ba ơi” Con Sương kêu lên, rồi nó ấn người xuống con cặc cương cứng, đẩy xuống sâu hơn vô trong cái lồn trơn nhớt của nó.

Ông Quốc cảm thấy mép lồn con gái mình bao quanh con cặc, ông nằm ngữa người ra rồi nhắm mắt lại khi mối quan hệ tình dục cấm kỵ của mình đang diễn ra.

Con Sương trở người xoay lại và cưỡi lên ba nó. Nó nhìn xuyên qua đống lửa trại thì thấy mẹ nó đang bị đụ kiểu chó bởi thằng em nó. Nó vui mừng khi thấy cảnh tượng mẹ nó với em trai nó đang đéo nhau, đến nỗi nó giập mạnh lồn xuống cặc ba nó rồi day nghiến. Nó dập ba nó một lát thì ngã lưng ra sau chống tay xuống tiếp tục nhấp. Nó nhấp nhanh hơn, để mang nó tới gần cực khoái.

Con Sương biết nó sắp ra. Nó nhìn thấy mẹ nó cũng đang ra, nghe tiếng hai mẹ con rên rỉ trong niềm khoái lạc sung sướng, rồi thấy mẹ nó rơi người xuống đất.

Nó cảm thấy rậm rực trong cơ thể, nó sắp xuất khí lồn nên la lên:

“Ôi… ba ơi… Con đang ra! Làm ơn ra với con đi. Con muốn ba xuất tinh khí vô trong lồn con… Làm ơn đi ba… Ô đúng rồi. Ô… Ô… Đúng rồi”

Con Sương run rẩy trên con cặc ba nó, nó cảm thấy luồng tinh dịch ba nó bắn sâu trong tử cung, bơm từng đợt vô trong hang lồn nó. Nó nhắm mắt lại và đổ sụp lên người ba. Xoay đầu sang bên nó nói:

“Ba thật là tuyệt, Con yêu ba nhiều lắm”

Ông Quốc hồi phục trở lại, đáp lời con:

“Ba cũng yêu con, con gấu nhỏ của ba” ông nói rồi ôm chặt con gái.

Ông không thể tin nổi đã thoải mái thế nào, cảm giác cơ thể con gái ông nằm lên ông. Ông ước giá mà nó kéo dài mãi mãi. Di chuyển con gái sang một bên, ông rúc sát vào con và hôn môi con, rồi bắt đầu ngủ thiếp đi.