Chapter 1
========================================

Ông Quốc tới chân cầu thang rồi gọi vọng lên.

“Bảo, xuống đây ba biểu con”

Không có tiếng trả lời, vì vậy một lần nữa ông hét lên, lần này to hơn một chút.

“Bảo! ” Vẫn im lặng.

Nó làm cái quái gì vậy? Ông Quốc tự hỏi và lên lầu đi tìm con trai.

Bảo đã không nghe thấy tiếng ba mình la lên, vì nó đang bận rộn với tai nghe thì áp vô tai, trong khi tay xục cặc còn mắt dán vô màn hình, nó đang xem phimsex. Nằm dài trên giường với hai bàn tay đưa xuống quần của mình, thằng Bảo tưởng tượng nhân vật trong phim giống như mẹ nó.

Chết tiệt! Mẹ trông có khiêu gợi khi bả trần truồng như vậy không? Bảo tự hỏi, thì cửa phòng ngủ mở ra và ba nó bước vào. Bảo cố che giấu những gì nó đang làm và loay hoay tắt máy tính. Nó lấy tai nghe ra khỏi tai của mình và nhìn ba nó, mặt đỏ lên.

“Ủa, ba hả, chuyện gì vậy ba? ”

Ông Quốc chỉ mỉm cười với con trai mình.

“Con biết đó, nếu làm điều đó, con nên khóa cửa lại. Nếu mẹ của con mà thấy chắc bả ngất đi quá. ”

“Umm, xin lỗi, ba. Con sẽ không làm vậy nữa. ”

Ông ta chỉ cười khúc khích.

“Ồ, ba gần như quên mất những gì ba đến đây định nói. Ba đã nói chuyện với mẹ con đêm qua và chúng ta sẽ quyết định làm một chuyến đi cắm trại năm nay. Vì vậy, ba cần con giúp gói đồ khi cả nhà mình đi trong đêm nay. ”

“Là chị Sương cũng đi? ” Bảo hỏi, hy vọng chị nó không đi, vì nó nghĩ chuyến đi sẽ thú vị hơn nếu không có chị nó.

“Ừ, ý con vậy là sao? Tất nhiên nó cũng đi. Cả hai phải học cách chơi chung với nhau đi”

Chị gái của Bảo, con Sương, năm nay 18 tuổi, vừa học xong trung học. Con Sương và mẹ, bà Ly, là hai người phụ nữ rất hấp dẫn. Cả hai như thể hai chị em sinh đôi, nếu như không có sự cách biệt 20 năm tuổi. Hai mẹ con đều có mái tóc đen dài và đôi mắt đen láy với cặp lông mày dài và người nào người nấy đều có vú to tròn. Họ đều có chiều cao 1, 55m với eo nhỏ mông bự.

Bảo là một chàng trai trẻ có thân hình nở nang rắn chắc, kiểu mẫu điển hình của dân chơi thể thao. Ông Quốc lớn hơn vợ 10 tuổi, với tuổi 49 mà mái tóc đã bị điểm hoa râm và hói một phần trên đầu. Ông dành rất nhiều thời gian chỉ ngồi quanh làm giấy tờ tại các ngân hàng mà cơ thể của mình đã bị nhão ở khắp mọi nơi.

“Ờ để ba nói cho nó biết chuyện, rồi ba sẽ phụ con một tay để gói đồ” Ông ta rời đi và lắc đầu “Đám trẻ con”

Bảo ra khỏi giường rồi đi chuẩn bị đồ đạc đi cắm trại. Nó sắp xếp thiết bị lều trại rồi mang lên xe.

Bà Ly vừa mới xong công việc bếp núc của mình. Bà tự hỏi không biết thằng con mình có cần phụ giúp đóng gói hành lý hay không, cho nên bà đi tới chỗ để xe. Tới nơi thì thấy nó vừa làm xong. Mắt bà ta tập trung vô những cơ bắp cuồn cuộn nổi lên khi cái áo thun đẫm mồ hôi dính sát da thịt thằng con. Cơ thể bà rạo rực lên làm bà cảm thấy ngạc nhiên. Bà đến gần vỗ nhẹ lên vai con:

“Bảo nè, con có muốn mẹ làm cho ly nước đá chanh không?”

Thằng Bảo giật mình bởi cái chạm tay của mẹ, nó quay đầu lại nhìn mẹ. Nó không chịu nổi với trang phục của mẹ nó. Bà Ly mặc một chiếc áo sơ mi sọc ngắn tay màu đỏ và trắng. Áo bó sát để hở ngực, khe vú lòi ra ngoài với quầng vú lờ mờ qua lớp vải. Quần đùi ngắn để lộ cặp đùi mượt mà. Tâm trí của nó lại liên tưởng đến đoạn phimsexloạn luân mà nó vừa xem lúc nãy. Những bóng hình phụ nữ khác trở nên lu mờ trước mẹ nó.

“Bảo!” Mẹ nó kêu lên.

“Hở?” Bảo giật mình, tỉnh người lại.

“À, thôi mẹ xin lỗi. Mẹ không biết có giúp gì con thêm chuyện gì không”

Với vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt của bà ta, bà hỏi nó một lần nữa nếu nó muốn có một cái gì đó lạnh để uống hay không.

“Không cần đâu mẹ. Con muốn làm cho xong sớm để chơi game trước khi đi.

“Được rồi con yêu. Nhớ đừng làm gì hại sức khỏe trước khi lên đường. Mẹ không muốn nghe ba con than phiền nếu chúng ta không đi chơi được chuyến đi này”

“Không sao đâu mẹ” Bảo nói to lên khi mẹ nó trên đường quay vô nhà.

Thằng Bảo hướng cặp mắtdâmtà của mình nhìn chằm chằm vào mẹ nó khi bà ta đang bước đi. Nó không thể chịu nổi nhiệt khi ngắm nghía hai mông đít mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia theo mỗi bước đi. Con cặc nó cương lên khi nó nhìn cơ thể gợi dục của mẹ nó.

Mày bệnh hoạn thật, nó nhủ thầm. Khi quay lại chiếc xe, nó tự bạt tai mình và cố gắng xóa những hình ảnh đang hiện lên trong đầu, cố gắng làm cho xong việc.

Bà Ly đã vô trong nhà, nhớ lại cái cách mà con trai bà đã nhìn bà. Nó thèm muốn cơ thể mình hay sao? Sự nhạy cảm của phụ nữ mách bảo cho bà thấy điều đó.