Chapter 8
========================================

Thằng Bảo đi tới bãi cỏ, cố thư giãn cơ thể đang căng cứng. Trông thấy con, ông Quốc vẫy tay ra hiệu:

“Bảo, chúng ta cần nói chuyện”

“Chuyện gì ba? ” Nó đáp, với vẻ mặt khó làm giả. Thằng Bảo đi về phía ba nó.

“Ba nghĩ là con biết chuyện gì mà”

“Ba đang muốn nói chuyện con nhìn thấy ba với chị Sương làm ở ghế sau đó hả? ”

“Ừ phải. Ba cần giải thích”

Thằng Bảo cắt ngang lời ông:

“Nếu ba lo con sẽ nói với mẹ thì ba cứ yên tâm đi. Trước tiên, con nghĩ chị Sương tìm cách dụ dỗ ba và thứ hai, con không muốn thấy ba với mẹ chia tay nhau”

“Đó chính xác là những gì đã xảy ra! ” Ông Quốc nói, thở phào nhẹ nhõm.

“À, con đoán vậy, chị Sương chắc phải có gì đó, biết có ý gì. Giờ họ đi mua sắm, biết đâu chỉ nói cho mẹ biết thì sao. Mẹ sẽ không tin những gì ba nói, mẹ chỉ muốn biết tại sao ba không chịu dừng”

Ông Quốc cúi đầu.

“Con nói đúng. Ba tiêu đời rồi con ơi. ”

“ Không sao nếu con trợ giúp ba tìm cách đối phó, bằng cách nào đó làm cho mẹ thấy rõ ba không phải là người xấu”

“Ý con là sao? ”

Nhìn thấy sự quan tâm trong mắt ba nó, thằng Bảo vui mừng đưa ra kế hoạch của mình.

“À, chuyện sẽ ra sao nếu như con có thể dụ dỗ mẹ? Rồi mẹ sẽ thấy nó đã xảy ra như thế nào với ba thôi”

Đứng phắt dậy rồi khoanh tay lại, ông Quốc nhìn thằng con một cách nghiêm khắc rồi nói:

“Con nói cái gì thế? Ba bỏ qua để cho con đụ mẹ à? ”

“Không. Không phải. Con chỉ muốn nói đó là một chút quyến rũ thôi. Không có đụ mẹ. ” Thằng Bảo liền cười đáp lời ba.

”Con muốn nói, mẹ là mẹ ruột của con. Làm sao mà con bệnh hoạn tới mức như vậy? ”

Nó nhận ra điều đó cũng bệnh như ổng liếm lồn con gái ổng.

“Ơ, sao ba, ba hiểu ý con muốn nói gì chưa? ”

“Ờ ờ ba hiểu ý con”

Thằng Bảo tiếp tục giảng giải kế hoạch của nó cho ba nghe.

“Nếu con làm cho mẹ quan tâm thích thú với ý tưởng đó, không thực sự làm điều gì với mẹ, vậy thì mẹ có thể thấy chuyện xảy ra như thế nào và nó cho ba cơ hội tốt để ba nói với mẹ chuyện xảy ra vừa rồi”

Ông Quốc lặng thinh, nhìn lên bầu trời buổi sáng, sau đó nói với con:

“Nghe có vẻ đủ điên để làm, nhưng ba nghĩ mẹ con sẽ không bị kích thích tình dục với con ruột của bả đâu”

“Con có thể, khi chúng ta vào trại, con sẽ gây chú ý với mẹ. Ba biết đó, khen mẹ đẹp thế nào, giúp mẹ làm những việc xung quanh trại”

Ông Quốc cười:

“Cái đó làm cho bả vui thôi, chứ không làm bả hứng thú trong chuyện quan hệ tình dục với con”

“Con sẽ tìm cách. Còn có cả tuần để thử mà. Ý con là, thà tìm kiếm cơ hội làm chuyện này hơn là nhìn thấy ba mẹ ly dị”

Im lặng một lát, ông Quốc ngập ngừng nói:

“Ba có thể giúp con quyến rũ mẹ con”

“Cách nào ba? ”

“À, mẹ con là một người rất dễ bị kích thích khi hôn trên phần cổ”

“Ý ba là sao? ”

“Umm… Mẹ con sướng ngất khi ba vuốt ve và hôn lên gáy. Nó làm cho mẹ con trong trạng thái mê ly khoái cảm”

“Ồ” Suy nghĩ một chút, thằng Bảo nói:

“Vậy thì con sẽ tìm cách để chà xát lên cổ mẹ”

“Nhưng đừng cho mẹ con biết là ba nói với con chuyện cái cổ, hoặc bất cứ điều gì mà chúng ta đang bàn”

“Đây là chuyện giữa hai cha con mình thôi. Con sẽ không nói với ai”

Thằng Bảo không thể tin là mình may mắn như vậy! Không chỉ là nó sắp có cơ hội quyến rũ mẹ nó trước mặt ba – ông ta còn bảo nó phải làm như thế nào.

Ông Quốc suy nghĩ về những gì thằng Bảo nói về con Sương. Ông không nghĩ nó là người nói cho vợ ông biết, nhưng biết đâu được.

Mình phải làm gì nếu vợ mình biết? Điều gì sẽ xảy ra nếu màn diễn không như ý? – Quá nhiều câu hỏi.

Thằng Bảo choàng tay lên vai ba.

“Ấy, sẽ tốt thôi ba. Nếu chị Sương nói với mẹ, con sẽ đứng về phía ba. Con sẽ nói con thấy chỉ làm chuyện đó với ba khi ba đang ngủ”

“Nhưng đó là chuyện đã xảy ra đúng như vậy mà! Ba đang ngủ thì tưởng mẹ con, tỉnh dậy thì hóa ra không phải nhưng đã trễ rồi”

“Con tin ba mà”

“Ê, ba biết con còn trẻ chưa đủ tuổi uống rượu, nhưng chuyến đi này ba sẽ bỏ qua. Khi mẹ con trở lại, ba sẽ tới cửa hàng lấy một ít bia về trại”

“Con tưởng ba có bia mang theo rồi chớ”

“Ờ đủ dùng cho ba và thêm một hay hai người nữa” Ông Quốc bá lưng con cười to rồi nói tiếp:

“Hê, mẹ con hơi thoải mái khi có chút bia. Chúng ta sẽ cố gắng cho mẹ con say ngà ngà. Điều đó làm cho con dễ dàng thực hiện hơn để… ” Ông ngưng lại giữa câu.

“Con biết ý ba muốn nói gì mà, đừng có lo, nó là chuyện giữa mẹ với con. Chẳng có gì tệ hại xảy ra đâu”

“Thôi nào con. Hãy đi kiểm tra xem. Giờ thì chuẩn bị lều trại được rồi. Vào lúc chúng ta xong xuôi thì cũng tới tối đó”

“Được rồi ba”

Trong khi đó bà Ly và con Sương ở cửa hàng trong thị trấn. Bà Ly tìm một bộ bikini đẹp, nhưng cũng đang đợi con Sương.

Bà bán hàng lại gần bà Ly.

“Xin lỗi chị”

“À cô chứ” Bà Ly mỉm cười với nhân viên.

“Ồ xin lỗi, tôi tưởng hai người là chị em sinh đôi. Tôi muốn thông báo cho cô biết đang có đợi giảm giá lớn về quần lót nữ. Nó là thời trang năm ngoái, tôi phải bán nó nhanh để đón đợt hàng năm tới”

Bà Ly mỉm cười nói:

“Cám ơn vì những lời khen, hiện giờ chúng tôi chỉ cần đồ bơi thôi”

Nghe nói từ “giảm giá” làm con Sương nhanh lẹ rời khỏi phòng thay đồ.

“Giảm bao nhiêu vậy? ” Nó vội chạy lại hỏi.

“Sương à, chúng ta không có nhiều thời gian”

“Mẹ à, chỉ mất một phút để xem thôi mà, nếu nó tốt thiệt thì cũng đáng để nhìn thử”

“Nó là mua 1 tặng 1, và giá lại giảm một nữa” cô nhân viên cười tươi.

“Được rồi vậy nhìn nhanh đi, chỉ xem thôi nha Sương”

Bà Ly lấy lên một cặp rồi lưỡng lự. Vật liệu thật tuyệt và hầu như che được mông bà. Nhìn kỹ lại bà bỗng thở dốc.

“ Sương, mấy cái này là quần lót hàng độc”

“Wow! Độc thế nào hả mẹ? ”

“Steffany Wilson! ” Bà khoanh tay trả lời, nhìn một cách giận dữ với con gái mình.

“Trời ạ, mẹ, nó sẽ gây ngạc nhiên cho ba tối nay. ”

“Đừng nhắc tới ổng”

“Được thôi, ý con là ba sẽ cảm thấy thích thú khi thấy mẹ mặc nó”

Bà Ly suy nghĩ về những gì con Sương vừa nói.

“À có lẽ một cặp, để còn dùng lúc khác, giá rẻ mà”

“Mẹ mua cho con luôn đi”

“Mẹ không muốn con mặc mấy thứ này”

“Con không quan tâm, con thích cảm giác nó ôm sát da con” con Sương nói, xoa xoa mông mình.

“Thôi được, mua mỗi thứ một cặp” Bà Ly nói với nhân viên bán hàng.

Trả tiền xong, hai mẹ con quay trở về nơi cắm trại. Khi đến nơi, ông Quốc đi tới chiếc xe. Cố gắng nhìn xem bà Ly có gì khác lạ không, ông mỉm cười rồi nói:

“Mừng em yêu trở lại. Anh mới đó mà đã nhớ em rồi”

“Anh chỉ giỏi nịnh thôi hà”

“Con cũng vậy, mẹ” Thằng Bảo hét lên, cười lớn.

“Thôi mà con”

“Có ai nhớ tới tui không? ” Con Sương hỏi vẻ giận dỗi đi về phía trước xe.

“Tất nhiên hai cha con đều nhớ” ông Quốc nói.

“Giờ mọi thứ đã sẵn sàng cho việc dã ngoại. Anh cần phải tới cửa hàng mua thêm ít bia”

“Anh yêu, em tưởng là có đủ rồi chứ”

“ Anh chỉ muốn mua thêm cho chắc. ”

“Được rồi đi đi anh” Bà Ly đảo mắt nhìn chồng.

Ông Quốc vội vã lên đường tới cửa hàng. Còn thằng Bảo thì tới phía sau xe dỡ đồ cắm trại ra.

“Bảo, mẹ định thay quần jean, con với chị con mở nó ra được không? ”

“Dạ”

Bà Ly lấy một cái quần jean ra khỏi túi, sải bước về phòng vệ sinh gần trạm kiểm tra ra vào.

“ Chỉ một phút thôi”

“Dạ tụi con chờ” cả hai trả lời khi bà Ly đi khỏi.

“Vậy, Bảo nè, chị thấy em với mẹ trong chiếc xe tối qua. Em ăn nói ra sao đây? ”

“Em cũng thấy chị với ba, vậy em có hỏi giống như chị không? ”

“Ơ… nếu cả hai chúng ta đều chơi như vậy thì cứ chơi với ba mẹ lần nữa đi”

Thằng Bảo mỉm cười với ý nghĩ đó.

“Chị biết không? Em nghĩ đây là lần đầu tiên hai chị em cùng đồng ý về một chuyện”

Trong khi lôi đồ mình ra, con Sương nhìn thằng em mình rồi nói:

“Em nói đúng đó. Tốt hơn chúng ta hãy tạo nên thói quen này. Nó cũng làm cho ba mẹ bớt buồn. ”

“Chị nói chí phải”

“Ồ! Chị phải nói với em điều này, là mấy cái quần lót mẹ mua hồi nãy rất gợi tình đó nha”

“Quần lót? Em tưởng là mua bikini chứ”

“Có, nhưng mấy cái quần lót này giảm giá, chúng rất nhỏ, hầu như không phủ lên cái gì hết, thứ quần gợi tình nhất”

Thằng Bảo tưởng tượng hình ảnh mẹ nó mặc bộ đồ đó rồi đi dạo, nhìn cái mông đít mẹ được lớp vải ôm sát đong đưa, tạo một đường cong khêu gợi. Rồi nó tưởng tượng mẹ nó nằm ngữa ra, nhẹ nhàng giơ hai chân lên rồi banh ra để nó nhìn rõ hơn lồn mẹ.

Con Sương lên tiếng, đập tan hình ảnh hiện lên trong đầu nó.

“Hê! Tốt hơn là em phải hạ hỏa cho thằng nhỏ đi, trước khi ba mẹ về thấy đó”

Thằng Bảo nhận thấy nó đang cương cứng trở lại và thẹn thùng xin lỗi chị mình.

“Không có gì phải xin lỗi. Thực ra từ những gì chị nhìn thấy, cái đó cũng gợi cảm lắm. Chị chưa hề thấy hàng nào cỡ đó mấy năm nay”

Thằng Bảo quyết định kể cho chị nó nghe chuyện xảy ra. Giảng giải cho chị nó làm thế nào nó bị con bọ cắn trên thân cặc, từ đó nhu cầu tình dục nảy sinh với mẹ, thế nào mà từ kích cỡ bình thường nó trở nên khổng lồ như vậy, giờ nó đang háo hức đòi chui ra khỏi quần.

“Ờ, chị không biết nói thế nào, trừ khi, chị thấy nó như một món quà. Ý chị là con gái nào mà lại không muốn thử với cái thứ to khủng đó? Chị biết chắc mẹ cũng nghĩ tới nó, giờ mẹ củng đã có nó ở giữa mấy ngón tay của mẹ rồi”

“Thôi đừng nói chuyện đó nữa”

Mỉm cười nhìn em trai, con Sương gật đầu đồng ý. Thằng Bảo soạn đồ và nói với chị nó những gì ba với nó bàn tính trong lúc chị đi mua sắm, và làm cách nào để chinh phục mẹ.

“Chị sẽ cố gắng tìm cách giúp em quyến rũ mẹ, nếu thấy có cơ hội. ” Con Sương nói, khi nó ngừng lại một lát để nhìn xuống con cặc cương cứng của thằng em, sau đó quay lại thấy mẹ đang đi tới.

“Tụi con đang nói chuyện gì vậy? Ông Quốc hỏi, làm cả hai giật mình.

“Không hề nghe thấy ba đằng sau. Không nói gì nhiều, chỉ bàn tính soạn đồ đạc làm những gì ở hồ” Thằng Bảo đáp, cố che con cặc khỏi tầm nhìn của ba nó.

Ông Quốc bỏ bia vô thùng đá và lấy đồ ông ra. Ông lấy cái lều lớn và cái máy làm mát, cùng với ba lô đi về phía bờ hồ.

“Đây sẽ là chuyến dã ngoại tuyệt vời trong năm” thằng Bảo nói, nở nụ cười tươi rói trên khuôn mặt, nó liếc nhìn mẹ mình đang đi ngang qua và mỉm cười một cách dâm tà.

“Chị cũng nghĩ vậy” con Sương đáp với cái nhìn giống vậy khi dõi nhìn theo ba nó.