Chapter 4
========================================

Thằng Bảo tiếp tục vuốt ve đùi mẹ, từ đầu gối tới đầu quần lót, cả hai chân. Cho dù mẹ có nhận thức được hay không, chân mẹ đã banh ra trước đó rồi. Nó càng vuốt ve thì chân mẹ càng banh rộng ra thêm, hơi thở của mẹ nhanh hơn. Thằng Bảo mở rộng tay chà lên đùi trong của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve lên trên cho đến khi ngón tay cái chải lướt lên đáy quần mẹ. Nó cảm thấy hơi nóng từlồnmẹ xuyên qua lớp vải bông của cái quần lót. Nó muốn trượt ngón tay vô trong nhưng quyết định vậy là quá sớm. Thay vào đó nó tiếp tục trò chơi rà tay lên xuống chân mẹ, để mẹ quen với cảm giác đó một cách vô thức. Nếu nó làm đúng, mẹ nó sẽ không biết những gì nó đang làm cho đến khi quá trễ để ngưng nó lại. Nó muốn mẹ thưởng thức điều này nhiều như nó sắp được biết.

Thằng Bảo từ từ đưa tay phải lên nắm lấy tay mẹ đưa vào kẹp giữa hai chân nó. Nó giơ chân trái lên rồi nhẹ nhàng luồn tay mẹ vào gần hơn với con cặc đang nhói đau chờ đợi. Nó đặt tay mẹ lên trên thân cặc, làm cho các ngón tay mẹ nắm quanh con cặc. Nó bắt đầu di chuyển tay mẹ chậm rãi lên xuống trên thân con cặc to đùng. Dùng tay trái nó bóp mạnh hơn lên da thịt mẹ rồi lần tay lên trên quần lót. Lần này nó luồn ngón tay cái vô trong lớp quần lót của mẹ rồi chải ngón tay lên méplồnmẹ. Nó nhận thấy hơi nóng tỏa ra từlồnmẹ và một độ ẩm trước đó nó không nhận thấy. Có một tiếng rên nhẹ từ miệng mẹ thoát ra. Thằng Bảo ngây ngất. Nó thầm nghĩ:

Đúng rồi, vậy đó mẹ. Mẹ thích vậy mà, đúng không. Mẹ cần ra, con muốn làm cho mẹ ra. Mẹ sắp ra trước khi chuyến đi này kết thúc.

Khi thằng Bảo nắm tay mẹ xoa lên xuống trên con cặc, nó bỗng thấy có một bất ngờ. Mẹ nó bắt đầu làm điều đó một cách tự động. Mẹ nó, trong giấc ngủ, đang nhẹ nhàng xục cặc nó!

Thằng Bảo thực hiện một bước đi táo bạo. Nó bỏ tay phải ra khỏi cổ tay mẹ rồi đưa nó lên chạm vô ngực mẹ. Với lòng bàn tay đang mở, nó bắt đầu xoa bóp thành những vòng tròn nhỏ quanh bầu vú trái mọng nước của mẹ. Mẹ nó thực sự nhạy cảm. Nó cảm thấy núm vú cứng lên xuyên qua lớp vải của chiếc váy.

Nó nghe một tiếng rên khác từ môi mẹ và mẹ nó nắm chặt thân cặc hơn nữa.

Mình gần như đã có được mẹ, nó thầm nghĩ.

Rồi nó trượt tay vào giữa ngực mẹ cố gắng tháo một hột nút trên váy mẹ. Loay hoay một lát thì cũng xong, nó lần tay xuống tháo tiếp nút khác, rồi kế tiếp, đến khi tất cả đều được tháo bung ra hết. Giờ đây thằng Bảo đã xâm nhập toàn bộ cặp vú của mẹ nó. Nó mở rộng chiếc váy ra rồi luồn tay thao tác vú trái, sau đó lại nhẹ nhàng nhồi bóp cả hai bầu vú mềm mại căng tròn của mẹ. Sau đó nó nhẹ nhàng làm việc với cái tay trái của nó đang ở dưới quần lót của mẹ, đặt nó tựa lên trên cáilồnđang ẩm ướt của mẹ.

Thằng Bảo bắt đầu chà xát lên xuống trên mulồncùng lúc nhào nặn cặp vú gợi cảm của mẹ, chuyển hết vú trái lại đến vú phải. Nó cảm thấy tay mẹ nó gia tăng tốc độ khi đang xục cặc nó. Nó nghe thấy hơi thở của mẹ lớn hơn và nhanh hơn. Tinh khí đang trào dâng trong hai hòn dái của nó.

Thằng Bảo cúi người về phía trước, ghé miệng vô sát tai mẹ rồi thì thầm:

“Vậy đó mẹ. Làm cho con ra đi”

Nó nghe thấy mẹ nó trongtìnhtrạng đang ngủ lầm bầm cái gì đó nhưng nó không rõ là cái gì.

“Mẹ cảm thấy nứng mà mẹ. Con cá là mẹ cũng cần ra mà, đúng không. Mẹ cũng cần ra, đúng không mẹ? Con sắp ra rồi. Con muốn mẹ ra. Con muốn cả hai cùng ra, mẹ à”

Mẹ nó lại bật ra một tiếng rên nữa và giờ đây thằng Bảo làm việc trên tay trái của nó đến khi nó tách hai méplồnấm ướt của mẹ ra.

“Mẹ ướt quá” Nó thì thào trong tai mẹ khi xoa xoa hai ngón tay lên xuống hai méplồnsưng mọng của mẹ.

Mông đít bà Ly bắt đầu co giật, hẩy hẩy nhẹ theo nhịp của ngón tay thằng con. Thằng Bảo cảm thấy tay mẹ nắm chặt con cặc nó và xục cặc theo cùng tốc độ ngón tay nó đang xoalồnbà.

“Vậy đó mẹ. Tay mẹ cảm giác thật tuyệt vời”

“Ô, Bảo ơi” mẹ nó nói nhỏ.

Mẹ nó gọi tên nó. Trời ơi! Mẹ mình gọi tên mình. Mẹ có biết không? Có phải mẹ đang giả bộ ngủ hay đang mơ về mình? Thằng Bảo rất vui mừng, nó không thể tin là mẹ nó đã nhận thức được những gì đang diễn ra và nhận được sự cho phép của mẹ. Nó trượt tay lênlồnmẹ đang nóng ran, lòi hột le ra ngoài. Nó búng nhẹ mấy ngón tay lên hột le. Mẹ nó nẩy mạnh lên trên tay nó và mẹ xục cặc nó nhanh hơn. Tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng mẹ nhiều hơn. Thằng Bảo muốn bịt miệng mẹ lại vì sợ rằng ba và chị nó có thể nghe thấy. Nhưng nó không thể làm điều này nếu không đánh thức mẹ dậy.

Thằng Bảo gia tăng áp lực lên hột le của mẹ. Nó đưa mấy ngón tay vô tronglồnđể đụ mẹ, còn ngón tay cái thì chà xát lên hột le. Nó ước giá như mấy ngón tay nó là con cặc nó. Nó muốn đụ mẹ mạnh với con cặc đang cương cứng. Nó muốn mẹ muốn nó giống như nó muốn mẹ. Sự ẩm ướt của mẹ làm nó nứng cặc nhiều hơn, nó cảm thấy không thể chịu được lâu hơn.

Chân mẹ bắt đầu run lên. Nó bóp vú mẹ mạnh hơn, bắt đầu gầm gừ trong tai mẹ, cố giữ nó nhỏ chỉ để hai người nghe được…

“Đúng rồi mẹ. Vậy đó, ra đi mẹ. Hãy cùng ra nha mẹ. Uhh… Uhh. Con sắp ra mẹ ơi”

Ngay lúc đó bà Ly thức dậy. Bà ta cố gắng để nắm bắt những gì đang xảy ra. Bà cảm thấy ngứa ngáy trong sự sung sướng lâng lâng, mông đít bà hẩy lên hưởng ứng mấy ngón tay đang đụ bà, và sau đó bà cảm thấy tay của bà cũng đang xục cặc.

Nhưng đây không phải là chồng bà ta, đây là con trai ruột của bà, nó đang kích thích bà làm bà sướng ngất ngây và bà cũng đang xục cặc nó. Bà tự cảm thấy mình cần phải đạt cực khoái, nhưng không hiểu sao bà cảm thấy nên dừng lại điều này. Nó rất sai trái, chắc chắn là như vậy. Làm thế nào mà chuyện này lại xảy ra? Tâm trí bà Ly nói với bà một chuyện, mà cơ thể của bà lại phản bội lại bà. Tay bà ta vẫn tiếp tục xục cặc con bà và mông đít bà vẫn đẩy lên trên hòa nhịp với mấy ngón tay của thằng con đang đụ mẹ nó. Sự phấn khích của bà ta tăng cao. Trời ơi, chuyện này sai trái quá!

“Bảo ơi” bà thầm thì với nó. “Mẹ con mình không thể làm chuyện này. Làm ơn ngừng lại đi con. Sai trái lắm”

“Con không thể, mẹ ơi. Con cần điều này và con nghĩ mẹ cũng cần điều này. Con muốn mẹ ra mẹ ơi. Làm ơn ra cho con đi mẹ”

“Khôngggggg…” Bà rên khẽ.

“Được mà mẹ. Ra đi mẹ” Thằng Bảo xoa nhanh hơn vào hột le của mẹ nó.

“Mẹ con mình không thể, Bảo ơi”

“Mình đã làm rồi, mẹ. Con cảm thấy cả hai sắp ra rồi mẹ”

Thằng Bảo hẩy mạnh lên tay mẹ, khi nó cảm thấy cơ thể mẹ đang co giật và rùng mình.

Bà Ly cố gắng che giấu cơn cực khoái bằng cách cắn môi như thể bóp nghẹn tiếng thút thít bắt đầu thoát ra từ miệng bà. Bàn tay còn lại bà nắm chặt lấy cổ tay con, đẩy tay nó mạnh hơn vô trong cáilồnđang nóng hổi của bà khi cơn cực khoái đang bùng nổ, cáilồnướt sũng của bà siết chặt các ngón tay của thằng con mình khi chúng đang thụt ra thụt vào liên tục tronglồnbà.

Thằng Bảo cảm nhận và nghe thấy mẹ nó đang lên cơn cực khoái. Nó cảm thấy như có luồng điện chạy khắp người khi tinh khí sôi sục chực chờ bắn ra khỏi con cặc. Nhanh chóng, nó áp môi nó vào môi mẹ, giữ những tiếng rên rỉ của mẹ nằm trong họng. Khi bơm thụt con cặc mạnh hơn trong tay mẹ, nó cảm thấy một luồng tinh khí phụt ra, bắn lên khắp tay mẹ và túi ngủ. Sướng rần rần, từng luồng tinh khí tiếp tục bắn ra. Nó hẩy mông đít lên xuống cho con cặc cọ xát mạnh lên tay mẹ. Sướng chưa từng thấy bao giờ. Nó cố gắng bịt tiếng rên của mình hết mức có thể, bám chặt miệng mình vào miệng mẹ giờ đang háo hức hôn trả lại miệng nó.

Sau đó cơn cực khoái của cả hai hạ dần xuống. Thằng Bảo rút tay mình ra khỏi cáilồnđang run rẩy của mẹ. Nó nhìn mẹ còn đang trong trạng thái mê mẩn hạnh phúc, khẽ nói:

“Cám ơn mẹ. Con cần như vậy. Con yêu mẹ lắm”

Cơ thể bà Ly còn giật giật khi bà đang ở giai đoạn cuối của cơn cực khoái. Bà mở mắt ra và thỏ thẻ đáp lại:

“Mẹ cũng yêu con, Bảo ơi”

Bà Ly nhìn lên hàng ghế trước và nhận thấy không có ai nhìn lại. Cái đầu của con Sương thì khuất trong tầm nhìn khi nó dựa đầu vô cửa, còn ông Quốc thì tập trung lái xe.

Thằng Bảo nhổm người và kéo cái quần bị dính tinh khí lên. Tinh khí có ở khắp nơi. Cần phải tìm cái gì đó để lau sạch. Bà Ly cũng ngồi dậy và tìm đồ để lau tay, bà lấy cái khăn ướt dùng để chườm nước đá. Sau khi lau xong bà đưa nó cho thằng con để làm sạch một chút. Cả hai mẹ con giật thót người khi ông Quốc nói với bà.

“Ưm, em yêu, em thức dậy rồi hả?”

“Đúng rồi, anh yêu”

“Ờ, có một chỗ dừng chân chỉ còn cách 2 cây số nữa, anh cần nghỉ một chút. Có ai cầm lái thay anh đi, anh bắt đầu thấy mệt rồi.

“Em lái cho, anh yêu. Anh nên ra phía sau ngồi với thằng Bảo”

Con Sương lên tiếng:

“Hê, còn con thì sao. Con thấy chật chội ở đây con cũng muốn ngủ một chút”

“Được rồi, Bảo với mẹ sẽ đổi chỗ cho hai người khi xe tới chỗ dừng”

“Cũng tốt thôi mẹ” thằng Bảo lên tiếng.

Con Sương quay sang mẹ:

“Thật tuyệt, cám ơn mẹ”