Chapter 6
========================================

Một giờ trôi qua, tất cả im lặng. Mọi người dường như đã ngủ ngoại trừ bà Ly. Nhưng con Sương vẫn còn thức. Nó không ngủ được. Điều mà bà Ly và thằng Bảo không biết đó là họ đã bị bắt gặp, giữa lúc cao trào.

Trong lúc họ cố giữ im lặng lúc xảy ra cơn cực khoái, con Sương đã nghe được! Nó nhổm người lên ở ghế trước và quay lại nhìn thoáng về phía sau. Nó đã bị sốc bởi những gì mình chứng kiến. Ở đó, ngay hàng ghế sau, dưới ánh sáng lờ mờ nó nhận thấy mẹ và em nó đang có biểu hiện gì đó như là quan hệ tình dục, biểu hiện trên khuôn mặt họ rõ ràng như vậy. Con Sương trở nên bị ám ảnh về những gì nó nhìn thấy. Nó thấy mẹ và em nó thở nhanh và mạnh. Nó biết chính xác họ đang làm gì. Hai mẹ con đang rờ mó cọ xát nhau, nhìn mặt mẹ thấy rõ là mẹ sắp đạt cực khoái.

Con Sương không biết phải làm gì. Liệu có nên lên tiếng và nói gì đó hay không? Mình có nên nói cho ba biết chuyện xảy ra ở hàng ghế sau? Khi tiếp tục nhìn, nó cảm thấy lồn nó râm ran và bắt đầu ướt. Nó không thể hiểu nổi sao nó lại trở nên nứng lồn về điều này. Khi con Sương nhìn, nó càng ướt át hơn, phấn khích gia tăng khi mẹ và em nó đạt cực khoái.

Nhìn thấy những gì đang xảy ra, con Sương ngồi vắt chân cố gắng giảm bớt hơi nóng giữa hai chân. Dù cố kiểm soát bản thân nhưng bất giác tay nó luồn vô trong quần rờ lên mu lồn và bắt đầu kích thích cái lồn đang ướt sũng.

Con Sương nhìn sang ba nó, ông ta đang nhìn ra ngoài đường tập trung lái xe nên không thấy gì xung quanh. Thở phào nhẹ nhõm, nó đưa tay thăm dò sâu hơn trong lồn. Ngày càng nhanh, nó xoa xoa hột le và thọc ngón tay vô cái lồn nhỏ nhắn, khít rịt trong khi hồi tưởng hình ảnh mẹ và em nó. Nó căng người khi thấy lại cảnh mẹ nó đạt cực khoái và đưa miệng nút chặt lấy miệng thằng em nó.

Hết chịu nổi, con Sương cảm thấy cơn cực khoái bùng nổ và nó thọc mạnh mấy ngón tay vô sâu trong cái lồn nhỏ nhắn ướt át của mình, cơ thể nó run giật. Nhẹ nhàng trượt mình trở lại ghế, mấy ngón tay vẫn còn kẹt chặt trong lỗ lồn bị phủ đầy nước nhờn, hơi thở khò khè.

Giờ đây, đã mấy giờ trôi qua, con Sương cảm thấy lồn nó ướt trở lại khi nhớ lại cảnh tượng cũ. Nó nhìn sang thấy ba nó đang ngủ yên. Nó nhắm mắt tua lại cảnh tượng loạn luân mà nó nhìn lén thấy được. Tay nó trượt xuống cái lồn ẩm ướt và bắt đầu tự sướng.

Chân nó dang ra nhiều hơn để có chỗ cho tay nó hoạt động thuận lợi hơn. Lồn nó nóng và ướt hơn nữa, nó cần cung cấp nhiều hơn so với cái tay của nó.

Con Sương mở mắt ra và liếc nhìn ba nó. Ý nghĩ loạn luân thức dậy trong đầu nó, nó muốn tự biết cảm giác đó ra sao. Ý nghĩ có được ba nó làm cho nó nóng hơn bao giờ hết.

Không! Mình không thể! Không thể với ba, mình phải dừng ý nghĩ này lại.

Nhưng khi mấy ngón tay thọc sâu trong lồn, nó lại nghĩ khác do sự gầy dựng ham muốn tình dục theo bản năng. Nó tưởng tượng hình ảnh con cặc to cứng của ba đâm vào trong cái lồn bót của nó. Một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng nó. Lồn nó nứng tợn khi nghĩ đến cảnh ba và nó đụ nhau, nó hết chịu nổi nữa rồi.

Con Sương lại nhìn lên ghế trước. Nó thấy mẹ nó đang nghe nhạc, em nó chắc đang ngủ vì không nhìn thấy nó đâu. Nó liền chuyển sự chú ý sang ba nó, ông ta đang thở đều, rõ là đang ngủ say.

Nó lặng lẽ nới lỏng người về phía trước và lặng lẽ kéo chân ba nó lên tựa vào phía sau nó. Ông Quốc bị khuấy động trong giấc ngủ và trượt toàn bộ phần thân bên trái xuống chỗ ngồi.

Con Sương đợi chờ để chắc là ba nó không thức dậy, nó quay về phía mặt trái rồi nằm nép người theo người ba nó, bao phủ chúng bằng cái túi ngủ. Ông ta vẫn ngủ, tựa tay phải lên vai phải của nó, một cách vô thức ông ta vuốt nhẹ lên vai nó vài lần. Con Sương thưởng thức cảm giác cơ thể ba nó tựa vào sau lưng mình. Nó cảm nhận bàn tay ba nó trên người làm gia tăng khoái cảm.

Mình không thể làm như vầy, nó nghĩ. Ba không hiểu, mình phải tự kiềm chế lại.

Cơ thể nó lại nghĩ khác, nó dịu người lại khi gần ba nó. Nó đẩy người và mông đít ra phía sau để chạm vô đáy quần ba. Sức nóng của hai cơ thể gia tăng khi nó cố điều khiển, cặp mông mềm mại của nó co giật nhẹ lướt qua háng ba.

“Ô trời ơi” Con Sương rên khẽ.

Đít nó chà xát mạnh hơn lên ba nó, lồn nó râm ran trong sự phấn khích. Sự dâm đãng đã điều khiển con người nó. Tay phải nó đưa ra sau mở quần ba ra đến khi tìm thấy con cặc đang phồng to của ba. Nó chà xát lên xuống làm cho con cặc càng cương lên.

Vẫn đang ngủ, tay ông Quốc lại xoa vai con gái trong khi ông hẩy nhẹ lại sự xoa bóp của tay con. Tay con Sương luồn xuống nắm lấy con cặc rồi xục. Ba nó lẩm bẩm trong giấc ngủ, tay ông lang thang từ vai đi xuống ngực nó rồi bóp nhẹ.

“Ồ, chết tiệt thật, cảm giác đã quá” ông thì thầm giọng ngái ngủ.

Hồi hộp, con Sương hạ tay xuống mân mê hai hòn dái ba nó. Ông ta trở nên bị kích thích và ý thức hơn, cảm nhận tay mình đang bóp vú người phụ nữ nào đó. Ông Quốc mở mắt ra và định thần lại, trở nên hiểu ra mình đang ở đâu. Cơ thể ông ta siết chặt, cuối cùng thì ông nhận ra người phụ nữ đó là ai. Con gái ruột ông ta đang xục cặc ông và tay ông đang nhào nặn vú nó.

Ông Quốc cảm thấy bối rối. Làm thế nào mà chuyện này lại xảy ra? Mình phải làm gì? Điều này sai trái nhưng cảm giác sướng thật. Cặc ông cứng hơn và tâm trí ông dõi theo những gì con gái đang làm cho ông. Ông biết phải dừng lại mới phải nhưng không tự chủ được nữa. Ông chưa bao giờ thấy sướng như vậy. Vì đây là một điều cấm kỵ xấu xa.

Khi ông ta bóp cặp vú tươi trẻ của con, ông lại cảm thấy tội lỗi.

Trời ơi chuyện này sai trái quá! Mình phải ngưng lại. Ông nhủ thầm.

Ông Quốc đưa đầu về phía trước thì thầm vô tai con:

“Con yêu, mình không thể làm điều này, thật sai trái. ”

Con Sương biết ba nó giờ đã thức dậy, nhưng nó không màng vì chỉ cần biết có được ba. Nghĩ đến những gì ba vừa nói nhưng nhận ra ba nó vẫn không ngừng bóp vú nó, nó biết lý trí ba nó cũng đấu tranh cực khổ với những ham muốn bị cấm đoán. Nó phải giúp ba nó thoát khỏi tình trạng khó xử này. Nó muốn ba nó quá không thể ngừng được, muốn đụ ba, đó là những gì nó sắp làm.

Con Sương chụp lấy hai hòn dái kéo xuống, quay đầu thỏ thẻ:

“Chỉ cần tận hưởng đi ba. Chẳng có ai nhìn thấy mình đâu”

Ông Quốc nhìn lên vợ rồi trở lại con:

“Chúng ta không thể, con à. Dù ham muốn bao nhiêu cũng không thể”

Con Sương mặc kệ ba nó nói gì và giữ chặt tay ba đang bóp vú nó. Nó đưa tay xuống cầm tay ba đút vô trong quần nó rồi nói khẽ:

“Làm cho con ra đi ba”

Ông Quốc chịu không nổi nữa, tinh khí ông bắt đầu sôi sục. Nhắm mắt lại, tay ông trượt vô trong quần lót của con. Ông cảm nhận gò mu con gái vung cao mềm mại. Lồn con gái ấm áp và ướt nhoẹt.

Khi tay ông chải lên hột le của con, nó hẩy mạnh vào tay ông rồi xục cặc ông mạnh và nhanh hơn. Sướng rần người, ông rên nhẹ.

“Vậy đó ba. Thọc tay vô lồn con, nó chờ ba. Con đang ướt”

Mấy ngón tay ông vươn tới khe lồn, nhưng quần jean chật quá không vô trong được. Con Sương nhận ra bèn đưa tay tháo nút cởi quần ra tuột xuống cùng với quần lót. Nó giang rộng hai chân ra rồi đẩy người xuống gần tay ba. Giờ ông ta có đủ chỗ ông cần, liền thọc tay xuống và tách mép lồn ẩm ướt ra, ngón tay ông trượt lên xuống trên hột le đang cứng ngắt. Cảm nhận nó ướt át ra sao, ông búng mạnh hơn lên hột le, tiếng thở của con gái nhanh hơn khi nó hẩy đít về phía ông.

“Đẩy mạnh mấy ngón tay vô trong con đi ba, làm ơn đi”

Ông Quốc trượt ngón tay vô lỗ lồn đang nhỏ giọt rồi ngọ nguậy hai ngón tay trong lồn nó. Lồn con gái thật khít, thật ướt át, cặc ông ta cứng hơn khi mấy ngón tay ông phủ đầy nước nhờn từ trong lồn tứa ra. Con Sương rên nhẹ trong khi tay đang vuốt ve xục cặc ba. Nó hẩy mông đít chạm vô cặc ba nó, tay mân mê hai hòn dái. Ba nó biết không thể kiềm được lâu. Nó trượt cặp mông mềm mại săn chắc lên con cặc làm cho ông rất khoái chí.

Con Sương nhịp mông đít lên xuống đến khi nó cảm thấy con cặc nóng hổi của ba trượt vào giữa hai mông. Nó ngọ nguậy mông đít để điều chỉnh con cặc chạm vào lồn, nó sắp đạt cực khoái.

Ông Quốc như ở trên thiên đường. Ông không thể tin điều đang diễn ra. Cảm giác căng thẳng tràn ngập. Ông hẩy người vào cặp mông mềm như nhung của con gái, trượt ngón tay thứ ba vô lồn con rồi đụ nó đều đặn.

Con Sương di chuyển theo nhịp ngón tay ba, hướng người lên cao để cho lồn nó ở ngay trên đầu cặc ba nó. Nó nắm con cặc cho chạm vào hai mép lồn ướt, hẩy người tới lui làm cho con cặc trượt lên xuống trên khe lồn. Cả hai cùng gia tăng tốc độ. Ông Quốc sướng rần rần khi con cặc chà xát lên lồn con. Giờ thì con Sương hẩy mạnh hơn về phía sau, làm cho đầu cặc đâm vô trong lỗ lồn chật khít mà mấy ngón tay ông đang thụt ra vào. Ông rút ngón tay ra rồi nói khẽ vào tai con:

“Vậy là đi quá xa đó con”

Ông ôm giữ con và chuyển nó ra khỏi con cặc, nhưng con Sương không muốn kết thúc. Nhanh chóng, nó quay người lại rồi cúi người xuống bú cặc ông. Nó ngậm toàn bộ con cặc vào sâu tới cuống họng. Bú nút nhanh hơn. Nó biết ông không chịu được lâu hơn, nhưng nó cũng cần giải tỏa bản thân nên nó chuyển người đến khi cái lồn đói khát nằm ngay trên mặt ba nó.