Chapter 14
========================================

Tỉnh dậy, thở hổn hển, trong khi cơ thể run lên, con Sương cảm thấy tinh dịch thằng em trai như đốt cháy tử cung mình và trải rộng khắp cơ thể. Một cảm xúc hoang dại và đầy đam mê. Sự lây nhiễm của em nó tiếp tục làm công việc. Giờ nó cảm thấy cần khúc thịt của em nó – cũng giống y như mẹ nó.

Con Sương cố gắng đứng dậy trên đôi chân bị yếu đi, thằng Bảo thấy vậy liền tới giúp.

“Bảo ơi, mình phải quay lại trước khi chị lại muốn đụ con cặc thần kỳ của em”

“Chị Sương ơi, em xin lỗi. Em lẽ ra nên ngừng lại. Giờ thì chị cũng bị lây bệnh rồi, phải không? ”

“Ôi trời ơi, đúng rồi! Chị vẫn muốn đụ em lần nữa, chị cảm thấy lồn chị đang nhỏ giọt”

Rồi nó lại nói:

“Nhưng chị không muốn được chữa khỏi đâu. Chị muốn điều này tiếp tục, chúng ta cứ việc đụ đéo cha mẹ mình đi em trai”

“Chị Sương à. Mẹ đang buồn. Mẹ muốn nó kết thúc”

“Thế em có muốn kết thúc không? ”

“Không, em muốn đụ mẹ đến khi mẹ van xin em ngừng lại. Nhưng. Giờ em cũng muốn làm như vậy với chị”

Thằng Bảo đáp rồi nó ôm lấy chị nó kéo mạnh về phía nó. Môi hai chị em áp chặt vào nhau rồi hôn môi nút lưỡi say mê.

Con Sương lại đẩy thằng em ra:

“Chờ đã. Chúng ta phải quay lại. Mình cần phải thay đổi tâm trí họ” Con Sương tuyên bố rồi nắm tay em nó kéo đi.

Họ đến trại và nghe tiếng ba mẹ trong lều. Tiếng rên rỉ lảm nhảm nghe ngày càng rõ khi hai chị em tới gần.

Do vội vã, không ai trong chúng mặc đồ và cứ đứng trần truồng lén nhìn vô trong. Họ kinh ngạc thấy ba mẹ đang đứng đối mặt và thủ dâm cho nhau. Mông mẹ đẩy mạnh vào tay ba khi mẹ vuốt ve cặc ba.

Hai đứa trẻ lặng lẽ chui vô lều. Ba mẹ đang chơi trò tình dục mùi mẫn đến nỗi không chú ý sự hiện diện của chúng. Con Sương đến bên ba còn thằng Bảo tới gần mẹ. Thằng Bảo quỳ xuống rồi le lưỡi ra liếm khe đít mẹ trong khi con Sương đưa tay ra nắm lấy hai hòn dái của ba. Ba mẹ liền mở mắt ra khi nhận thấy hai đứa trẻ của họ tham gia trò chơi tình dục.

“Ô. Không, Bảo ơi… Ô… Chúng ta… Chúng ta phải dừng lại… Ô… Đụ đi”

Bà Ly rên rỉ khi thằng con liếm lỗ đít mẹ nó.

“Sương ơi, mẹ con nói đúng. Chúng ta phải kiềm chế chuyện này”

Không có tác dụng. Bà Ly dừng chơi với chồng khi tay bà vòng ra phía sau rờ đầu con trai khi lưỡi nó thọc sâu vô trong lỗ đít bà.

Con Sương không bỏ lỡ thời gian liền ngồi thụp xuống trước ba nó và cầm cặc ba đút vô miệng mình mà bú.

“Ô. Sương ơi. Con gái yêu. Làm ơn. Chúng ta… Ô” Ông Quốc ban nài khi con gái khéo léo bú nút con cặc ông.

Thằng Bảo xoay mẹ nó lại và đưa miệng nó vô háng mẹ. Nó liếm láp lồn mẹ đến khi mẹ nó đè nghiến cái lồn nóng hổi vô mặt nó. Nó biết nó lại có mẹ lần nữa. Lồn mẹ muốn cặc nó.

Con Sương kéo người ba nó xuống đến khi chạm đất. Miệng nó vẫn bú nút hăm hở con cặc ba còn hông ba thì rung lên rung xuống. Nó nhanh chóng bỏ cặc ra rồi cưỡi lên người ba.

“Con gái bé bỏng của ba muốn con cặc ba” Nó nói khi ấn cái lồn đang phấn khích lên con cặc cứng ngắc của ba. Một cách dễ dàng, ba nó trượt con cặc vô cái lồn đã giãn ra của nó.

Ông Quốc cảm thấy lồn con gái không còn bót như trước.

“Sương à. Không. Ba không thể” Ông nói khi con gái ông dập người lên xuống.

“Có mà ba. Đúng rồi, con đã đụ em trai con. Giờ con sắp cho ba thấy những gì chúng con cảm nhận. Ước muốn không bao giờ ngừng đụ con. ”

Con Sương đáp khi nó nhấp mông mạnh xuống và cong người lại ép sát lồn lên trên con cặc đang xuất tinh của ba nó.

Ông Quốc không thể dừng được nữa khi tinh khí ông phụt ra trong lồn con gái ông. Ông cảm thấy nó ấn mạnh xuống và hai chân nó gồng cứng hai bên hông của ông khi nước nhờn của nó hòa trộn với của ông.

“Ô Đúng đó ba. Đúng rồi! Con đang ra… Con ra” Con Sương rên rỉ khi nó cảm thấy cực khoái của nó khác so với trước.

Cặc ông Quốc như bị nung cháy khi nước nhờn của con gái bao phủ khắp con cặc ông.

“Ô, không. Không. Ba cảm thấy sự lây nhiễm” Ông nói khi cố kéo người ra khỏi người con gái.

Lồn con Sương nhanh chóng giữ chặt và vắt sữa cặc ông.

Thằng Bảo đã thọc cặc nó vô sâu trong lồn mẹ khi nó đụ mẹ từ phía sau. Mẹ nó quỳ trên hai đầu gối, chống hai khuỷu tay xuống, gập người lại, trong khi tay nó thì nắm lấy tay mẹ kéo về phía sau. Nó dùng cơ thể mẹ như đòn bẩy để nó đẩy kéo khúc thịt khổng lồ của nó vào trong cái lồn trơn láng của mẹ.

Bà Ly quằn quại và kêu ré lên khi con bà đụ bà như điên dại từ phía sau. Nó không ngưng. Liên tục, lại liên tục, nó nắc liên hồi. Quá nhiều cực khoái không thể đếm được.

Ông Quốc chỉ có thể nghe tiếng vợ van xin thằng con đụ bà, khi con gái lại vọc cặc ông cương trở lại và ông một lần nữa đụ con gái như điên cuồng.

Họ đã trở nên mất hết lý trí, chìm vào sự ham muốn đen tối đầy tội lỗi. Cả ngày họ chỉ biết đụ đéo nhau, hơn nữa và hơn nữa. Mẹ và con trai, ba và con gái, chị và em trai, chồng và vợ. Niềm đam mê không bao giờ kết thúc.

Họ ở trong trại cả tuần và không gì khác hơn là đụ đéo nhau. Điều duy nhất thay đổi là sự lây nhiễm đã không còn. Sự cần thiết phải cực khoái liên tục đã tiêu tan. Nó chỉ có tác dụng trong 3 ngày. Phần còn lại trong tuần là mong muốn của riêng họ để được đụ nhau.

Mọi thứ chắc chắn sẽ thay đổi trong ngôi nhà ông Quốc kể từ đây.