Chapter 10
========================================

Thằng Bảo ngừng xoa bóp một lát và lấy cái ly rượu của mình. Nó nhanh chóng nốc hết phân nữa rồi để ly sang bên cạnh. Bà Ly ngồi trước đưa con nhấm nháp ly rượu, cố không để nó nhỏ giọt ra túi ngủ.

Thằng Bảo trượt túi ngủ lại gần mẹ nó rồi banh hai chân ra. Giờ thì mẹ ở ngay trước mặt nó. Nó bắt đầu xoa bóp mẹ trở lại, ấn lòng bàn tay vào giữa lưng mẹ. Nó chậm rãi đẩy tay lên vai mẹ, nắn bóp chúng rồi kéo nhẹ tay xuống lưng.

Ông Quốc quay lại với hai ly khác, ngồi trên túi ngủ rồi đưa ly rượu cho con gái. Không lãng phí thời gian, con Sương di chuyển đến bên cạnh ba nó và cầm lấy ly.

Thẳng Bảo nhẹ nhàng xoa bóp lưng mẹ, vẫn cố chưa làm gi để kích thích tình dục mẹ nó. Nó dừng lại thường xuyên để hớp từng ngụm rượu nhỏ.

Bà Ly vui sướng thưởng thức sự xoa bóp và nghiêng người ra phía trước cúi đầu xuống. Bà uống ngụm rượu cuối rồi đặt ly xuống đất.

“Chờ đã em yêu, anh sẽ rót thêm một tua nữa” ông Quốc nói khi thấy vợ uống hết ly rượu.

“Không, một ly là đủ. Giờ em thấy thoải mái rồi”

“Vớ vẩn! Nghĩ xem em sẽ thoải mái hơn được bao nhiêu” ông Quốc nói rồi cầm hai ly không của vơ và con đi tới thùng đá. Ông rót rượu vô nhưng không nhiều như trước. Sau đó quay lại đưa ly cho hai mẹ con.

“Anh chu đáo quá, anh yêu” bà Ly nói với cặp mắt lờ đờ.

Ông Quốc làm hai ly khác cho mình và con gái, rồi ngồi cạnh con và nhìn thằng Bảo đấm lưng cho mẹ.

Thằng Bảo đã can đảm hơn. Vẫn xoa bóp hai vai mẹ, và miết cả hai tay lên xuống cột sống mẹ. Mấy ngón tay nó ấn mạnh hơn lên lưng mẹ, đẩy nó lên gáy mẹ và nhẹ nhàng rà sang vai. Nó lướt mấy ngón tay xuống tay mẹ rồi trở lại giữa lưng. Theo thời gian lần hồi thì cái áo ngủ của mẹ bị kéo cao lên trên lưng.

Bà Ly thấy khoái được xoa bóp, mọi căng thẳng biến mất, với sự kết hợp giữa rượu và xoa bóp, bà cảm thấy mình đang rơi vào trạng thái mơ màng.

Ông Quốc và con Sương cũng vừa uống xong. Thấy thoải mái hơn, ông chống khuỷu tay, duổi chân ra trước và nhìn vợ và con. Ông ta ngồi yên và chăm chú nhìn con trai mình thám hiểm lưng và vai vợ. Ông nhận thấy bà Ly đã thoải mái ra sao và biết rõ chỉ là vấn đề thời gian trước khi thằng Bảo làm trên cổ mẹ nó.

Dự đoán khi xem con từ từ quyến rũ vợ đã gây một ảnh hưởng bất ngờ lên ông Quốc. Ông ta thấy mình tự nổi hứng với những gì đang nhìn thấy, cặc ông cương lên trong quần. Ông bắt đầu có suy nghĩ lại về những gì sắp làm, nhưng vì lý do nào đó ông lại muốn điều đó xảy ra. Có lẽ do rượu, hay có lẽ do bầu không khí yên tĩnh với tiếng dế kêu và tiếng nhạc văng vẳng đâu đó, hoặc có lẽ cảnh tượng vợ mình đụng chạm với người khác trong thiên nhiên quyến rũ dưới ánh lửa trại bập bùng. Bất cứ lý do gì, ông phát hiện mình đang trong trạng thái hồi hộp thích thú.

Con Sương liếc nhìn ba nó. Nó đã thấy ba trong trạng thái thôi miên rồi, nên bắt đầu trườn người đến sát bên ba. Nó quay người qua bên phải đến khi cảm thấy chân trái nó chải nhẹ lên ba nó. Nhấc lên, nó đặt chân trái lên trên chân phải của ba, cúi xuống vùi đầu vào ngực ba. Nó quay nhẹ đầu nhìn xem thằng Bảo xoa bóp mẹ.

Thằng Bảo nhìn sang thấy ba và chị mình thoái mái xem nó xoa bóp cho mẹ. Nó liếc xuống và do thám thấy cái áo ngủ của mẹ như sắp bung ra. Nó rà tay lần xuống giữa lưng mẹ và chèn cái áo giữa mấy ngón tay rồi kéo lên, trong khi xoa lưng mẹ với lòng bàn tay. Cái áo ngủ bật ra, nó kéo lên đến phần trên cùng của quần lót mẹ. Nó dừng lại trước khi chiếc áo bị kéo lên phía trước, sợ rằng làm vậy có lẽ mẹ sẽ trở về với thực tại.

Thằng Bảo nhìn xuống chiêm ngưỡng cái quần lót bông trắng của mẹ chỉ bao phủ một nữa mông đít mẹ.

Cảm thấy tự tin hơn, thằng Bảo đưa tay lên gáy mẹ, di chuyển lên hai bên cổ, dùng mấy ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Nó dừng khi chúng chạm vào phần dưới vành tai mẹ, rồi cù nhẹ xuống dưới cổ.

Bà Ly cảm thấy một cơn rùng mình chạy qua cơ thể. Bà nghiêng mình về phía con rồi ngẩng đầu lên. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng bà.

Thằng Bảo nghe tiếng rên, nó biết là việc xoa bóp và rượu đã có tác dụng. Cơ hội đã tới, nó cúi đầu xuống. Khi đang chải vuốt nhẹ ở phần cổ bên trái mẹ, nó hôn nhẹ lên đó.

“Ô… ” Bà Ly thốt lên, một cảm giác râm ran ngứa ngáy từ cổ bà lan ra khắp cơ thể.

Thằng Bảo mở bàn tay trái và vuốt ve lòng bàn tay của mình lên và xuống cổ mẹ. Nó nhẹ nhàng đưa lưỡi rà nhẹ và khám phá phía bên phải cổ mẹ và đưa miệng hôn phớt lên đó.

“Ô, Bảo ơi, cảm giác thích quá, nhưng con không phải làm điều này” Bà Ly nói với giọng van nài, khi bà nắm chặt tay vào túi ngủ và mấy ngón chân thì co quắp lại.

Thằng Bảo giả lơ lời van xin của mẹ, nới lỏng người khỏi túi ngủ. Nó giang rộng chân ra rồi xích lại gần mẹ. Nó nhích dần từng phân một đến khi đáy quần nó ép chặt vào mông đít mẹ. Nó nới người mẹ ra trước đến khi lưng mẹ tựa vào ngực nó. Tay nó xoa dần xuống cánh tay mẹ. Nó cắn nhẹ lên cổ mẹ, rồi hôn lên đó.

Màn trình diễn khiêu dâm đang diễn ra cũng đã có ảnh hưởng đến ông Quốc. Ông không hiểu tại sao, nhưng khi nhìn thấy con mình dụ dỗ vợ mình lại làm cho ông thấy hứng lên.

Con Sương cảm thấy sự phấn khích của ba, hơi thở ông mạnh hơn, người ông căng cứng lên. Không nói tiếng nào, nó đưa tay trái lên xoa thành từng vòng tròn nhỏ trên ngực ba nó. Nhẹ nhàng, nó di chuyển xuống háng ông.

Trong khi thằng Bảo hôn cổ mẹ dưới ánh lửa trại, nó bắt gặp cảnh tượng chị nó đang làm. Điều này làm nó can đảm hơn và nó đưa tay chuyển từ cánh tay mẹ sang ngực mẹ. Nó xoa lên xuống, từ nách đến phía trên hông và bắt đầu hôn lên cổ mẹ.

Bà Ly cảm thấy mình đang ướt ở bên dưới. Trong trạng thái ngà ngà say, bà mở nữa mắt ra. Bà cố gắng tập trung nhìn và thấy có hai người đối diện. Bà mở to mắt ta chú ý xem cảnh tượng trước mặt mình. Bà cố tỉnh trí lại để nhận ra mình đang nhìn thấy gì. Qua ánh lửa bập bùng, bà thấy rõ là chồng và con gái đang tựa sát bên nhau. Đảo mắt lên cơ thể nằm dài ra của họ, bà nhận ra tay con gái đang vuốt ve ngực ba nó. Bà ngó lên nhìn mặt họ, biết rằng họ đang chăm chú quan sát bà và thằng Bảo.

“Anh Quốc, hai cha con anh đang làm gì đó? ” Bà Ly hỏi, cố gắng để nắm bắt tình hình.

“Cứ thư giãn và tận hưởng xoa bóp đi, em yêu. Hình như em đang thực sự thích thú mà” Ông Quốc đáp lời vợ, muốn thấy thêm sự quyến rũ của vợ mình.

Thằng Bảo máu lên rồi, cơ thể choáng ngợp với sự thèm muốn tình dục, nó không quan tâm đến hậu quả của những hành động của mình. Nó biết nó sắp có được mẹ nó, ngay tại đây, ngay trước mặt ba. Con cặc to khủng của nó đang nhịp nhịp ép lên khe đít mẹ, như van xin một cái lỗ để trượt vào. Quần nó bị ướt bởi chút nước nhờn rỉ ra khỏi đầu cặc.

Nó đưa tay cọ xát hai bên thân mẹ, rồi tiến về phía trước một chút. Tay nó trượt dần lên đến khi mấy ngón tay chải nhẹ dọc theo hai bên bầu vú mềm mại của mẹ. Đưa miệng lên sát cổ mẹ, nó cắn nhẹ vào dái tai mẹ.

“Ô. Bảo, con đang làm gì vậy? ” Bà Ly hỏi, khi bà cảm thấy đang bị khuấy động bởi màn dạo đầu của con trai mình.

Thằng Bảo vẫn tiếp tục trượt tay xuống rồi lại lên hai bên mình mẹ, nhưng di chuyển nó xa hơn về phía trước, đến khi hai lòng bàn tay nó đặt vững chắc lên hai vú mượt mà của mẹ. Nó nắn bóp, siết chặc chúng trong lòng bàn tay rồi dùng mấy ngón tay se se hai núm vú mẹ. Miệng nó ngoạm lên cổ mẹ, cắn, liếm, bú, mút và hôn nó.

Bà Ly tràn ngập trong hạnh phúc, cơ thể bà run rẩy khi bà cảm thấy có những cơn cực khoái nhỏ.

“Bảo ơi, làm ơn ngưng lại đi con, chúng ta không thể, không thể như vậy một lần nữa” bà Ly thì thầm với giọng nói khiêu gợi thật tình tứ.

Thằng Bảo làm việc trên cổ mẹ và cắn nhẹ lên tai mẹ lần nữa, nó nhẹ nhàng thủ thỉ:

“Con muốn mẹ, con sắp làm tình với mẹ ngay tại đây”

“Không… Ôi… Chúng ta không thể… Ba con… Ôi trời ơi! ” Bà Ly trả lời với phần lý trí còn sót lại.

Thằng Bảo trượt mẹ ra trước ngực và ôm mẹ trong cánh tay phải, nhẹ nhàng xoay cơ thể mẹ sang phía bên trái của mẹ. Nó có thể vươn tới mặt mẹ rồi. Nó cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Nó tách hai môi mẹ ra đến khi mẹ tự nguyện mở miệng ra và hôn trả lại.

Bà Ly dịch chuyển cơ thể của mình thêm và giờ thì hoàn toàn nằm ở bên trái cơ thể bà. Bà vòng tay phải lên quanh cổ con, tay trái lần xuống giữa hai chân, bà có thể cảm thấy con cặc to cứng của con trai bà đang cọ vào tay bà.

Tay trái của thằng Bảo vẫn đang nhồi bóp vú trái của mẹ. Chà xe hai núm vú với mấy ngón tay, nó bắt đầu trượt tay từ vú xuống bụng mẹ. Nó mạo hiểm hơn nữa và trượt dần tay xuống bụng dưới của mẹ. Tay nó lần vô áo ngủ của mẹ rồi kéo dần lên, để lộ cái quần lót ra toàn bộ bên ngoài.

Thế rồi thằng Bảo đưa tay trái trượt xuống đến đầu quần lót của mẹ. Mấy ngón tay nó chạm lên lớp vải quần, nó lần vô trong và cảm nhận làn da mềm mại của mẹ. Nó trượt thêm xuống đến khi cảm nhận phần đầu của gò mu đã ấm nóng của mẹ. Nó chà lên xuống từng bước nhỏ trên gò mu đến khi ngón tay giữa chạm vào hai mép lồn mẹ. Nó cứ dùng mấy ngón tay rờ rẫm cái lồn đang ẩm ướt của mẹ đến khi nhận thấy hột le của mẹ cứng ngắt, nó bắt đầu dùng ngón giữa day day xoa nắn nó.

“Ôi trời ơi. Bảo ơi… Ô… Ôi… Mẹ sắp ra” Bà Ly nói trong trạng thái sắp lên đỉnh cực khoái.

Thằng Bảo rút tay ra khỏi lồn mẹ và nắm lấy tay trái mẹ, kéo nó lên đến khi mấy ngón tay mẹ chải miết lên con cặc đang trông ngóng của nó, tay kia ôm đầu mẹ và chà tay mẹ lên xuống trên con cặc đang sưng phồng.

Thằng Bảo thì thầm bên tai mẹ:

“Giống lần trước đó mẹ, nắm cặc con đi”

Nó cảm thấy mẹ nó tự động chà xát, do đó nó dùng tay trái kéo nhẹ quần xuống đến khi mấy ngón tay mẹ tiếp xúc toàn bộ con cặc.

Nó cảm thấy tay mẹ bao quanh con cặc khổng lồ của nó, rồi mẹ bắt đầu xục cặc nó. Tay trái nó lại lần xuống cái lồn ướt của mẹ và chà nghiến mạnh lên hột le mẹ. Nó muốn đưa mẹ đến cực khoái, nhưng khi nó nghĩ mẹ nó sắp ra thì rút tay lại và tiếp tục xoa bóp lên vú trái của mẹ. Nó muốn gầy dựng sự đòi hỏi ham muốn xác thịt của mẹ đến điểm mà mẹ không thể ngưng lại được.

Thằng Bảo cảm thấy cơn phấn khích của mẹ gia tăng khi mẹ nắm cặc nó chặt hơn. Nó biết mẹ đã đi quá xa trong tình trạng dục tính nên không thể nhận thức động thái tiếp theo của mình, do đó nó nhẹ nhàng nắm đầu mẹ kéo xuống phía con cặc. Nó luồn tay trái vô trở lại lồn mẹ và vuốt ve bên trong nó. Khi nó chuẩn bị thọc ngón giữa vô trong, nó cảm thấy hơi thở nóng hổi của mẹ phả lên đầu cặc nó.

Thằng Bảo thọc ngón tay vô lồn mẹ đồng thời tay phải nó ấn đầu mẹ xuống. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ ngoạm lấy con cặc nó làm nó sướng điên lên nên nó đẩy mạnh đầu mẹ xuống đến khi nó cảm thấy cặc nó trượt sâu tới cổ họng mẹ.

“Ô, đúng rồi mẹ. Bú nó đi… Ôi trời ơi… Mẹ tuyệt quá” Thằng Bảo nói trong khi nó bơm thụt con cặc vào trong cái miệng ấm nóng của mẹ.

Thọc ba ngón tay vô trong lồn mẹ, thằng Bảo bắt đầu đụ mẹ. Nó ấn mạnh hơn vô trong khi cảm thấy miệng mẹ đang bú nút con cặc nó, đưa nó đến điểm không thể quay lại. Nó thấy mẹ hẩy người lên tay trái nó, đập sát lồn vô tay nó. Nó biết mẹ sắp ra rồi không thể bảo nó ngưng lại được nữa. Thế là nó đưa tay phải lần xuống tuột quần lót mẹ ra, phơi bày cặp mông to tròn mềm mại của mẹ. Nó kéo đầu mẹ lên trên mặt nó rồi hôn môi mẹ trong khi mấy ngón tay đang đâm thụt trong lồn mẹ. Với cơ thể mẹ ngay trước mặt, nó ngọ nguậy dưới cơ thể mẹ, đưa người nó xuống đến khi cảm nhận cặc nó trượt qua đít mẹ và tựa trên cái lồn đang ướt đẫm của mẹ.

Mẹ nó đi quá xa, nó cảm thấy mẹ đẩy mạnh vào mấy ngón tay nó khi nó ngoáy lồn mẹ. Giờ là thời điểm nó chờ đợi bấy lâu nay. Nó canh lúc mẹ nó sắp đẩy trở lại tay nó, nhanh chóng nó rút tay ra khi mẹ nó đẩy xuống mạnh, liền thọc con cặc đang nhức nhối của mình vô trong lồn mẹ. Nó đưa tay ra phía sau, tựa chúng lên nền đất rồi hẩy mông lên, đập con cặc khổng lồ vô sâu trong lồn mẹ, buộc mẹ phải rơi xuống ngã lưng lên con cặc nó.

“Bảo! Không! Ôi trời! Không! Ư! Ư… ”

Thằng Bảo đẩy mạnh hơn đến khi nó cảm thấy mông nó hở lên khỏi mặt đất, hai hòn dái nó tát vào mông đít mềm mại của mẹ. Nhanh hơn, nó hẩy mạnh, còn mẹ thì ấn xuống. Nó cảm thấy lồn mẹ khít rịt, bóp chặc lấy cặc nó. Nó đẩy người lên trên, buộc mẹ rơi xuống phải đưa tay ra chống giữ.