Chapter 1
========================================

– Á… á… á… đừng mà… đừng mà…

Tiếng gào thét trong vô vọng của 1 cô gái châu Á đang bị vây quanh bởi 1 nhóm thanh niên da đen, trong 1 ngôi nhà rộng vùng ngoại ô ở Mỹ. Cô gái dáng người mảnh khảnh, đang nằm ngửa trên giường, cơ thể với những đường nét quyến rũ đang bị đè bởi những gã đàn ông da đen lực…

Lưỡng cao to. Trên người cô lúc này chỉ còn 1 chiếc váy học sinh đã bị kéo cao lên, để lộ vùng mu đã được wax sạch sẽ, thân trên không còn mảnh vải nào, đang bị 1 tên da đen ngồi đè lên, cố gắng kẹp 2 bầu vú trắng trẻo của cô lại mà sục cái dương cụ dài hơn 20cm của hắn. 2 tay cô bị trói ngược lên trên khiến cô gái không thể phản kháng mà phải phủ phục nghe theo đám đàn ông. 1 tên khác thì đang nhét con cặc to tướng của mình vào miệng cô gái, nó to quá khổ khiến cô phải há miệng to hết mức mà cũng không thể ngậm vừa, và tên đó vẫn đang cố đẩy con cặc của mình vào tận bên trong cổ họng cô khiến cô liên tục phải nôn ra, điều đó càng khiến hắn hưng phấn hơn nữa. 1 tên khác thì đang vục mặt vào hạ bộ của cô, bú liếm lấy cái lồn non tơ như học sinh trung học, khiến cho cô gái phải rùng mình cong cớn vì sự sung sướng đang lan ra khắp cơ thể mình.

Khung cảnh đó giống như 1 vụ đột nhập và cưỡng hiếp vậy, nhưng sự thật thì hoàn toàn ngược lại. Cô gái có dáng vẻ tội nghiệp đó là Ngọc, nhân vật chính của chúng ta, lúc này đã là 1 người phụ nữ thành đạt ở tuổi 30, và cô đang tận hưởng cuộc truy hoan của mình với đám đàn ông kia, 1 phần là bạn, 1 phần là người quen xa, nhưng tất cả lại có cùng thú vui là tình dục. Ngọc đang…

Chơi trò đóng vai học sinh, giữa đường đi học về thì gặp 1 đám côn đồ, bị chúng nó lôi vào 1 góc mà cưỡng hiếp. Hiện tại Ngọc đang sống ở Mỹ, nhưng cô sinh ra và lớn lên ở Việt Nam, cho nên vóc dáng, ngoại hình, lối trang điểm của cô vẫn mang hơi hướng châu Á rất nhiều, và điều đó tạo nên sự đặc biệt cho cô. Giữa hàng ngàn những cô gái Á trang điểm kiểu Mỹ như môi dày, da…

Ngăm, da thịt phốp pháp, thì Ngọc hiện lên với vẻ đẹp trắng trẻo, mảnh khảnh, đường nét gương mặt hài hòa. Đàn ông thấy Ngọc như ruồi thấy mật, tất cả chỉ muốn bu vào cô. Tất nhiên, chồng cô, Huy, lại rất vui vẻ khi thấy vợ mình được nhiều đàn ông mê mẩn đến vậy.

Ngọc và Huy là 1 cặp vợ chồng trẻ, quen nhau từ thuở nhỏ, có thể gọi là thanh mai trúc mã. Lớn lên theo gia đình định cư ở Mỹ, cả 2 kết hôn và cùng nhau xây dựng sự nghiệp. Cả 2 đều rất giỏi, lại gặp may mắn, cho nên thành công ở tuổi rất trẻ, Ngọc là chủ 1 chuỗi tiệm nail sang chảnh, còn Huy lại là 1 nhà đầu tư cho ngân hàng lớn. Mới ngoài 30, số lượng tài sản của cả 2 đã là mơ ước của rất nhiều người. Cho nên, họ có rất nhiều thời gian dành cho những thú vui khác mà họ luôn đam mê, thú vui tình dục.

Huy là 1 kẻ nghiện cuckold, NTR, group, orgy. Nó thích nhìn vợ mình bị người khác chơi đến nhừ, Nó nói, một người phải yêu vợ càng nhiều thì sẽ mong muốn vợ mình sung sướng càng nhiều. Là 1 đứa có đầu óc tiến bộ cực cao, ngoài việc sử dụng tốt trong kinh doanh, nó còn rất…

Sáng tạo trong việc nghĩ ra những trò đồi bại để cùng vợ hưởng thụ. Ngọc cũng không chịu kém cạnh, thậm chí còn vượt trội hơn Huy ở mảng này.

Trời sinh Ngọc có gương mặt vô cùng mỹ miều và 1 cơ thể xinh đẹp, cộng với nền tài chính trong tay, cô còn nâng cấp lên nhiều lần. Cao 1m75 nhưng vòng nào ra vòng đó, eo thon ngực nở mông cong. Đã vậy cô còn độ cho cặp vú của mình nữa, khiến cho vòng 1 gần 100, khiến cho người đối diện là 8 tuổi cho đến 80 tuổi đều dựng cặc lên khi nhìn thấy cô.

Huy cũng chả kém, nó cao gần 2m, gương mặt sáng, đẹp trai và lanh lợi, ai nhìn cũng không muốn rời mắt khỏi nó. Cả 2 vợ chồng đều chăm chỉ tập gym nên body của đứa nào cũng khỏi phải chê. Huy ra đường là gái toàn đòi xin số, ngặt 1 nỗi, thằng này bị bệnh chung thủy. Đẹp trai là thế nhưng từ nhỏ đến lớn nó chỉ có 1 mình Ngọc, cho nên thằng này nói yêu vợ là không ngoa, nhưng mà cách nó yêu thì lạ thật. Nó cho vợ nó đi đụ đéo hết Đông tới Tây, hết Á tới Âu, hết vàng tới đen, hết trẻ tới già, đủ chủng loại, đủ lứa tuổi, mà nó thì tuyệt nhiên không ngủ với ai khác ngoại trừ vợ nó và má vợ. Má vợ của nó là 1 ngoại lệ đặc biệt khó hiểu, sẽ có phần truyện riêng cho cặp đó, mà kể cả là má vợ, nó cũng không tha, cũng dẫn dắt vào con đường chơi group, cuck, etc.

Cái đám đang chơi với Ngọc hôm nay là hội chơi cuckold với vợ chồng nó, thằng Huy thì đang đi công tác nên Ngọc tự rủ tụi này tới giao lưu hoan lạc luôn. Ngọc chơi đủ loại cặc, nhưng nó vẫn thích tụi Mỹ đen hơn, vì tụi này cơ thể to lớn hơn các chủng tộc khác, thể lực cao hơn, dáng người chuẩn hơn, và cặc thì to dài hơn hẳn. Ngọc cao 1m65, so với tiêu chuẩn gái châu Á thì nó cũng cao thật, nhưng so sánh với đám thanh niên da đen thì nó chỉ nhỏ như 1 con búp bê thôi. Đám đàn ông thì càng thích hơn nữa, vì giống như đang được chơi gái vị thành niên mà cơ thể trưởng thành ngon nghẻ hơn hẳn.

Hiện tại, 2 vợ chồng đang có 1 cuộc sống giàu sang và dư dả, 1 ngôi nhà to ở gần trung tâm thành phố, tiền bạc rủng rỉnh khiến cho nỗi lo cơm áo gạo tiền không còn là vấn đề nữa, cho nên cả 2 rất chịu để tâm đến những thứ đời sống tinh thần, đặc biệt là đời sống tình dục. Nhưng không phải đợi đến lúc này tụi nó mới chịu chơi như vậy, từ những ngày tháng đầu tiên khi đặt chân đến đất Mỹ, cả 2 đều đã đặt mục tiêu vô cùng rõ ràng trên con đường sự nghiệp làm giàu của mình, và cả thú vui tình dục của tụi nó. 2 Đứa nó có thể nói là yêu nhau sâu đậm từ nhỏ đến lớn, và cả 2 đúng là 1 cặp trời sinh, khi con Ngọc luôn khát khao tình dục, còn Huy thì thích những trò biến thái. Những lần đầu tiên khi nghe Huy nói về những thú vui tình dục, Ngọc có hơi hoảng, nhưng sau khi biết Huy là thật lòng muốn vậy, nó như được cởi bỏ gánh nặng xiềng xích đạo đức, nó càng làm bạo hơn nữa, và Huy càng ủng hộ dữ dội, vì điều đó cũng làm cho Huy sướng nữa. Huy nói, tình cảm là thứ không đo đếm bằng tình dục, tình dục khiến cho mọi thứ thăng hoa hơn trong đời sống vợ chồng, chỉ có những thằng chồng yếu kém mới lo sợ vợ mình sẽ bỏ đi chỉ bởi vì những thứ liên quan đến tình dục. Cộng với sự quyến rũ khó cưỡng của Ngọc, không lạ gì khi Huy càng lúc càng được thỏa mãn về mặt tinh thần khi thấy hoặc dẫn vợ mình đụ đéo với những thằng đàn ông khác.

Trở lại 15 năm trước, khi mới đặt chân đến Mỹ, cả 2 lúc này vẫn còn tay trắng, đang ở nhờ nhà người quen của gia đình Huy. 2 vợ chồng đi theo diện gia đình bảo lãnh, nhưng ba mẹ Huy thì không thích cuộc sống bên Mỹ, trở về lại Việt Nam sau 6 tháng, còn 2 đứa này quyết định ở lại, khám phá cuộc sống mới xem sao. 2 Đứa ở nhờ nhà người quen của ba mẹ Huy, cũng gọi là có giao hảo nhưng không quá thân thiết, chỉ xem như 1 chỗ dừng chân tạm thời khi vừa mới đến đất khách quê người. Chủ nhà là 1 cặp vợ chồng đứng tuổi, bà vợ khoảng 50 đổ lại, còn ông chồng thì đã ngoài 70, nhìn cũng bình thường như bao người khác. Thế nhưng, khi vừa nhìn thấy Ngọc và Huy, thái độ của 2 vợ chồng đã rất khác lạ, ánh mắt soi mói, dò xét từ trên xuống dưới, cứ như không muốn bỏ sót điểm nào trên người 2 đứa này.

Lúc đầu, 2 đứa nghĩ, chắc mình mới qua, lạ nước lạ cái, còn làm chưa đúng với lề lối sinh hoạt ở Mỹ, thế nên bị soi mói cũng đúng, nhưng mà càng về sau, tụi nó phát hiện là bản thân thực sự bị xét nét quá đáng, từ chuyện ăn uống tới ngủ nghỉ, làm kiểu gì cũng bị nói, càng tồi tệ hơn là, tụi nó có cảm giác bị quấy rối. Không ít những lần, lúc chỉ có 1 mình, tụi nó bị đụng chạm cơ thể. Huy lúc này đã là 1 thanh niên phát triển, cơ thể lực lưỡng vạm vỡ, thân hình cao 2m mà cơ bắp cuồn…

Cuộn, chưa kể đến con cặc dài 22 – 25 cm của nó. Ngọc thì giống như người mẫu vậy, cao 1m75, vú mông đầy đặn, chưa kể gym giếc đầy đủ, thế nên, cặp này mà ra đường thì ai cũng tưởng là người mẫu cả. Còn vợ chồng chủ nhà thì tên Hùng và Lan, người tầm thước, không có gì nổi trội hay khác biệt, cho nên chẳng trách khi nhìn thấy Ngọc Huy thì lại nhìn chăm chăm như muốn ăn tươi nuốt sống vậy. Những lúc đầu tiên, do còn nể nang là người quen, nên cả 2 còn có chút né tránh những đụng chạm đó, nhưng rồi sau nhiều lần như vậy, 2 đứa hiểu rằng đám người này cũng không khác gì những người tụi nó từng gặp, thế là tụi nó cũng chơi cho thoải mái luôn.

Con Ngọc bạo dạn hẳn, những lúc chỉ có 1 mình với ông Hùng, nó ăn mặc hở hang thiếu vải, vừa gợi dục vừa trêu chọc ông này, 1 ông chú tuổi trung niên gia cảnh bình thường thì làm gì có cửa được nhìn thấy hay chạm vào mấy đứa người mẫu như con Ngọc, huống chi là nhìn thấy cơ thể trắng trẻo hấp dẫn của nó. Con này cũng triệt để chọn những bộ đồ nửa kín nửa hở, khoe lên đường cong cơ thể, lại còn cố ý đụng chạm ngược lại ông Hùng. Có những lúc nó sẽ chổng mông lên, quỳ xuống giả vờ kiếm đồ, lúc lắc cặp mông căng tròn của mình trước mặt ổng, hoặc là cúi xuống trễ áo để lộ cặp vú to căng hồng hào, những lúc ấy, con cặc của ổng dựng lên cứng ngắc như cột cờ. Phía thằng Huy cũng không kém, lúc đầu, nhiều lần bà Lan hay xông thẳng vào phòng 2 đứa này mà không thèm gõ cửa hay gì, cứ như là muốn soi cơ thể hoặc bí mật của 2 đứa vậy, Huy biết vậy cũng muốn chơi lại cho bõ ghét. Mấy lúc nó đi gym về, cả người nhễ nhại mồ hôi, cơ thể đầy mùi đàn ông, thế là nó cố ý lượn qua lượn lại chỗ bà Lan, hoặc là tắm xong chỉ mặc mỗi cái quần đùi đi lại vòng vòng trong nhà, khoe ra cơ thể nam tính trẻ trung của nó. Có lúc bà Lan cũng theo thói cũ, xông vào phòng nó bất thình lình, nó cởi hẳn quần ra nude, khoe cây hàng to dài gân guốc như cánh tay ra trước mắt người phụ nữ trung niên đó khiến bả hết hồn, đỏ mặt quay đi. Nó biết bà Lan cũng muốn thấy cây hàng của nó lâu lắm rồi mà chưa có dịp, lần đó được thấy cận cảnh, bà này hết hồn, tim đập chân run, ở cái tuổi ngoài gần 50 như bả thì làm sao còn gặp hay quen trai vừa trẻ vừa ngon như nó, huống chi là cây gậy thịt dài 25cm như vậy.

Gặp bữa ở nhà không có ai, chỉ có ông Hùng đang lui cui làm gì đó ngoài vườn, 1 kiểu dễ thấy của đàn ông tuổi này ở Mỹ, họ thường tranh thủ ngày nghỉ để làm mấy thứ linh tinh trong nhà. Thấy vậy, con Ngọc liền nảy ra ý xấu với người đàn ông lớn tuổi này. Đây cũng không phải lần đầu tiên Ngọc làm tình với những người đàn ông đáng tuổi ông của nó, ngược lại nó còn có sở thích đặc biệt với họ nữa. Ngọc diện cái áo thun 2 dây bó trễ nải, để lộ cả nửa bầu ngực trên, trắng hếu phập phồng, phía dưới mặc độc 1 chiếc quần thun bé xíu, tất nhiên là không có đồ lót bên trong. Chiếc áo thun 2 dây nhỏ xíu như cố gắng che lấy cặp vú căng tròn nảy nở của cô, 2 đầu ti như 2 quả nho cộm lên sau làn áo đó, cặp vú đung đưa khiêu khích như muốn nhảy xổ hết ra trước mặt. Cái quần thun nhỏ xíu phía dưới chỉ che được 1 nửa cặp mông săn chắc của cô, mà chiếc quần lại bé đến nỗi bó hẳn vào phần mu lồn, làm hằn lên rãnh sâu ngay dưới đũng quần.

Ông Hùng bước vào nhà, thoáng thấy con Ngọc đang ngồi xem TV ở sofa, rảo bước lại tính hỏi han thì giật mình đứng sững lại khi nhìn thấy kỳ quan trời cho đang phô bày ra trước mắt mình như thế. Ông Hùng năm nay đã 75 tuổi, có thể gọi là tuổi cao sức yếu, xung quanh cũng toàn là bạn già với nhau, chứ đâu ra được 1 con bé tuổi 20 21 còn đang mơn mởn sắc xuân phô bày cơ thể ra mời gọi trước mặt như thế. Nhìn thấy cặp vú trắng của con Ngọc như đang muốn nhảy…

Tung ra khỏi lớp áo mỏng kia, ổng thật muốn chạy ào tới mà xoa bóp nhào nặn. Đành rằng bà vợ của ổng, bà Lan, năm nay mới ngoài 40 tuổi, vẫn còn đang ngon nghẻ lắm, nhưng làm sao đọ lại con Ngọc, vốn dĩ đã đẹp từ trong ra ngoài, lại còn nhỏ tuổi gấp đôi?

Nhìn thấy vậy, ông Hùng lân la lại ngồi kế bên Ngọc, kiếm cớ đụng chạm, nhưng ổng vẫn ý thức được trước mặt mình là người quen trong gia đình, lại chênh lệch tuổi tác quá, cho nên cũng không dám làm gì quá trớn, cùng lắm chỉ là ngồi sát rạt vào, cố gắng tìm kiếm chút hương thơm trên da thịt mát mẻ của con Ngọc. Về phần mình, Ngọc như đang nằm ườn ra trên sofa, cặp vú phập phồng lên xuống theo hơi thở, còn mu lồn thì ưỡn hết cỡ ra phía trước, bó chặt vào cái quần thun ngắn cũn của mình, khiến cho mu lồn in hằn rõ rệt. Ông Hùng lại càng không thể rời mắt khỏi tòa thiên nhiên đó, và dưới lớp quần đùi mặc ở nhà của mình, cây gậy thịt của ổng cũng cộm hẳn lên. Ngọc hiển nhiên nhìn thấy rõ mọi sự việc đang diễn ra, nó cười thầm trong lòng, đàn ông quả nhiên không thể cưỡng lại sức hút từ nó, bất quá, trước mặt nó là 1 ông già 75 tuổi, mà con cặc lại có phần hơi nhỏ nữa. Nhưng đó chẳng phải là điều Ngọc quan tâm, cái cô thích chính là cảm giác thỏa mãn trong tâm tưởng, khi bản thân mình được đàn ông mê muội.

Nó bắt đầu cho tay lần mò trên người ông già ấy. Ông Hùng còn đang sững sờ vì không ngờ bản thân mình lại được hưởng phúc lợi từ trên trời rơi xuống thì nó đã bắt đầu sờ xuống đũng quần của ổng, sờ lên con cặc bé tí đang cố chui lên từ lớp quần mỏng đó. Nhưng mà ông già này đúng kiểu xuất tinh sớm, chưa gì đã phọt tinh hết ra, ướt sũng cái đũng quần của mình với lớp tinh dịch đặc sệt vàng vọt. Ông Hùng cảm thấy ngượng ngùng, 1 phần là cảm thấy xấu hổ vì xuất tinh sớm, 1 phần là trước mặt 1 người đáng tuổi cháu mình Mặc dù vợ ông Hùng, bà Lan, vẫn còn đầy ham muốn, nhưng chuyện vợ chồng đã nguội lạnh gần hơn cả chục năm. Bà vợ thì không mê nổi ông chồng già nhăn nheo, cho nên không đủ kiên nhẫn, lại thêm cây hàng bé như trái ớt của ông này, cho…

Nên bả đã không mặn mà với ổng từ lâu. Cho nên, hôm nay được 1 con ngon lành như Ngọc sờ tới, hiển nhiên cái thân già của ông Hùng làm sao kiềm chế nổi nữa, phọt hẳn ra ngoài quần mà không nén lại được.

– Chú… chú xin lỗi – ông Hùng lắp bắp…– Chú đừng lo – Ngọc cười khẽ – Để con làm chú sướng nghen.

Con Ngọc đã quá quen với tình cảnh này, cũng có quá nhiều kinh nghiệm, vì nó đã đụ đéo cả 10 năm nay rồi. Hồi nó còn nhỏ, nó bị phá trinh bởi mấy lão già trong xóm, cho nên nó cũng không lạ gì những tình huống chưa đến chợ đã rơi mất tiền này. Nó thích được vây quanh và làm tình mới mấy ông già này, những lão già khát tình vì không được vợ chiều chuộng, hay vì bất cứ lý do gì. Sự dồn ứ trong khoảng thời gian dài sẽ khiến những con thú già đó mất đi lý trí khi nhìn thấy cơ thể tươi mơn mởn của nó, điều đó khiến cô cảm thấy kích thích và hưng phấn tột độ, còn hơn cả việc bị đụ nữa. Cho nên từ nhỏ đến lớn, đám đàn ông lớn tuổi đã là 1 mục ưa thích của Ngọc, và cô thường xuyên tìm kiếm những cuộc vui mây mưa kiểu đó.

Nói rồi, Ngọc quỳ xuống phía dưới sofa, ngay dưới chân ông già đó, lấy lưỡi rà quanh chỗ đũng quần đang ướt tinh dịch kia mà bú liếm. Ông Hùng khẽ giật mình vì độ bạo dạn của Ngọc, cũng còn chưa quen khi có gái trẻ đang hầu hạ mình như vậy, cho nên trong chốc lát, tay chân vô thố…

Cũng không biết phải làm gì cho đúng. Lúc này, ông Hùng từ phía trên nhìn xuống, thấy con Ngọc đang quỳ dưới chân, cặp vú trắng hếu to tròn như che hết thân dưới của ổng. Ngọc thì ngước lên nhìn ông Hùng với đôi mắt gợi tình, dâm đãng, rồi từ từ há miệng liếm quanh đũng quần đang ướt của ổng. Cái lưỡi con Ngọc như con rắn, vừa rà quanh đũng quần, miệng lại mút chùn chụt, khiến cho ông già cứ phải rùng mình hết mấy lần. Không dừng lại ở đó, Ngọc kéo cái quần đùi của ông Hùng xuống, để lộ con cặc già nua nhăn nheo của ổng. Tình cảnh lúc này thật đối lập. 1 bên là 1 con nhỏ tuổi đôi mươi, cơ thể mơn mởn, khêu gợi, trắng trẻo, mịn màng, 1 bên là lão già ngoài 70, đen đúa, nhăn nheo, mệt mỏi, và con nhỏ đó lại đang quỳ dưới chân lão già đó để chăm sóc cho cái dương cụ ngắn ngủn chỉ bằng ngón tay út của nó.

Con cặc già nua lông lá, không được vệ sinh thường xuyên, lại ẩm ướt mồ hôi dưới háng, tất cả những thứ mùi vì đó cứ xộc thẳng lên mũi Ngọc, nhưng cô lại không hề có chút khó chịu nào, ngược lại càng cảm thấy hưng phấn hơn, càng cảm thấy nứng hơn. Từ nhỏ, Ngọc đã quen với việc làm tình với những người đáng tuổi cha chú, thậm chí ông của mình, thậm chí đây còn là 1 trong những fetish của cô. Đám đàn ông luôn thèm khát cơ thể dâm dục gợi cảm của Ngọc, đặc biệt là mấy ông lớn tuổi, vì ở họ, mùi gái trẻ, sự thơm mát của làn da mịn màng là thứ cực kỳ xa xỉ. Còn trong mắt ông Hùng lúc này là 1 cô gái còn đang xuân thì, cặp vú trắng nõn nà, to căng, cái miệng xinh xinh thì đang ngậm con cặc nhỏ xíu, đang mân mê vùng hạ bộ dơ dáy của mình. Cô gái ấy đang chăm chút đánh lưỡi vòng quanh khúc thịt nhỏ đó, lâu lâu lại còn mút chùn chụt khiến ông run bần bật. Ông cũng không ngờ, đám gái trẻ ngày nay vừa táo bạo vừa điêu luyện đến vậy.

Ngọc vừa dùng miệng khéo léo tuột lớp da đang bao lấy đầu khấc của ông Hùng ra, ổng lập tức căng cứng người rồi phụt những dòng tinh nóng hổi đặc quánh vào thẳng trong họng của cô, khiến cô mém sặc. Cả người ông Hùng giật nảy, rồi cố bắn thêm 2 3 đợt nhỏ giọt nữa, cho sạch hết đám tinh dịch tích lũy bấy lâu nay vì bị bà Lan cấm cửa. Cả người mỏi nhừ, ông Hùng như người chết đi sống lại, vừa sướng vừa mệt. Nhưng con Ngọc đâu có chịu buông tha cho ông già này, nó tiếp tục mút lấy dương vật của ổng, còn ổng thì chịu không nổi nữa, liên tục đẩy đầu nó ra. Cảnh tượng vừa dâm đãng vừa tức cười, 1 con nhỏ thì đang cố gắng chồm tới hạ bộ của ông già, còn ông già thì lại cố sức đẩy nó ra, nhưng con Ngọc thì mới 22 tuổi, ông Hùng thì 75 rồi, già sắp xuống lỗ rồi, làm sao có sức chống lại con này. Thế là ổng chỉ có thể nằm vật ra chịu trận, mặc sức cho con Ngọc chơi đùa với con cặc già cỗi của mình. Cơ thể trắng trẻo mịn màng của con này liên tục trườn bò trên lớp da nhăn nheo đồi mồi của ông già kia, người ngoài nhìn vào chỉ thấy vừa tởm vừa thương, lại cảm giác nứng không chịu nổi.

Bú được 1 lúc, con cặc nhỏ thó của ông Hùng cũng dựng đứng trở lại, lúc này, Ngọc mới ngồi lên đùi ổng, mặt đối mặt. Ông Hùng lúc này bình tĩnh lại được 1 chút, trong lúc con cặc nhỏ của mình ngọ nguậy trong cái lồn nóng ẩm của đứa cháu mình, 2 mắt của ổng trợn tròn mở to khi nhìn kỹ hơn cơ thể con Ngọc. Cơ thể nó có tập gym nên rất săn chắc, da dẻ căng mịn, còn cặp vú thì đúng là tuyệt tác của nhân loại, vừa to tròn tự nhiên, lại vung lên khiêu khích. Con Ngọc thì tướng người cao ráo như người mẫu, ông này thì chỉ là 1 lão già tầm thước, vừa ốm vừa lùn lại đen, con Ngọc ngồi lên đùi ổng thì mặt ổng vừa khớp ngay cặp vú của nó, cho nên ổng không ngần ngại lập tức vục mặt vào bú lấy bú để như trẻ con thấy vú mẹ. Điều này là hiển nhiên vì chắc cả đời ổng sẽ không còn cơ hội để được nhìn thấy chứ đừng nói là chạm vào hay được bú 1 cặp vú như vậy. 2 bàn tay già nua liên tục nhào nắn như để kiểm chứng xem đây có phải giấc mơ không, vừa bóp vừa kéo lên gần miệng mình hơn để bú. Cái miệng già dơ bẩn không còn răng của ổng liên tục ngoạm lấy 2 cái núm to như 2 trái nho, mút chùn chụt, vừa bú vừa cắn, khiến cho con Ngọc vừa đau vừa sướng.

– Bú vú con đi… A… A… A… Bú mạnh lên – Ngọc rên rỉ – Ông bú con sướng quá ông ơi.

Con Ngọc chỉ khẩu dâm 1 ít mà ông Hùng đã chịu không nổi, lập tức bắn tiếp, nhưng lần này là bắn thẳng vào trong lồn của nó. Ổng sướng đến tê người, cả người căng cứng, tay chân co quắp lại, miệng thì cắn mạnh vào bầu vú của nó khiến nó đau, may mà ông già này rụng răng gần hết rồi, chứ nếu không chắc đứt núm vú quá. Con Ngọc thì càng đau lại càng sướng, nó ấn đầu ông già vào ngực mình nhiều hơn, lồn cũng thắt lại từng cơn khiến con cặc nhỏ của ổng cũng thấy đau.

Dứt cơn sướng, ông Hùng nằm vật ra thở hổn hển, ổng cũng không ngờ ở cái tuổi này ổng còn có thể cứng được, lại còn có thể bắn tinh 2 lần liên tiếp được, điều đó chứng tỏ con Ngọc quyến rũ và dâm đãng lắm.

…Còn tiếp…