Chapter 1
========================================

Chán… chán không biết phải tả thế nào cho hết… Từ ngày thất nghiệp đến nay là hơn hai tháng rồi hắn vẫn chưa tìm được chỗ nào ưng ý. Cũng may là hồi trước hắn cũng kiếm được khá nên giờ vẫn còn tiền để cầm cự cho đến lúc tìm được việc mới. Ở nhà mãi khiến hắn ngán ngẩm, mấy hôm nay hắn hút thuốc nhiều hơn hẳn, đêm nay hắn lại trèo lên đỉnh mái nhà để hút thuốc. Nói là mái nhà cho oai chứ thực ra hắn chỉ ngồi trên cái bể chứa nước ở cái tầng trên đỉnh, bên cạnh là dàn dây treo quần áo toàn xu chiêng, sơ lip của bọn con gái thuê trọ cùng hắn ở cái nhà này. Mà nói là thuê trọ cùng chứ đứa nào phòng ấy chứ hắn có được sơ múi tý nào đâu…

Thỉnh thoảng hắn nhìn thấy những đôi chân dài, những cặp ngực phập phồng hắn lại “dựng đứng” hết cả lên. Thèm lắm mà hắn xấu, lại chỉ biết hỏi “em ăn cơm chưa” nên hắn vẫn ế, hắn ế cho tới tận bây giờ là đã 28 tuổi rồi. Hắn thèm mùi đàn bà, hắn thèm mà hắn chỉ biết lênđọctruyện sexđể xem rồi tưởng tượng xxx với mấy em phòng bên cạnh rồi bắn tinh đầy quần. Còn hôm nào hắn bức bối quá, hắn thèm “ăn xôi” thì hắn hẹn một em cave đến nhà nghỉ để hẳn xả cái nỗi uất nghẹn của thằng nhỏ hắn ra. Mà nhiều khi cái xấu của hắn khiến các em cũng không muốn phục vụ, qua quýt quá khiến hắn không thấy đã. Hắn hận ông trời tại sao lại cho hắn một khuôn mặt xấu để rồi hắn tìm mãi chưa được người con gái nào yêu hắn…

Hắn cứ nghĩ lung tung trong những làn khói thuốc về cái đườngtìnhduyên của mình. Nhưng rồi hắn lại nghĩ “thôi kệ mẹ cuộc đời, gái gú để sau, lo tìm việc trước đã, thôi đi ngủ”, điếu thuốc cuối hắn cũng hút hết rồi. Hắn lúi húi đi xuống, đang bước tới được mấy bậc cầu thang thì hắn nghe thấy có tiếng nước chảy vọng ra từ nhà tắm tầng đỉnh. Vốn là nhà trọ này có 5 tầng, mỗi tầng có 2 phòng chung một phòng tắm để bên ngoài.

Phòng hắn ở tầng 4 nên khi đi qua tầng 5 hắn phải đi qua cái phòng tắm này. Hắn nghĩ chắc con bé ở phòng bên cạnh đang đi tắm, mà đéo gì nó tắm muộn vậy, hơn 11 giờ đêm rồi, sao mấy hôm trước không thấy nhỉ. Tính dục hắn nổi lên, hắn đi thật nhẹ đến gần phòng tắm, hắn cố ghé vào cánh cửa xem có khe hở nào không. Nhưng mẹ kiếp cánh cửa nhôm không một kẽ hở, những ô kính phía trên đã mờ lại còn được dán giấy kín mít. Hắn cố tìm tiếp nhưng đành bất lực, đành ngao ngán đi về phòng cố ngủ trong những suy nghĩ miên man…

Hôm sau hắn vẫn ở nhà vì chưa có việc, rảnh quá hắn lên tầng trên xem linh tinh. Một phòng thì mới chuyển đi lúc cuối tháng trước chưa có người đến thuê, còn phòng em gái kia thì cửa đóng kín mít, chắc em đi làm, hắn nghĩ thầm. Hắn chui vào phòng tắm, nhìn ngó, suy nghĩ xem có cách nào nhìn trộm được không. Nhưng hắn lại nghĩ không nhìn trộm được, nhỡ đang nhìn trộm có ai đi lên thấy mình thì không ổn, không cẩn thận lại bị đánh vỡ mồm. Hắn lắc đầu, định quay ra thì nhìn thấy đống quần áo chưa giặt của em gái kia. Hắn tò mò lật từng chiếc, từng chiếc, chợt thấy chiếc quần lót trắng ở dưới cùng có vệt trắng to đã khô ở đáy quần…

Hắn cầm lên nhìn thì trông giống như tinh trùng đàn ông đã khô. Hắn lại nghĩ có phải nước lồn em chảy ra, hay là tối qua em quan hệ với thằng nào. Em gái này là thế nào đây, gái gọi à, đi làm về muộn thế mà. Hắn không biết rằng em gái này tối đi làm thêm PG nên hôm nào cũng đi làm về muộn, mọi khi hắn về đến nhà là ngồi trong phòng nên không biết. Hắn quay về phòng, lại nghĩ ngợi miên man nhưng phần nhiều là về em gái kia. Hắn cũng chưa gặp mặt em bao giờ, không biết mặt mũi ra sao, hàng họ thế nào…

Tối hôm đó, hắn lại chui lên tầng đỉnh hút thuốc, đi qua phòng em gái kia, hắn gõ cửa, giả vờ mượn sạc điện thoại nếu em có mở cửa nhưng không thấy…

Hắn nhìn lại điện thoại, hơn 10 giờ rồi mà vẫn chưa về, gái gọi chắc cú rồi, hắn nghĩ. Ngồi hút thuốc thêm một lúc, hắn căn lại giờ như hôm qua đi xuống thì thấy phòng em sáng đèn nhưng em thì không có trong nhà tắm, mà có thì để làm gì chứ, có làm được gì đâu. Bỗng hắn nghĩ ra chuyện xem em mặt mũi thế nào, hắn gõ cửa, vờ mượn sạc samsung, hắn thấy em cầm con iphone trên tay nên hắn hỏi vậy thôi, hắn biết em sẽ trả lời không có, bởi mục đích của hắn đâu phải vậy.

Em khá xinh xắn, cao tầm mét sáu, làn da trắng, em mặc một chiếc váy ngủ nhưng khá kín nên hắn chỉ nhìn được vậy. Hắn chào em rồi về phòng, hắn ước chiếc áo kia mà thay bằng mấy kiểu áo ngủ sexy chắc hắn không kiềm được mà hiếpdâmem luôn rồi, thế rồi hắn cười thầm một mình, lên giường ngủ với giấc mơ đang doggy em.

Mấy hôm sau hắn cũng không để ý nhiều đến em nữa, hắn biết thân phận hắn thế nào nên cũng quên dần. Nhưng một hôm, lúc đó là hơn 11 giờ đêm rồi, bỗng có tiếng gọi cửa:

“Anh ơi, anh ơi!”

Vừa nhẹ nhàng lại vừa gấp gáp, một giọng nữ khiến hắn không thể không mở cửa ngay được.

“Anh ơi, anh có số bác chủ nhà không, anh cho em nhờ cuộc điện thoại được không?”

Chính là cô bé kia đang nói chuyện với mình, hắn vừa sửng sốt, vừa ngạc nhiên, vừa mừng rỡ:

“Ờ ờ, anh có, sao thế em?”.

“Cửa phòng em không mở được?”.

Hắn vội bấm gọi cho lão chủ nhà rồi đưa máy cho em gái kia. Em gái rối rít gọi lão chủ mở cửa giúp còn hắn thì nhìn em đang mặc một bộ đồ ngắn gần đến bẹn, nổi bật lên đôi chân thon dài, hắn nhìn tiếp lên phía trên, ngực không được to lắm nhưng có vẻ nhỏ xinh đáng yêu. Hắn đang nghĩ linh tinh thì em gái kia đưa điện thoại cho hắn cảm ơn. Hắn nhẹ giật mình rồi cười hề hề không có gì. Em gái kia chào hắn rồi bước lên, hắn nhìn theo sau mới thấy bờ mông to tròn của em, kích thích hắn vô cùng. Một lúc sau lão chủ qua, hắn thấy lão cầm một con dao trong tay nên vừa sợ vừa tò mò lén lút nhìn từ dưới lên…

Mẹ chứ lão già này định làm gì đây, hắn nghĩ. Từ phía dưới cầu thang hắn nhìn lên, thấy lão chủ đang lúi húi cậy cậy cái cửa, đứng bên cạnh cô em đang nhìn tỏ vẻ lo lắng. Hắn nhìn lão chủ một chứ hắn nhìn em gái kia mười, mẹ kiếp chứ nhìn em nó sao ngon thế, đôi tay này mà được sờ em thì hắn sẽ vuốt ve em từ đầu cho tới chân, hắn sẽ vừa sờ vừa hôn hít khắp cơ thể em, hắn cứ nghĩ thế mà con cu hắn đã cứng ngắc lên rồi. Lão chủ hì hục chưa đầy một phút đã mở được cửa rồi nói với em gái:

“Cửa hỏng rồi, mai chú thay cho cái khóa mới, tối nay để tạm vậy!”.

Hắn quay về phòng nhưng vẫn đứng trước cửa, tất nhiên không ai biết hắn tò mò nhìn trộm, nhưng lúc lão chủ đi qua hắn vẫn giả vờ như vừa bước ra cửa chào ông rồi hỏi:

“Khiếp chú cầm con dao ghê thế?”.

“À tao phải mang con này đi mới mở được cửa, chứ chúng mày có chìa khóa chứ tao có giữ đâu!”.

Hóa ra ông dùng con dao chọc qua khe cửa để mở cái chốt khóa tay nắm, trước hắn xem phim thấy có bọn trộm dùng thẻ ngân hàng để mở khóa tay nắm rồi, giờ hắn mới để ý cánh cửa nhôm của mình cũng có thể dùng dao chọc qua cái khe hở là có thể mở được. Hắn à à chào lão chủ nhưng nghĩ mẹ chứ ông dùng dao cũng mở được cửa của bọn tôi thì cần gì chìa khóa.

Nhưng chợt hắn lại nghĩ đến em gái tầng trên, tối nay ngủ không có khóa cửa, ước gì mà hắn có thể vào mà làm thịt em. Hắn đi đi lại lại, cơ thể hắn nóng bừng lên, mẹ nó chứ lúc này mà đánh thuốc ngủ em nó được như mấy phim kiếm hiệp trung quốc thì có phải ngon không. Lúc này mà có thuốc mê thì có phải được quất em cả đêm không, nghĩ đến cảnh em bị mê man bất tỉnh, hắn thỏa sức làm gì thì làm trên thân thể em ấy càng khiến hắn khó chịu hơn…

Nhưng hắn lại không thể làm gì được, vào phòng em, đè em ra địt thì được nhưng đó lại là hiếp dâm, em mà kêu lên thì mấy năm tù giam chờ đón. Mà cơ hội này chỉ có một lần, biết khi nào em mới lại hỏng khóa, mà lần tới bên cạnh phòng em có người ở rồi thì còn làm gì được. Nhưng mà hôm trước thấy quần lót em như dính tinh trùng, chẳng phải là đã quan hệ hay sao, nghi ngờ em này làm gái lắm, nhưng mà làm gái thì không đúng vì chơi gái hầu như ông nào chẳng chơi bao…

Như vậy chỉ có thể là nước dâm của em chảy ra từ lồn, nhưng thấy cũng không đúng lắm, hay là em gian dâm với ai nên quan hệ lén lút, tinh trùng mới chảy ra như thế, vậy là em này rất dâm, biết đâu mở cửa đòi địt em lại cho địt. Nhưng không được, vẫn không được, đi tù như chơi. Hắn đứng lên, ngồi xuống, nhưng rốt cuộc chỉ biết nằm im trong phòng và cố ngủ. Chẳng là, hôm ấy em gái kia đi tắm, nhưng lúc tắm xong mở cửa phòng thì không mở được, thành ra đành phải xuống mượn điện thoại hắn.

Hôm sau mãi đến trưa hắn mới ngủ dậy vì tối hôm trước mãi hắn mới ngủ được. Những suy nghĩ và những hình ảnh của em gái kia cứ khiến hắn thao thức, hắn thủ dâm tới lần thứ ba mới có thể khiến hắn chìm được vào giấc ngủ. Nghĩ lại chuyện hôm qua, hắn chợt lên google tìm thuốc mê loại cực nhanh, cực mạnh. Liên hệ vài chỗ bán, cuối cùng hắn cũng mua được một lọ thuốc uống hơn một triệu, bên kia hẹn hắn ngày mai nhận được hàng. Hắn tính sẽ tìm cách đánh thuốc mê em gái kia và lúc đó hắn muốn làm gì thì làm…

Nghĩ vậy hắn khoái chí và sốt ruột chờ đợi lọ thuốc mê của hắn. Rồi hắn cũng nhận được cái hắn muốn, nhưng chậm mất một ngày, suốt hai ngày, ruột gan hắn rạo rực, chờ cái gói hàng này như học sinh mong giờ về. Mấy ngày nay hắn chẳng tâm trí gì nghĩ đến việc tìm việc nữa, suốt ngày đêm đầu óc hắn chỉ quẩn quanh cách để gây mê em gái kia sao cho hợp lý, cho hiệu quả, cho chính xác, cho ổn thỏa nhất thôi.

Hắn cẩn thận dùng bản thân mình ra thử trước, chết người thì hắn nghĩ không thằng nào dám bán đồ gây chết người nhưng hiệu quả thì phải có, chứ không bằng mua nước lã tiền triệu à. Theo hướng dẫn hắn đổ một ít ra cốc nước rồi tự mình uống, uống xong hắn bấm đồng hồ theo dõi thời gian. Hắn nằm mà sao hắn chưa ngủ, hắn nhìn lại đồng hồ, gần một phút rồi mà vẫn chưa thấy gì, mẹ sao lâu vậy. Nhưng dần dần mắt hắn nhắm dần, nhắm dần rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết…

Lúc tỉnh dậy, hắn cầm điện thoại lên xem, đồng hồ báo hắn đã ngủ mê suốt ba tiếng đồng hồ. Chỉ cần vậy thôi là hắn cũng đủ để thỏa mãn cái dục vọng trong người hắn với em gái kia rồi. Thế rồi, hắn lên phòng em, hắn cầm con dao để mở cửa phòng em như lão chủ đã làm, tất nhiên là em chưa đi làm về. Hắn nhìn ngó khắp phòng em, chỉ có một chiếc giường, tủ quần áo với một chiếc bàn để bình nước với mấy thứ lung tung. Cuộc sống em này có vẻ đơn giản quá nhỉ, hắn nghĩ thầm…

Vậy là em chỉ ăn ở ngoài, về nhà chỉ uống nước thôi, chỉ có bình nước này là có thể gây mê em được, nhưng không thể đổ cả vào bình này được, quá nhiều nước. Mà đổ ra cốc nếu em có thói quen tráng cốc thì cũng coi như bỏ đi. Làm sao bây giờ nhỉ, hắn lại nghĩ lung tung để tìm ra giải pháp. Rồi hắn lại nhìn quanh phòng em, chợt hắn lại nghĩ khác, phòng này không có chỗ nào để đổ nước, nếu tráng cốc chỉ có hắt nước qua cửa sổ hoặc đổ nước ra phòng tắm nên khả năng em tráng cốc là không cao, nghĩ vậy rồi tặc lưỡi, tự nhủ muốn ăn thì phải đánh liều vậy.

Buổi tối, hắn không ngồi trong phòng như mọi khi mà ngồi im trong phòng bên cạnh phòng em. Hắn nghe thấy tiếng em đi làm về, tiếng em mở cửa rồi tiếng em vặn nước phòng tắm. Chỉ chờ có lúc ấy, hắn vội lẻn ra, hắn nhìn ngó xung quanh để chắc chắn không có ai thấy hắn. Rồi hắn thử mở cửa phòng em, hắn đã tính nếu cửa phòng em mà chốt thì hắn sẽ dùng dao để mở, nhưng em không chốt, hắn nhẹ nhàng mở cửa để vào, em đang xả nước trong phòng tắm nên không hề hay biết…

Như những gì hắn đã tính, hắn nhìn thấy nước vẫn còn lưng cốc, hắn nghĩ hắn đang gặp may, hắn mở nắp lọ thuốc mê, đổ vào một ít rồi nhanh chóng cuốn xéo ra ngoài và không quên đóng cửa như cũ. Bên trong em vẫn đang kỳ cọ tấm thân trắng trẻo thơm ngon của mình, còn hắn thì đang nóng lòng chờ phút giây thưởng thức bữa ăn đêm có một không hai này. Một lát sau em quay vào phòng của mình, còn hắn thì vẫn ngồi im chờ thời gian trôi ở phòng bên cạnh. Nhưng chợt hắn bước ra, hắn bỗng nghĩ ra rằng nếu em uống thuốc xong, chưa đi ngủ mà đã nằm ngất ra sàn rồi thì không biết là em có nghi ngờ gì không…

Lúc này hắn bỗng đâm ra lo hơn là cái sự háo hức khi nãy. Hắn đứng ở ngoài chờ đợi, đèn ở phòng em vẫn sáng, hắn đợi thêm hơn nửa tiếng, vẫn thấy em chưa tắt đèn. Mẹ nó chứ mọi lần đéo để ý xem con này nó tắm xong có đi ngủ ngay hay không, giờ thì không biết thế nào mà lần, hắn nghĩ vậy và càng căng thẳng hơn. Rồi hắn về phòng hắn ngồi, đợi thêm tới gần một tiếng rồi hắn đi lên, vẫn thấy phòng em sáng đèn. Hay con bé nó ngủ luôn rồi, hắn nghĩ vậy nhưng còn do dự…

Thế rồi lấy hết liều lĩnh, hắn gõ cửa phòng em, một tiếng, ba tiếng, rồi năm tiếng cho chắc, không thấy gì cả, hắn thêm một lần liều nữa vặn cửa phòng em, nhưng nắm cửa chắc nịch do em đã đóng khóa chốt. Cho dù ruột gan hắn giờ đây đã bồn chồn hết mức nhưng hắn vẫn có một cảm giác rằng em đã ngủ say. Con quỷ trong hắn xui hắn dùng dao đẩy chốt cửa như hắn đã từng làm trước đó.

Lần này hắn đã quen hơn nên cánh cửa nhanh chóng được mở ra. Hắn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa vào trong từng chút một, còn đôi mắt hắn cũng cẩn trọng nhìn dần dần vào bên trong. Phía trên giường em đang nằm ngửa, mắt em nhắm nghiền, tay cầm điện thoại để im trên bụng, cốc nước thì đã cạn đến đáy. Vậy là em đã dính thuốc mê và ngủ luôn từ lúc đó, hắn nghĩ mình còn khoảng hai tiếng trước khi em có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Nhưng hai tiếng là cũng đủ cho hắn quất em ba bốn nháy rồi. Giờ đây, trong hắn đã hết sạch sự lo lắng, thân thể của em đang bất động trên giường chỉ có dục vọng của hắn là nổi lên. Hắn tắt điện, chỉ để đèn của điện thoại sáng đủ cho hắn nhìn thấy cơ thể em để dễ làm việc.

Hơi thở em nhẹ nhàng, ấm nóng, ngực em nhô lên, hạ xuống theo nhịp thở, chiếc áo ngủ mỏng để lộ lên hai núm nhỏ của đôi vú không mặc áo ngực của em. Hắn nứng lắm rồi, con cu hắn cứng ngắc lên rồi, giờ đây hắn chỉ muốn cắm thẳng con cu hắn vào lỗ lồn của nàng để bắn xối xả. Nhưng hắn cố kiềm chế lại, hắn kéo áo ngủ của nàng lên để lộ ra phần hạ bộ, mẹ kiếp chứ em nó không mặc quần lót.

Hắn lấy tay đẩy hai chân của nàng ra để nhìn rõ hơn con bướm của nàng. Trong ánh sáng lờ mờ, lồn nàng nhỏ xinh đầy mê hoặc, nó như cái mê cung khiến cho đôi mắt hắn bị cuốn vào mà không thể thoát ra, hắn nhìn, hắn cứ nhìn vào những nếp nhăn mềm mại của tạo hóa ở cái nơi mà con cu nào cũng chiến thắng những cái đầu. Hắn rúc mũi vào ngửi, hắn hít hà hương thơm ở cái lồn non tơ của một cô gái mới hai mươi mấy tuổi. Hắn như muốn úp cả khuôn mặt xấu xí của mình vào cái lồn này suốt đêm nay. Chưa bao giờ, chưa bao giờ hắn lại được thưởng thức một cái lồn nào ngon đến thế, chưa bao giờ hắn lại hạnh phúc đến thế dù hắn đang làm cái việc mà người ta chỉ dùng để chửi, cái việc người ta gọi là bú lồn cho đàn bà…

Nhưng giờ hắn mới bú mút thật sự đây, hắn đưa lưỡi ra liếm láp, hắn liếm, hắn bú một cách điên cuồng. Lưỡi hắn quét ngang, quét dọc, hắn vục mặt vào để bú chặt lấy cái lồn của nàng, giờ đây trên cái lồn của nàng toàn là nước bọt của hắn. Hắn cũng không biết lồn nàng có ra nước hay không nữa, và hắn cũng chẳng quan tâm bây giờ nàng có tỉnh dậy hay không nữa.

Dục vọng khiến hắn như loạn trí lúc này. Rồi hắn không chịu được nữa, hắn đứng dậy, cởi bỏ hết quần áo trên người, hắn quỳ xuống dưới phần hạ bộ của nàng, tay hắn phanh hai bên chân nàng rộng ra và thế là con cu hắn đặt ngay trên con bướm của nàng. Hắn chịu hết nổi rồi, hắn đâm thẳng con cu hắn vào lỗ lồn nàng. Phịch một tiếng, con cu hắn nhanh chóng ngập sâu trong lồn nàng, một cảm giác ấm nóng lan tỏa khắp thân thể đầy gây guốc của con cu hắn. Hắn để im cảm nhận, mắt hắn lim dim thỏa mãn, chưa khi nào hắn được chơi mà không đeo bao như thế này. Hắn sướng, hắn sướng khi đưa được con cu vào một thân thể mịn màng, trắng trẻo, căng đầy nhựa sống như thế này…

Hắn cũng không cần biết đã có bao nhiêu con cu cắm vào cái lỗ nhỏ này, nhưng hắn lại thấy khoái chí khi nghĩ đến thằng chồng nàng sau này không bao giờ biết được rằng nàng đã có lần bị địt như bây giờ. Hắn bắt đầu nhấp, những thớ cơ trong âm hộ nàng bó chặt lấy con cu hắn khiến đầu óc hắn như muốn nổ tung. Cảm giác khít rịt bao quanh lấy dương vật hắn và mỗi khi hắn rút ra, đút vào trong âm đạo nàng là mỗi lần hắn thấy sướng.

Rồi hắn rút ra nhiều hơn cho con cu hắn gần như ra khỏi lỗ lồn nàng, nhưng cứ mỗi lần như thế hắn lại đâm thật mạnh sâu vào bên trong cho lút cán, hắn thích cái cảm giác chạm đáy, thích cái kiểu giảm bớt cường độ hưng phấn rồi lại tăng vọt lên đột ngột. Thích thú hơn là hắn nhìn cơ thể nàng bất động, khuôn mặt nàng không có lấy một cảm giác, hắn nhớ đến những bộ phim nữ chính do uống say hay bị gây mê mà bị địt, và giờ đây hắn đang là nhân vật nam đang thỏa sức làm gì thì làm với nữ chính.

Hắn nhấp nhanh hơn, mạnh hơn, dồn dập vào âm đạo nàng. Hắn sắp xuất tinh, hắn chịu hết nổi rồi. Nhưng trong khoảnh khắc đó hắn chợt tỉnh, vội vàng hắn cầm lấy chiếc áo của mình, chụp vội vào con cu vừa rút ra từ trong âm đạo, hắn bắn tinh xối xả vào đầy áo của mình. Khụy xuống, hắn nhẹ nhàng thở dài từng hơi một, suýt chút nữa bắn tinh vào lồn con bé thì toi. Thế rồi hắn lau sạch con cu của mình, giờ đây hắn đã tỉnh táo hơn để khám phá nhiều hơn cơ thể của nàng…

Đưa tay kéo hai vạt áo ngủ của nàng xuống, rồi nhẹ nhàng luồn qua hai cánh tay nàng, giờ đây chiếc áo ngủ nằm gọn ở phần bụng nàng, phía trên để hở ra hoàn toàn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc. Hắn nhìn kỹ hơn nhan sắc của nàng, không quá xuất sắc nhưng khuôn mặt nàng thoát hiện lên một nét dâm ngầm, ma mị và cuốn hút. Hay là do trong cái ánh sáng mờ ảo khiến cho em dâm đãng hơn trong đôi mắt hắn.

Hắn cũng không cần quan tâm, điều hắn biết rõ ràng nhất là hắn đang có em. Hắn cúi xuống, hắn đưa lưỡi liếm lấy cổ nàng, rồi dần lên dái tai nàng, đó là sở thích của hắn, hắn thích liếm láp những chiếc cổ thon, những rãnh xương quai xanh và thích cảm giác đứa con gái run lên bần bật khi hắn đưa môi, đưa lưỡi hắn đến những vành tai, chỉ đáng tiếc lúc này nàng đang bất động, nhưng không sao, được hôn hít, vuốt ve một cơ thể phụ nữ kiểu này cũng khiến hắn có những cảm giác đầy thú vị và mới lạ. Hắn tiếp tục hôn lên cặp nhũ hoa của nàng, miệng hắn mút, hắn liếm, hắn nhay nhẹ đôi núm vú, tay hắn thì xoa, nắn. Hai vú nàng chỉ nhỏ như hai cái bát con nhưng là vú bánh dầy, lại nằm trên một thân hình gọn gàng, cân đối càng khiến đôi vú ấy chẳng khác nào của một nữ sinh tuổi mười sáu đôi mươi…

Hắn cứ thế, cứ thế mút mát khắp từ những ngón tay thon dài của nàng, đến cái eo bụng thon thả, phẳng phiu của nàng, cả cặp giò thon tròn của nàng, không thiếu chỗ nào hắn muốn chạm đến. Rồi hắn lật úp nàng xuống, cả bộ mông nàng đập vào mắt hắn, hắn ao ước bộ mông này từ bấy lâu nay, từ cái hôm nàng xuống hỏi mượn điện thoại hắn rồi, cặp mông nàng căng tròn, cong mẩy, tất cả những gì nàng ăn chắc dồn hết vào cặp mông này rồi.

Hắn nhìn đôi mông nàng thôi mà cảm giác mọi thứ đều có thể nảy bắn ra nếu đập vào mông nàng. Hắn không dám vỗ mạnh vì sợ hằn dấu tay hắn trên đó, nên hắn chỉ có thể vuốt xoa, nắn bóp nhẹ nhàng. Nhìn từ phía sau nàng, những đường cong của nàng hiện lên đầy gợi dục, cặp mông căng tròn vừa vặn dưới cái eo thon mới đẹp làm sao. Hắn lại đưa miệng liếm khắp mông nàng, liếm xuống cả đùi nàng, rồi lại liếm vào âm hộ nàng, hắn liếm luôn cả lỗ hậu của nàng. Con cu hắn đã cứng ngắc từ lâu, thực ra hắn chỉ muốn vừa khám phá cơ thể nàng, lại được nghỉ ngơi một lát…

Lần này hắn đeo bao cẩn thận rồi từ phía sau hắn đẩy nhẹ con cu hắn tách cửa mình của nàng ra rồi cứ thế đẩy vào. Hắn nằm úp lên trên thân thể nàng, hắn cứ thế nhấp từng nhấp nhẹ nhàng, lần này hắn muốn cảm nhận nhiều hơn cảm giác da chạm da, cảm giác đầy ấm nóng trong cái âm đạo đang ôm chặt con cu hắn. Hắn thích tư thế vừa đẩy, vừa ôm chặt người con gái từ sau lưng, tay hắn thì luồn xuống ôm lấy hai vú, hông hắn thì cứ thế đẩy xuống, cứ mỗi lần đẩy như thế, phần dưới của hắn lại cũng khẽ đập nhẹ vào đôi mông phây phẩy của người con gái.

Đã vậy nàng lại có cặp mông lớn, nhô cao, khiến cho mỗi lần nhấp là một lần đầy hưng phấn, độ nẩy, độ mềm mại của mông nàng khiến hắn thích thú vô cùng. Rồi hắn kéo mông nàng cao lên, đẩy hai đầu gối nàng gần bụng để giữ cho mông nàng chổng lên như lúc chơi doggy, quỳ từ phía sau hắn dập từng nhịp vào lồn nàng, tiếng hạ bộ hắn va vào mông nàng kêu lên từng tiếng tạch, tạch nhưng rất nhỏ, hắn không cũng không dám đẩy quá mạnh sợ phát ra tiếng động lớn.

Rồi hắn cũng lên đỉnh, cơn cực khoái đến với hắn cùng dòng tinh trùng lại ngập đầy trong chiếc bao cao su. Hắn rút con cu ra nhưng vẫn thèm, nhìn cặp mông to mẩy của nàng là hắn chỉ muốn quan hệ với nàng cả đêm, cả ngày không thôi. Hắn lau sạch dương vật, định thôi nhưng lại quyết định làm phát nữa…

Hắn vẫn còn sung lắm, buổi tối hắn làm một chai tăng lực nên càng sung hơn. Hắn đặt em nằm ngang ra giường, lần này hắn làm kiểu úp thìa, hắn lại đeo bao vào nhảy em phát nữa. Hắn vừa đẩy từ phía sau em, vừa nghịch ngợm hai vú em. Nhưng lần này hắn không dám làm lâu vì sợ đến lúc thuốc hết tác dụng, nhưng bắn tinh hai lần rồi, nên hắn đẩy mãi vẫn không ra, cuối cùng hắn rút dương vật ra, đứng bên em, vừa xoa nắn đôi bờ mông, vừa thủ dâm cho xong nốt cơn cực khoái cuối cùng.

Xong xuôi, hắn thu dọn lại mọi thứ, lau sạch âm hộ nàng, mặc lại áo ngủ cho nàng như cũ, rồi sắp xếp lại như lúc em ngủ ban đầu. Hắn nhìn lại em, vẫn tinh tươm như lúc mới tắm, cũng thật may cho hắn là chiếc điều hòa giữ em khô ráo như thường. Trước khi rời khỏi phòng em, hắn cũng nhớ đóng chốt cửa, bật lại điện như rằng em mệt quá mà ngủ quên lúc nào không hay. Thế rồi hắn cũng chìm nhanh vào giấc ngủ và mặc kệ chẳng cần biết rồi mai sau sẽ thế nào…