Chapter 16
========================================

Tôi đứng sau lưng xoa sữa tắm lên tấm lưng dày rộng, mát xa phần eo, nham nhở xoa bóp mông hắn. Tôi ôm lấy hắn, hai bầu ngực ép vào lưng hắn, tôi thấy hắn hít sâu một hơi. Tôi đánh sữa tắm trong tay lên bọt rồi nắm lấy khúc gân cứ dần nhếch lên của hắn. Hắn chống một tay vào tường, còn tôi dán vào lưng hắn, sữa tắm trơn tru khiến tôi dễ dàng khiêu khích hắn.

Tôi vuốt đến khi hắn dựng đứng lên thì dừng lại, vòng ra phía trước dùng khăn tắm giúp hắn kỳ cọ.

Tôi kỳ qua bụng hắn, bụng hắn đanh lại, phía dưới cũng giật lên. Tôi lơ đãng lướt tay qua một cái rồi thản nhiên bỏ qua, kỳ xuống dưới đùi.

Kỳ cọ người hắn một lượt, tôi vừa xả nước vừa xoa xoa khắp cơ thể hắn để gột sạch sữa tắm.

“Xong rồi đó, cậu vào ngâm mình trước đi.”

“Tôi giúp cậu tắm được không?”

Tôi gật đầu. Hắn nhanh chóng cởi cái váy đã ướt sũng của tôi ra, cởi luôn quần lót của tôi, tôi có chút xấu hổ bấu vào vai hắn, nhưng cũng không bắt hắn dừng lại.

Hắn giúp tôi gội đầu, vụng về chưa từng thấy. Hắn không có móng tay nhưng vẫn gãi rất nhẹ, sợ tôi đau.

“Mạnh lên một chút, đúng rồi chỗ phía sau đó. Ai da, nước vào tai tôi rồi!”

Hắn lúng túng xin lỗi tôi, cẩn thận đến mức cử động cứng ngắc như người máy vậy.

Xong xuôi, tôi đứng dậy, hắn xả nước lên người tôi, làm y như tôi làm với hắn, xoa sữa tắm lên khắp người tôi. Bàn tay thô to của hắn lướt qua khắp người tôi, khiến tôi nóng rực. Hắn bôi sữa tắm lên lưng tôi, xoa dọc xuống mông, rồi từ phía sau xoa ra trước ngực, tranh thủ xoa bóp ngực tôi rất lâu, thi thoảng còn cọ cọ thứ đang dựng đứng vào lưng tôi.

“Đủ rồi, dùng khăn tắm kì đi, đừng có tranh thủ nữa!”

Hắn ngoan ngoãn làm theo, giúp tôi kì cọ thật tỉ mỉ và dịu dàng.

“Ai da, mạnh tay lên một chút, chút nữa, được rồi, kỳ phải thế mới sạch chứ, ngốc.”

Tôi nhìn hắn nhẫn nhịn tắm cho tôi với dục vọng ngẩng cao đầu, vừa thương vừa buồn cười, vươn tay nắm lấy xoa cho hắn mấy cái.

“Tôi không sao, cứ kệ tôi.”

Giọng hắn hơi trầm trầm nói. Hắn đứng phía sau xả nước lên người tôi, rửa sạch sữa tắm. Hắn cúi xuống hôn lên gáy tôi, xả nước về phía trước người tôi, tay kia trườn từ ngực xuống bụng, thẳng xuống chỗ hai chân tôi. Hắn vừa xả nước vừa ma sát ngón tay, tôi cong người ra sau dựa vào hắn.

“Ưm… dừng lại.”

Hắn vẫn không dừng lại, hắm cắm vòi sen lên cao để nước xả xuống, níu lấy tôi mà hôn. Hắn kéo tôi áp sát vào hắn, tôi cảm nhận rõ ràng sức nóng lan tỏa từ cơ thể hắn sang, và khúc gân cứng ngắc của hắn đang đòi hỏi cơ thể tôi.

Tôi đẩy hắn ra, bước vào bồn tắm.

“Tôi rất thích bồn tắm của cậu.”

Tôi quay qua nhìn hắn đứng như trời trồng, với thứ giữa hai chân nghểnh lên giật một cái.

“Lại đây.”

Hắn bước tới ngồi phía sau tôi, hai chân dạng ra để tôi ngồi ở giữa, tôi thoải mái dựa vào ngực hắn, nước ấm bao phủ khắp người khiến tôi khoan khoái thở hắt ra một hơi.

“Thích quá!”


“Này, hôm nào mua cái tạo bọt về ngâm đi, tôi muốn thử một lần.”

“Được.”

Tôi thoải người dựa vào hắn, để nước ngâm lên đến cổ, thoải mái lướt tay trên mặt nước.

“Này, cậu mua tivi với bàn ghế để phòng khách đi, trống quá thấy kỳ.”

“Được.”

“Này, Gạo thích con thỏ bông cậu mua lắm, cứ ôm mãi thôi. Lần sau đến cậu mua sữa chuối nhé, Gạo thích lắm.”

“Được.”

Tôi ngửa cổ lên, hắt nước lên mặt hắn.

“Sao thế?”

Hắn vòng tay qua bụng tôi kéo tôi ngồi thẳng dậy, đồng thời áp sát vào người hắn, hắn gục xuống vai tôi, thì thầm.

“Tôi vẫn đang cứng…”

“A.”

Tôi xoa xoa đầu hắn, cười ha ha hai tiếng.

“Xin lỗi, tôi quên mất.”

Tôi xoay người lại ngồi đối diện với hắn, hai chân vắt qua đùi hắn, hai tay ôm mặt hắn kéo xuống hôn một cái.

“Xin lỗi, tôi hào hứng quá nên quên mất.”

Nói xong tôi đưa tay xuống nắm lấy thứ đang nhẫn nhịn của hắn mà vuốt ve.

“Cảm giác trong nước thế nào, thích không?”

Tôi nheo nheo mắt hỏi, hắn gật đầu.

“Cậu muốn thử không?”

Tôi lắc đầu. Hắn vắt hai tay lên thành bồn, dựa lưng, ngửa cổ ra sau, thoải mái tận hưởng đôi bàn tay tôi âu yếm vuốt ve.

Hắn thở càng lúc càng mạnh, tôi liền dừng tay, hắn cúi xuống nhìn tôi. Tôi nói.

“Ngâm đủ lâu rồi, ra ngoài thôi.”

Lông mày hắn hơi nhướng lên, côn thịt cũng bất mãn giật giật.

Tôi mặc kệ, nhanh nhẹn đứng lên bước ra khỏi bồn tắm, lấy khăn quấn quanh người rồi thản nhiên ra ngoài. Tôi thậm chí còn cẩn thận mang theo máy sấy đến. Hắn cũng ngay lập tức theo tôi ra, khăn tắm vắt trên vai, không thèm quấn khăn mà ngồi xuống giường nhìn tôi sấy tóc.

“Sao cậu cứ làm tôi hưng phấn rồi dừng lại thế?”

Tôi giơ tay ra trước mặt hắn.

“Ngâm nước lâu quá tay muốn sun lại rồi nè, hơn nữa phải sấy khô tóc rồi mới ngủ được. Đợi chút rồi tôi sấy cho cậu.”

Nói rồi tôi lại quay qua sấy tóc.

“Nhưng tôi khó chịu.”

Tôi mặc kệ hắn không nói gì, xoay người về phía hắn để sấy tóc.

“Chờ một chút đi.”

Qua lớp tóc rối bù, tôi thấy hắn tự nắm lấy côn thịt của mình, chầm chậm lên xuống. Hắn co một chân lên giường để xoay thẳng người về phía tôi, vừa nhìn tôi sấy tóc vừa thủ dâm.

Khi gặp lại, tôi thấy hắn khác xưa rất nhiều. Không còn gầy gò thiếu sức sống như trước, hắn thay đổi tốt lên thì tôi rất vui. Nhưng rồi tôi sợ sẽ cảm thấy xa lạ, sợ thời gian bào mòn tất cả, tạo ra khoảng cách giữa tôi và hắn, bởi trong tâm trí tôi, lúc nào cũng là hắn của hồi đại học. Thế nhưng hắn vẫn là hắn, vẫn biến thái bệnh hoạn như vậy. Nhưng dù sao cũng có vẻ tốt hơn trước khá nhiều. Tôi rất vui vì hắn vẫn là hắn, cho dù thay đổi ít nhiều, nhưng đối với tôi, không ai thay thế được.

Méo mó một chút cũng được, biến thái một chút cũng không sao, chỉ cần hắn khỏe mạnh và ở bên tôi, chỉ cần hắn là hắn, mọi thứ tôi đều có thể chấp nhận.

Tôi sấy khô tóc, vẫn mặc hắn tự vuốt ve hạ thể, liền lết đầu gối di chuyển ra phía sau hắn, giúp hắn sấy tóc.

Hắn cúi xuống rên rỉ, mặc tôi vò vò tóc hắn với tiếng ù ù từ mấy sấy. Tóc hắn gần khô, tôi gác cằm lên vai hắn thì thầm.

“Này, chưa có ai biến thái như cậu đâu nhỉ, vừa sấy tóc vừa thủ dâm được.”

Hắn không nói gì, ngửa cổ lên thì thầm gọi tên tôi. Tay hắn di chuyển nhanh dần, một tay vòng lên bám lấy người tôi. Tôi vẫn gác cằm lên vai hắn, một tay vòng ra trước xoa xoa ngực hắn, tay cầm máy sấy chế độ nóng vừa, bất ngờ đưa ra phía trước, hướng vào thứ cương cứng của hắn. Hơi nóng bất chợt thổi đến côn thịt trướng lên nhạy cảm khiến hắn giật mình hô lên một tiếng, gạt tay tôi ra. Tôi thích chí cười ha hả. Hắn mất hết kiên nhẫn, xoay người lại bất ngờ đẩy tôi xuống giường, chồm lên phía trên người tôi, giữ chặt vai tôi.

Tôi có chút giật mình, nhưng cũng không hề tức giận. Tôi nhìn hắn, hắn cũng nhìn tôi, hơi nhíu mày, giọng trầm khàn khó chịu hỏi.

“Trêu đùa tôi như vậy, cậu vui không?”

Tôi vươn tay nhéo đầu ti hắn, mỉm cười.

“Vui lắm.”

Hắn nhìn tôi chằm chằm, rốt cuộc cũng nhếch khóe môi lên, thì thầm.

“Vậy thì được.”

Hắn cúi xuống hôn tôi, bắt đầu chậm rãi, càng lúc càng mãnh liệt và vội vàng. Hắn cũng hạ thấp người xuống, cọ cọ thứ nam tính cứng rắn vào người tôi.

“Này… này, cậu đang chảy nước đấy à?”

Hắn thở dài.

“Phải, cậu làm tôi hưng phấn quá…”

Hán chống tay nâng cao người lên, còn tôi cúi xuống nhìn. Côn thịt của hắn cứng ngắc hơi run rẩy, trên đỉnh chảy ra chất lỏng trong suốt, kéo thành sợi dây đung đưa chưa rớt hẳn xuống. Tôi vươn tay xuống dưới, đầu ngón tay khẽ chạm vào lỗ nhỏ, dùng móng tay vờn vờn quy đầu, lỗ nhỏ liền chảy thêm nước, ép dòng chất lỏng rơi xuống người tôi.

“Thế nào, muốn ra lắm phải không?”

Hắn lắc đầu.

“Tôi muốn vào bên trong cậu.”

Tôi nhìn thẳng vào hắn, gỡ lớp khăn tắm trên người mình ra.

“Đến đi.”

Hắn dường như chỉ chờ có thế, không chần chừ, liền vồ lấy ngấu nghiến cơ thể tôi, như muốn ăn tôi sạch sẽ.

Tôi bấu chặt vào vai hắn.

“Ưm… này, ch… chậm một chút…”

Tôi ở bên tai hắn nỉ non, hắn vẫn gục xuống vai tôi, một tay đan vào bàn tay tôi để phía trên đầu, tay kia giữ đùi tôi. Hai chân tôi quặp chặt vào người hắn, cả người bị hắn đẩy đến lay động dữ dội. Hắn gấp gáp và điên cuồng. Mặc tôi rên rỉ thế nào, hắn cũng không hề chậm lại.

“Này… bình tĩnh lại… một chút… ư… ưm…”

Tất cả những gì hắn đáp lại tôi là những cú thúc mạnh mẽ, đẩy vào đến nơi sâu nhất, và những tiếng thở dồn dập bên tai tôi.

Hắn siết chặt tay tôi đến phát đau, bàn tay bám vào đùi tôi cơ hồ để lại năm vệt đỏ, hắn gồng người lên, đẩy vào hoa động càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Hắn nghiến răng, rít lên tên tôi rồi phát tiết, đem toàn bộ tinh dịch bắn vào bên trong tôi, rất nóng.