Chapter 52
========================================

Hắn thì chẳng quan tâm, đi lấy máy sấy rồi sấy tóc cho tôi. Tôi ngồi trên giường quấn chăn, hai chân buông thõng xuống đất, hướng về phía hắn. Hắn đứng dưới đất, giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng phẩy phẩy tóc tôi rồi phe phẩy máy sấy ở chế độ ấm.

Tôi liếc nhìn hắn, nhìn cơ thể hắn rồi nhìn xuống nơi nam tính đang phơi bày trước mắt. Hắn vẫn bình thản sấy tóc cho tôi, còn tôi với tay ra nắm lấy thứ yếu ớt trước mắt. Hắn không phản ứng gì, vẫn tiếp tục sấy tóc cho tôi.

Hắn không biểu cảm gì, hơi vụng về nhưng sấy rất tỉ mỉ, không để máy sấy dừng lại lâu vì sợ tôi bị nóng. Tuy bình tĩnh như vậy, nhưng phía dưới trong tay tôi nhận đủ kích thích, dần dần trướng lên.

Tôi vừa lướt tay qua lại khắp người hắn, vừa vuốt ve khắp nơi. Khi côn thịt của hắn trong tay tôi dựng đứng lên, thì hắn tắt máy sấy đi.

Một tay tôi xoa nắn tiểu cầu hắn, tay kia luồn vào tóc.

“Chưa được, chỗ này còn ẩm nè.”

Hắn chạm vào tóc tôi, kiên nhẫn bật máy lên sấy tiếp.

“Hừ…”

Hắn hừ nhẹ khi tôi dùng các ngón tay trêu chọc côn thịt cứng rắn của hắn.

“Cậu xem khô thế này được chưa?”

Hắn cẩn thận hỏi tôi, tôi kiểm tra rồi hài lòng gật đầu.

“Khô rồi đó.”

Hắn thở phào tắt máy sấy rồi ngồi xuống giường, với tay định kéo tôi lại thì đến lượt tôi cầm máy sấy lên.

“Tôi giúp cậu sấy khô tóc.”

Hắn nhíu mày nhìn tôi, gạt tay tôi đang cầm máy sấy ra.

“Tôi không cần sấy đâu, cứng lắm rồi…”

Tôi nhìn hắn, mỉm cười.

“Không sấy thì không được đi ngủ! Để đầu ướt không được đâu.”

“Vậy làm xong 1 lần rồi sấy, được không?”

Tôi quỳ dậy, lê gói ra phía sau hắn.

“Không được, sấy khô tóc đã.”

Tôi bật máy sấy lên sấy tóc cho hắn, hắn đành nhẫn nhịn.

“Cậu lúc nào cũng thế…”

“Tôi thế nào?”

“Cậu luôn khiến người ta muốn phát điên.”

Tôi bật cười vò vò tóc hắn.

“Vậy thì cậu điên tôi xem nào!”

Hắn không nói gì, im lặng vài giây, hắn xoay người lại giật máy sấy trong tay tôi rồi ném ra góc giường. Đồng thời bắt lấy người tôi, đẩy tôi nằm ngửa xuống giường. Trong lúc tôi còn bất ngờ thì hắn lật chăn ra, cúi xuống hôn tôi ngấu nghiến.

Hắn ngấu nghiến đôi môi tôi, điên cuồng sục sạo khắp nơi. Một tay hắn ghì chặt cổ tay tôi, tay kia bao lấy ngực tôi mà nhào nặn.

Hắn mút mạnh môi dưới của tôi một cái rồi rời đi, khi tôi còn thở hổn hển thì hắn đã trượt xuống cổ tôi, liếm qua xương đòn rồi hôn lên bầu ngực.

Tay tôi đẩy vai hắn, nhưng hai tay còn chẳng ăn ai, một tay lại càng chẳng có tí sức lực nào. Hắn vồ vập, điên cuồng. Còn tôi chỉ biết ưỡn người ở phía dưới hắn mà thở dốc.

Cũng chẳng hiểu tôi nghĩ gì mà lại bảo hắn điên đi, vì vốn hắn đã chẳng bình thường! Đến lúc này thì đã quá muộn.

Hắn ngậm lấy đầu ngực tôi, vừa mút vừa liếm đến khi nó cứng lên, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc bên còn lại.

Hắn không giữ tay tôi nữa, mà luồn xuống lưng tôi, vuốt ve phần eo tôi đang uốn cong lên.

Hơi thở của hắn nặng nề phả vào tôi, hắn hôn lên bụng tôi.

Hắn đột nhiên dừng lại, chống tay nhìn tôi bằng đôi mắt đen thẳm. Một tay chạm vào nơi tư mật của tôi mà ve vãn. Ngón tay hắn lướt qua lướt lại khiến tôi khó chịu giãy lên.

Các ngón tay của hắn chơi đùa đủ kiểu, khiến tôi kích tình mà chảy nước rất nhiều. Mái tóc của hắn chưa khô hẳn, lòa xòa xuống mặt khiến tôi không nhìn rõ khuôn mặt hắn.

Hắn đưa ngón tay dính nước của tôi lên liếm một cái, sau đó khóe môi nhếch lên. Tôi rùng mình một chút.

“Đừng… khoan đã…”

Hắn chẳng thèm nghe tôi nói, lập tức banh hai chân tôi ra rồi vùi mặt vào nơi đó. Tôi hốt hoảng đẩy đầu hắn ra, nhưng không được.

“Không, Kiệt, đừng…”

Hắn hôn lên nơi ướt át đó, rồi đưa lưỡi chậm rãi liếm lộng khắp nơi. Hắn mút mạnh, rồi ấn lưỡi vào bên trong khiến tôi cong người lên.

“Kiệt! Tôi nói… ưm…”

Tôi không chịu được kích thích từ hắn mà rên lớn. Vừa kích thích vừa hoảng hốt, khiến tôi quên mất rằng, việc tôi gọi tên hắn chỉ khiến hắn hưng phấn hơn.

“Ưm… a… dừng… dừng lại…”

Hắn không hề dừng lại một giây nào. Hắn vừa gấp rút, vừa điên cuồng, lại say mê. Tôi cong người lên, tay vô thức nắm lấy tóc hắn, không cưỡng lại được cái lưỡi rắn của hắn trêu đùa.

Hắn thỏa mãn mỉm cười nhìn tôi nằm thở dốc, ngắm nhìn gương mặt tôi đỏ ửng và ánh mắt mông lung, bị phủ bởi một lớp nước mỏng. Tôi cắn môi nhìn hắn ai oán.

Hắn cười, ngón tay tách môi tôi rồi đặt hai ngón tay vào trong miệng tôi.

“Đừng cắn môi.”

Hắn thì thầm.

Tôi nhìn hắn, một tay hắn nâng đùi tôi lên, ma sát côn thịt cứng rắn đang giật lên của hắn mấy cái rồi nhanh chóng đẩy mạnh vào bên trong tôi. Tôi và hắn đều rên lên một tiếng.

Hắn nghiến răng, ngay lập tức dùng sức đưa đẩy. Tôi bị bất ngờ bởi sự công kích từ hắn, bất giác cắn chặt hai ngón tay hắn trong miệng. Hắn không để ý, vẫn tận hưởng khoái cảm được ở bên trong tôi. Tôi nghiến răng rồi tự giật mình thả lỏng, tôi sợ hắn đau. Tôi nắm lấy tay hắn, vừa liếm vừa mút hai ngón tay hắn. Tôi thì muốn xoa dịu chỗ vừa cắn hắn, còn hắn thì càng kích tình hơn, mạnh bạo đẩy tới.

Khi hắn nhận ra vì điên cuồng mà quá vội vàng, hắn liền giảm tốc độ lại, đẩy nhè nhẹ vào trong tôi theo nhịp.

“A… nhẹ thôi… Kiệt…”

Hắn gục xuống hôn tôi rồi lại liếm cắn hai bầu ngực. Mỗi lần hắn đẩy mạnh vào, đều khiến người tôi bị đẩy lên.

Hắn dừng lại, xoay người tôi lại. Hắn ôm tôi từ phía sau, cả cơ thể dán vào người tôi, hai bàn tay ôm lấy hai bầu ngực. Hắn từ phía sau lại nhanh chóng đẩy vào từng nhịp. Hắn cứ như thế dồn dập, đưa chính bản thân mình đến gần giới hạn rồi lại điều chỉnh chậm lại.

Hắn có thể chịu đựng, còn tôi thì không. Tôi không thể chịu nổi kích thích quá lớn từ phía hắn. Côn thịt cứng như thép và nóng rực không ngừng xỏ xuyên qua, linh hoạt về tốc độ và góc độ.

Tôi nắm lấy tay hắn đang ôm ngực mình, ngón tay bấm vào da thịt hắn.

“A… a… Kiệt… không được…”

Hắn thấy tôi kích động, hắn càng hưng phấn. Hắn cắn lên vai tôi đau nhói, đẩy càng nhanh và mạnh hơn, mỗi lần đều đẩy vào nơi sâu nhất.

Tôi cong người lên, hai tay cào lên tay hắn những vệt dài, hét lớn rồi đạt cao trào.

“Kiệt… dừng lại… không muốn nữa…”

Hoa mật ứa ra rót lên côn thịt hắn, tôi cảm giác bồng bềnh lơ lửng, nhưng lại nhanh chóng bị hắn kéo về. Hoa động mềm mại co thắt lại, siết lấy côn thịt hắn khiến hắn cảm thấy sung sướng, không những không dừng lại mà càng ôm chặt lấy tôi, đưa đẩy mạnh bạo.

“Không dừng được… không được!”

Hắn nghiến răng rít lên bên tai tôi, mặc tôi khóc lóc cầu xin, hắn vẫn mạnh mẽ khai phá.

“Ưm… Kiệt, xin cậu…”

Một lúc sau, hắn mới ôm chặt lấy tôi mà thở mạnh, côn thịt giật lên bắn vào trong tôi mấy đợt tinh dịch.

Tiếng thở của hắn quẩn quanh bên tai, kích thích vô cùng. Hắn thả lỏng tay, tôi nằm sấp luôn xuống giường mà thở dốc.

Hắn cũng ngay lập tức nằm xuống đè lên người tôi. Hắn cứ thích nằm đè lên người tôi!

“Bắn ra sớm quá.”

Hắn thì thào.

“Điên à! Chứ còn định đâm đến bao giờ!”

Tôi không nhịn được mắng một câu, rồi lại thở phì phò.

“Muốn làm mãi, không ngừng ra vào bên trong cậu. Nhưng vì cậu nức nở cầu xin, khiến tôi nứng đến tột đỉnh, vì vậy…”

“Câm miệng!”

Tôi xấu hổ quát lên.

“Cút xuống khỏi người tôi, và ngậm miệng lại. Cậu… cậu thử nói một câu nữa xem…”

Hắn dụi dụi đầu lên đầu tôi, không những không lăn xuống khỏi người tôi mà còn tiếp tục nói.

“Lần tới sẽ lâu hơn.”

Tôi bực mình muốn hất hắn xuống, nhưng hắn đè nặng khiến tôi chỉ hơi cục cựa được một chút. Tôi thở dài, bỏ cuộc, hằn học mắng hắn.

“Im đi!”

“Nhạn.”

“Gì?”

“Về sống với anh đi.”

Cái… cái tên này… Từ bao giờ lại biết cách xáo trộn cảm xúc của người khác như thế!

“T… tôi bảo cậu im đi cơ mà!”

“Về sống với anh. Chúng ta kết hôn nhé.”

Lần trước trao nhẫn cầu hôn, hắn ta mặc đồ ngủ, tôi cũng thế, đầu tóc còn rối bù xù.

Lần này vừa làm tình xong, tôi nằm bẹp trên giường, chổng mông lên. Còn hắn ta lại nằm trên người tôi, dán cả thân người vào lưng tôi. Mồ hôi, nước mắt, tinh dịch… cùng hơi thở nặng nề. Hắn nói muốn kết hôn.

“Cậu… không thể tìm được lúc nào khác để tỏ tình sao…”

Hắn lắc đầu, trán dụi dụi vào đầu tôi.

“Đây là minh chứng rõ ràng cho tình yêu của anh.”

Tôi có chút rung động và xấu hổ, nhưng vẫn tặc lưỡi châm chọc.

“Hồi còn đi học, có cô gái xinh đẹp rủ cậu hẹn hò, cậu liền đồng ý. Ngay hôm đó đã đi bar với người ra, rốt cuộc uống say mèm chẳng xơ múi được gì. Đã thế còn hại tôi phải chăm sóc.”

Hắn thở vào tai tôi.

“Em ghen à?”

“Thèm vào!”

“Tôi đã muốn em ngăn lại, em lại bảo đi đi.”

“Vớ vẩn, tôi có là gì của cậu đâu mà ngăn cậu làm việc tốt đẹp!”

“Tôi vì muốn em đến nên mới đồng ý đi, dù sao trong điện thoại của tôi cũng chỉ có số của em.”

Tôi hừ mũi một cái. Hai tay hắn bao lấy hai tay tôi.

“Anh chỉ muốn làm tình với em, ngay từ khi gặp em trên sân thượng.”

“C… câm miệng, tên biến thái này!”

Tôi vùi mặt xuống gối.

“Kết hôn với anh nhé?”

Tôi vẫn úp mặt vào gối, hậm hực trả lời.

“Không muốn!”

Hắn cười nhẹ.

“Chỉ có Nhạn mới dập tắt được cơn điên của anh.”

Tôi bực mình ngoái lại lườm hắn.

“Vớ vẩn, cậu điên hơn thì có!”

Hắn mỉm cười.

“Vậy thì kết hôn với anh được không?”

Tôi nhíu mày, bỏ cuộc! Tôi hừ mũi một cái, úp mặt xuống gối, lí nhí nói với giọng giận dỗi.

“Kết thì kết, tôi đâu có sợ…”

“Nhạn sẽ kết hôn với anh sao? Em sẽ về sống với anh phải không? Em đồng ý rồi phải không?”

“Im… im đi!”

Tôi hất mạnh, cuối cùng hắn cũng chịu nằm lăn sang bên cạnh. Tôi bật ngồi dậy, giương nanh vuốt nhìn hắn.

“Học được kiểu lưu manh ấy ở đâu thế!”

Hắn làm vẻ mặt vô tội nhìn tôi.

“Không có, bởi vì… anh không dám tin…”

Hắn lại thay đổi chiến lược, đánh vào điểm yếu của tôi. Điểm yếu của tôi chính là thương hắn, lúc nào cũng sợ những vết thương trong tâm hồn hắn lại chảy máu.

Tôi nằm phịch xuống cạnh hắn, gối đầu lên tay hắn nhưng lại quay lưng về phía hắn.

“Tất nhiên là tôi sẽ kết hôn với cậu rồi, có gì mà tin với không tin! Sợ tôi chạy mất chắc.”

Hắn không nói gì, nằm ngửa như một khúc gỗ. Một lát sau, tôi chầm chậm quay người lại ôm hắn, vuốt ve ngực hắn, thì thầm.

“Kiệt, em cũng yêu anh.”

Tôi cảm nhận được tiếng tim hắn dồn dập trong lồng ngực, nhưng hắn không nói gì. Một lát sau, vì hắn cứ im lặng mãi, nên tôi ngước lên nhìn hắn, khẽ gọi.

“Này, Kiệt…”

Hắn không nhìn tôi, chỉ thì thào trả lời.

“Anh sắp chết rồi, chết mất…”

…Còn tiếp…