Chapter 50
========================================

Bấy giờ hắn mới cúi xuống nhìn tôi, nghi hoặc hỏi.

“Thật không?”

Tôi gật gật đầu, rồi áp má vào ngực hắn.

“Thật. Chiều nay Gạo sẽ đi với mẹ tôi đến nhà bà bác chơi 2 ngày. Nhà bà đó có mấy con chó xinh lắm, Gạo thích lắm luôn.”

“Vậy sau tôi cũng mua một con cho nhé?”

Tôi ở trong ngực hắn gật gật.

Cuối cùng dỗ dành mãi, hắn mới chịu về công ty. Lúc ra ngoài còn mặt dày cúi chào mọi người, trong khi tôi đỏ bừng cả mặt. Thực sự chỉ muốn bốc hơi luôn cho rồi!

Hắn ngồi vào xe, kéo cửa kính xuống nhìn tôi. Tôi ló mặt qua cửa kính, củng cố tinh thần cho hắn.

“Chiều về tôi sẽ qua sớm nhé, không cần đón đâu, tôi đi xe qua. Đi đường cẩn thận nghe chưa.”

Hắn giơ 3 ngón tay lên trước mặt tôi.

“Ba lần.”

“Ba lần gì?”

Hắn mỉm cười.

“Đêm này ít nhất ba lần, còn lại tính sau. Tôi nói trước để cậu chuẩn bị tinh thần, đừng lý do để trốn.”

Tôi lườm hắn.

“Tôi… tôi trốn bao giờ! Đi về đi, tối rồi tính.”

Hắn vẫn nhìn tôi, còn không thèm khởi động xe. Tôi đành xua xua tay.

“Được rồi, cậu được mấy lần thì bấy nhiêu. Mau về công ty đi!”

Thế rồi hắn mời cười với tôi, rồi kéo cửa kính lên đi về công ty.

Tôi vừa nghĩ đi vào trong biết nói gì với mọi người cho đỡ xấu hổ bây giờ? Lại vừa nghĩ chiều về dỗ dành hắn thế nào cho xuôi. Bởi vì mỗi lần kích động, hắn lại như một con thú hoang trên giường, mệt mỏi hết sức!

Tối về nhà, tôi chuẩn bị đồ cho Gạo, dặn dò đủ thứ trước khi Gạo đi với mẹ tôi. Thi thoảng mẹ tôi vẫn đưa Gạo đến nhà bà bác chơi, nhà bác ở ngoại thành, rộng và thoáng. Để Gạo được đi chơi và tiếp xúc với thiên nhiên rất tốt. Có điều tôi vẫn phải làm sáng thứ bảy nên không đi cùng được.

Tôi quay sang dặn dò anh trai.

“Anh ấy, trông Gạo cẩn thận, nhà bác có ao nữa đó. Nghe gì chưa? Nhớ là ăn bữa phụ đầy đủ, bữa chính ăn vừa phải, đừng để Gạo ăn no quá. Tối uống sữa sớm một chút, không ăn bánh kẹo, nhớ đánh răng. Với cả…”

“Biết rồi! Hay là mày đi đi!”

Anh tôi ngắt lời, cáu kỉnh nói. Tôi lườm anh ta.

“Thế mai ông đi làm hộ tôi cái?”

Anh tôi lườm lại lại, rồi đứng dậy đi thay đồ, vẫn cố quăng lại một câu lẩm bẩm.

“Điếc đít.”

Chờ mẹ với anh tôi và Gạo đi rồi, tôi mới vội đi chợ mua ít đồ rồi đến nhà hắn.

Hắn đang nằm dài ở ghế sô pha xem tivi, quay ra chào tôi rồi chẳng thèm nói gì nữa.

Tôi để đồ vào bếp, chạy đi thay ra bộ đồ thoải mái rồi đến chỗ hắn. Tôi vuốt tóc hắn.

“Sao thế, giận rồi? Tôi chờ Gạo đi rồi mới đi mua đồ được. Đói chưa, chờ tôi nấu cơm nhé?”

Hắn liếc nhìn tôi rồi cụp mắt xuống. Nhìn hắn khiến tôi vừa buồn cười vừa thương thương. Tôi hôn lên chóp mũi hắn.

“Chờ tôi nấu cơm nhé, ngoan.”

Rồi chẳng để ý hắn giận hay thôi, tôi nhanh nhanh chóng chóng đi nấu cơm.

Ăn cơm xong, hắn rửa bát, lặng lẽ.

Tôi ôm hắn từ phía.

“Người đàn ông rửa bát quyến rũ này đang giận dỗi gì vậy?”

Hắn lắc đầu.

“Tôi không có.”

Tôi liền cười cười buông tay ra.

“Vậy thì thôi.”

Nói rồi tôi kệ hắn rồi đi ra phía ghế sô pha. Ngay khi tôi rời đi thì nghe hắn đặt nồi mạnh tay xuống bàn bếp. Hắn rõ là có chút giận dỗi, nhưng tôi mặc kệ, bởi vì thấy buồn cười, bởi vì hắn dễ thương.

Hắn lặng lẽ ngồi xuống đất, vì tôi đang nằm dài trên sô pha. Tôi với tay ôm cổ hắn.

“Cậu gì ơi…”

Hắn không thèm đáp. Tôi vuốt ve cổ hắn rồi xoa sang bả vai.

“Cậu thân mến ơi tắm chung không?”

Hắn vẫn không nói gì, nhưng một lát sau thì gật đầu.

Tôi ngồi xuống cạnh hắn, dựa vào vai hắn, một tay ôm lấy cánh tay hắn, tay kia vuốt ve đùi hắn.

“Cậu gì lạnh lùng ơi, nói chuyện đi.”

Hắn liền giơ điều khiển tivi chuyển kênh.

Tôi có chút bực mình, chẳng hiểu hắn giận dỗi cái gì, tôi chỉ đến muộn một chút thôi mà. Có lẽ trong lúc chờ đợi hắn đã nghĩ là tôi sẽ không đến.

Tôi ôm hắn, vuốt ve cơ thể hắn, rướn người lên hôn hắn. Hắn chậm chạp kệ tôi xông pha. Tôi thì thầm vào tai hắn.

“Đi tắm đi.”

Rồi tôi kéo hắn dậy, lôi vào phòng tắm.

Tôi xả nước ra bồn, rồi mới cởi đồ. Hắn cũng cũng tự giác cởi đồ xong, đang đứng dưới vòi sen xả nước. Tôi không đẩy hắn ra mà ôm chầm lấy hắn từ phía sau.

“Ké một tí nước!”

Làm ướt cơ thể xong, tôi đánh bông sữa tắm rồi chà lên cơ thể, liếc nhìn hắn cũng đang đánh bông sữa tắm.

“Kỳ lưng cho tôi trước đi.”

Hắn không nói gì, nhưng vẫn ngoan ngoãn cầm khăn tắm kỳ lưng cho tôi. Tôi giơ tay ra, hắn cũng tỉ mỉ kì cọ tiếp.

“Đây nữa.”

Tôi chỉ vào ngực, hắn vô thức nuốt khan, giúp tôi kỳ cọ cả người. Hắn dùng khăn tắm kỳ cho tôi, nhưng lúc lướt qua bầu ngực tôi lại chỉ có bàn tay hắn. Hắn nắn bóp ngực tôi, đẩy tôi dựa lưng vào tường nhà tắm lạnh toát, nâng cằm tôi lên mà hôn xuống. Hắn hôn rất lâu, dây dưa không dừng. Hắn dừng lại để cả hai cùng hít thở, rồi lại hôn tôi ngấu nghiến. Hai tay tôi chống lên ngực hắn, ra vẻ muốn đẩy ra, thực chất là sờ loạn kích thích hắn.

Sữa tắm khiến người trơn bóng, dễ dàng ma sát vào thân dưới của hắn. Hắn vuốt ve cơ thể tôi, cùng hôn sâu hôn mãi, hôn đến phía dưới cũng đứng thẳng dậy. Khi hắn dừng lại, chống tay vào tường giam tôi ở trong, tôi vừa thở vừa vuốt ve ngực hắn, lướt dọc xuống bụng. Tôi nắm lấy côn thịt hắn đã ngẩng đầu mà ve vãn, rồi bất ngờ nắm chặt khiến hắn giật mình.

“Cậu…”

Tôi ngước lên hỏi hắn.

“Giận, hay là không?”

Hắn hơi nhíu mày, nhưng không hề ngăn tôi lại, vẫn chống tay vào tường.

“Tôi đã nghĩ rằng cậu sẽ không đến, tôi đã rất thất vọng. Lúc cậu đến tôi đã rất vui, nhưng không hiểu sao, trong lòng chợt thấy nặng nề… Tôi không phải là giận cậu đâu…”

Tôi hài lòng mỉm cười, rướn lên hôn hắn một cái rồi nhẹ nhàng vuốt ve côn thịt hắn mấy cái.

“Được rồi, tắm đi. Nước sắp đầy bồn rồi kìa.”

Hắn gật đầu. Tôi tắm xong trước liền vào bồn ngâm trước, khoan khoái thở hắt ra một hơi. Tôi quay sang nhìn hắn đứng dưới vòi sen tắm với đằng trước cứng cáp ngẩng cao đầu, thật khiến người ta muốn ăn thịt!