Chapter 7
========================================

Hắn ta đạt cao trào, sau đó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi giúp hắn lau qua một chút, mặc quần tử tế rồi đi tắm, sau đó leo lên giường nằm. Tôi nhìn điện thoại của hắn rơi dưới đất, tò mò nhặt lên xem. Hắn không đặt mật khẩu. Tôi nhìn hắn ngủ say, có chút tò mò, tôi mím môi mở điện thoại của hắn lên xem. Hắn đã sống cuộc sống nhạt nhẽo đến mức nào vậy?

Điện thoại cảm ứng đắt tiền, nhưng ngoài những ứng dụng cơ bản của điện thoại thì không có một cái gì khác, như là trò chơi, hay là phần mềm chụp ảnh, ứng dụng nghe nhạc, hay là bất cứ thứ gì khác… Trong điện hắn ta cũng không có một bài hát nào, không có một bức ảnh nào, không một thứ gì.

Danh bạ điện thoại… thực sự chỉ có một số, đó là số của tôi. Lịch sử cuộc gọi của hắn thì lại có khá nhiều, nhưng hầu như hắn chẳng bao giờ nghe máy. Tôi vào phần tin nhắn của hắn, có tin nhắn của tôi, và một vài tin khác từ số lạ, tôi chần chừ một lát, nhưng quyết định không mở ra xem. Thật là một tên vô vị.

Tôi đúng là không thích giao tiếp, không muốn gần gũi quá nhiều người, chỉ nói chuyện với người mà tôi không có ác cảm, nhưng tôi vẫn thích tự chụp những bức ảnh đẹp, thích nghe một vài bài hát, thích chơi trò chơi trên máy điện thoại, vẫn sống ảo và lướt facebook. Còn hắn, thật sự, tôi không hình dùng ra là hắn sống như thế nào nữa?

Sáng hôm sau tôi dậy sớm nấu cho hắn ít đồ ăn, rồi vội về nhà. Tôi ít nhất cần xuất hiện ở nhà, nếu vắng mặt quá lâu, không chừng về sẽ bị đánh thừa sống thiếu chết.

“Mày đi đâu thế?”

Mẹ tôi đang chuẩn bị đi làm, cằn nhằn hỏi. Tôi chỉ trả lời là có việc. Mẹ tôi cũng không muốn hỏi nhiều, nhưng nếu là bố thì chắc sẽ ăn mấy cái bạt tai rồi. Tôi vội thu xếp sách vở rồi đến trường.

Đến tiết hai thì hắn cũng có mặt, uể oải gục xuống bàn. Cô gái cùng nhóm ngồi ở trên, quay xuống bàn tôi nói với hắn.

“Này, cậu uống khủng khiếp thật, tửu lượng thật không đùa được.”

Hắn gục xuống không nói gì, còn tôi chỉ nhún vai.

“Bảo sao người chỉ có một nhúm xương.”

Cô ta lại quay sang tôi hỏi.

“Rồi hôm qua cô với cậu ta có làm gì không?”

“Làm gì là làm gì?”

Tôi nhíu mày hỏi lại. Cô ta nhếch miệng cười.

“Cậu ta say như vậy, chẳng nhẽ không làm gì cô.”

Tôi nhìn cô ta.

“Làm gì hay không cũng không phải nói cho cô biết!”

Cô ta hừ một cái rồi quay lên, tôi bực mình lườm hắn, đúng lúc hắn ta mở mắt ra.

“Gì thế, ghen à?”

Tôi bực mình đánh mạnh lên lưng hắn ta một cái, hắn hơi nhíu mày, nhưng vẫn nhếch miệng cười.

Bố tôi đi khỏi nhà mấy ngày không thèm về, cũng vì thế mà không khí ở nhà nhẹ nhõm hơn. Nếu chỉ có tôi với mẹ, thì sẽ không có đánh chửi nhau, chỉ là nhìn nhau nói vài câu cần thiết rồi thôi. Mẹ tôi bảo, nếu bố mày đi luôn thì may quá. Tôi cũng nghĩ thế.

Nhưng không, bố tôi về nhà và đánh chửi tôi với mẹ, đòi tiền để đi nuôi một người phụ nữ khác. Sau khi bố tôi bỏ đi, mẹ tôi đi sang hàng xóm đánh bài với mấy bà cô, còn tôi lại chui vào ổ chó của mình. Tôi nằm dài trên nệm và nghịch điện thoại. Tôi nghĩ rằng cuộc đời tôi chỉ đến thế này thôi, mãi mãi ở dưới đáy xã hội, không có lối nào thoát ra. Tôi nghĩ đến hắn, hắn có tiền, nhưng cũng không có lối thoát.

“Đến nhà tôi đi.”

Hắn nhắn tin tới. Thật lâu sau tôi mới nhắn lại.

“Không có hứng làm gì hết.”

Hắn gọi tới, tôi tâm trạng vốn không tốt, gắt gỏng qua điện thoại.

“Gì nữa? Không đến, không rảnh! Tôi không muốn làm gì hết!”

Hắn im lặng một lát mới nói tiếp.

“Định gọi cậu đến ôm tôi ngủ, không định làm gì hết.”

“Dối trá!”

Hắn hừ cười.

“Đi ăn đêm không, tôi mời.”

Tôi định hét và điện thoại, cuối cùng lại hạ giọng.

“Đi.”

Tôi với hắn chui vào một quán ven đường, ăn thịt nướng. Thịt nướng trên than hoa thơm phức, tôi hít một hơi dài.

“Thơm quá, ngon quá! Lâu lắm rồi không được ăn!”

Hắn nhìn tôi cười cười.

“Vậy thì ăn thoải mái đi, tôi trả tiền.”

Tôi ngước lên nhìn hắn, thản nhiên nói.

“Tất nhiên là cậu trả rồi, tôi làm gì có tiền.”

Sau đó tôi cúi xuống lật lật thịt.

“Này, tôi nuôi cậu được không?”

Tôi lắc đầu.

“Thôi khỏi. Cậu tự nuôi mình đi. Nuôi nhiều thịt lên một chút, nhìn mỏng manh quá.”

“Nhưng cậu đâu thể thắng được tôi.”

Tôi nhìn lên hắn, rất nhanh lại cúi xuống, chăm chăm vào đống thịt ngon lành thơm phức.

“Đấy là cậu thắng được tôi, nhưng đâu thắng được người ta. Cậu phải tự bảo vệ được mình trước, mới có thể nuôi người khác. Hơn nữa, có gì đảm bảo để cậu nuôi được tôi?”

Hắn im lặng không nói gì. Tôi gắp thịt cho hắn, cảm thấy mình nói có chút quá đáng đi? Nhưng kỳ thực, hiện tại cho dù hắn có bao nhiên tiền vẫn là tiền trợ cấp từ gia đình, nếu bố mẹ hắn bỏ mặc hắn, hắn còn có thể làm gì? Hắn thông minh nhưng không thích học, người lúc nào cũng gầy gò mỏng manh, không có sức khỏe, không có ý chí, sợ là sống một mình cũng khó. Tôi không chắc hắn thực sự muốn nuôi tôi, nhưng tôi chỉ muốn nói để hắn có thể tốt lên mà thôi.

“Ăn đi, ăn nhiều vào một chút, đằng nào cũng là cậu trả tiền.”

“Tôi chưa từng gặp ai như cậu.”

Tôi ngước lên nhìn hắn, vừa nhai vừa hỏi.

“Là sao?”

“Tôi chưa đến gần ai như cậu, cậu đối với tôi rất đặc biệt.”

Tôi đặt thêm một miếng thịt lên vỉ nướng, bỏ thêm một ít nấm kim châm.

“Cậu cũng thế. Đây là lần đầu tiên tôi đi ăn đêm với bạn đấy.”

“Không, với tôi…”

Hắn dừng lại.

“Làm sao?”

Hắn lắc đầu, không nói nữa.

“Tôi uống rượu được không?”

Tôi lắc đầu.

“Dẹp! Say rồi tôi không vác được cậu về đâu, tôi mệt lắm. Mà bổ béo gì cái đó, lo ăn nhiều vào cho có da có thịt!”

Hắn lặng lẽ cúi xuống ăn, không nói gì nữa. Tôi thả vào bát hắn mấy miếng thịt kèm một ít nấm.

“Ăn đi ăn đi. Như cậu ra đường mà cởi trần là chó đuổi theo cả đàn đó.”

Ăn uống xong xuôi, tôi xoa bụng thở phào. Chưa kịp đứng lên đi về thì có tin nhắn tới.

“Đừng về nhà.”

Là mẹ tôi nhắn. Tôi muốn gọi lại hỏi, nhưng lại thôi. Chắc là bố tôi về đập phá, hoặc mẹ tôi lại gọi mấy bà sang đánh bài thâu đêm. Hôm trước tôi ngủ lại nhà hắn, về có nói với mẹ là có bạn ở trọ một mình, nên qua đó ngủ. Giờ mẹ tôi biết vậy, nên yên tâm đuổi tôi đi.

“Tôi đến nhà cậu được không?”

Hắn nhìn tôi.

“Sao, đổi ý rồi à?”

Tôi lắc lắc đầu.

“Không, mẹ tôi nhắn tin cho tôi là đừng về nhà.”

“Có muốn mua gì ăn đêm không?”

Tôi nhìn hắn với ánh mắt long lanh, hắn cẩn thận nói thêm.

“Tôi mua.”

Tôi gật gật đầu, bám vào tay hắn. Quả thực hiện tại, chỉ có hắn khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

“Nhà cậu hết kem rồi à?”

Hắn gật đầu.

“Chỉ còn rượu thôi.”

Tôi hừ mũi một cái.

Từ siêu thị đi ra cũng đã khá muộn, hắn nói quên mua thuốc lá nên để tôi ngồi chờ ở bến xe buýt ngay trước siêu thị. Tôi đang xem lại trong túi xem đã mua những gì, thì có mấy tên lạ mặt đi tới.

“Này em gái, muộn rồi còn ngồi chờ xe buýt à, để anh đưa em về nhé.”

Tôi ngước lên, không may rồi, khi không lại đụng phải lũ cặn bã. Tôi lườm bọn chúng, không nói gì, xách túi đứng lên định chạy vào siêu thị, thì bị một tên giữ tay lại.

“Đi đâu thế, để anh đưa về.”

Tôi không giật tay ra được, còn bọn chúng cười ha hả.

“Buông ra! Cút đi!”

Tôi hét lên, giằng tay ra. Đúng lúc ấy thì hắn chạy tới, giật lấy tay tôi khỏi tay gã.

“Chó chết, làm cái gì thế!”

Chúng nó nhìn chúng tôi, cười khẩy.

“Ra là hẹn hò đêm khuya, anh chỉ định mượn chơi tí thôi.”

“Lũ cặn bã.”

Hắn gằn lên một câu, gã kia nóng mặt liền xông tới túm lấy hắn, đấm mạnh vào mặt khiến hắn ngã lăn xuống đường. Tôi hốt hoảng chạy tới nâng hắn dậy.

“Dừng lại! Này, cậu có sao không.”

Hắn ngồi dậy, đưa tay quẹt khóe môi, lắc đầu. Mấy gã kia cười ha hả.

“Người gầy gò một nhúm thế thì làm được cái đéo gì mà to mồm. Để anh dạy cho một bài học, bẻ tạm mấy cái xương cho biết!”

Mấy gã định xông tới, hắn vội đứng lên đẩy tôi ra phía sau, tôi nhanh chóng xông tới gạt hắn ra, chắn ở phía trước hét lớn.

“Khoan đã, chúng mày có biết đây là địa bàn của ai không!”

Bọn chúng dừng lại, nhìn tôi, nhướng mày hỏi.

“Địa bàn cái mẹ gì, mày là ai mà dám lớn giọng?”

Tôi lấy điện thoại ra.

“Nếu chúng mày loanh quanh khu này, hẳn là biết anh Mạc, gọi là Mạc gia chứ?”

Bọn chúng có chút khựng lại, tôi mở vào album ảnh, mở lên một cái ảnh giơ ra cho chúng.

“Anh trai tao là cánh tay phải của Mạc gia, mở to mắt ra mà nhìn cho rõ đi.”