Chapter 3
========================================

Hắn vốn âm trầm, nhưng những lúc hắn động dục, tôi lại thấy hắn âm trầm hơn. Hắn khó hiểu, tâm lý bất bình thường, biến thái… Tôi nghĩ hắn có vấn đề về tâm lý, hắn trầm cảm, hoặc bị điên.

Hắn buông tay tôi ra, tay tôi cũng rời khỏi hắn.

“Này…”

Hắn nhíu mày rên rỉ.

“Chạm vào tôi đi, tôi khó chịu.”

“Một lúc là hết thôi.”

Tôi lạnh lùng quay đi. Tôi chỉ định trêu hắn một chút. Hắn không cần kích thích, phía dưới cũng dần trướng lên. Hắn quỳ gối trên giường, hướng về phía tôi.

“Này, chạm vào tôi đi.”

Hắn không nhịn được lại nắm lấy tay tôi, đặt lên đũng quần trướng càng lúc càng lớn. Tôi miễn cưỡng giúp hắn xoa xoa, hắn nhắm mắt lại thở hắt ra một hơi thỏa mãn.

“Nằm xuống đi, thế này tôi mỏi tay lắm.”

Hắn ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi xoa bên ngoài quần đến khi hắn gần như cương hẳn, mới cởi quần ngoài, nắn bóp côn thịt phía ngoài quần lót. Hắn nhanh chóng cương cứng. Tôi kéo xuống quần lót, côn thịt cứng rắn của hắn bật ra, những đường gân cũng nổi lên mạnh mẽ. Tôi vẫn không thể hiểu nổi, tại sao hắn có thể động dục được.

Tôi nắm lấy côn thịt nóng rực của hắn, chậm rãi vuốt ve. Hắn vừa được kích thích, lại vừa thỏa mãn, mắt nhỏ híp híp lại, khẽ thở ra một hơi.

Hắn với tay lên đầu giường, đưa cho tôi một lọ gel. Tôi đổ một ít lên côn thịt hắn, xoa đều. Bôi trơn khiến hắn bị kích thích hơn, cương cứng hơn, côn thịt trong tay tôi giật giật. Tôi vuốt lên xuống, xoa nắn hai tiểu cầu, đến khi hắn cảm thấy thực thỏa mãn, liền buông tay. Côn thịt hắn không có gì an ủi, không ngừng giật giật.

“Ha~ Tiếp tục đi, thoải mái…”

Tôi dùng ngón trỏ vạch một đường từ gốc lên đến quy đầu, rồi lại trở xuống, hắn khẽ rên rỉ “ưm”… Tôi vẫn chỉ dùng các đầu ngón tay vẽ vẽ, bụng hắn ta cứng lại, côn thịt mạnh mẽ co giật, hắn bị tôi khiêu khích đến đỉnh điểm.

“Ha~ ha~ ah~… Nắm lấy…”

Tôi nhìn hắn ta cúi đầu, chân mày nhíu chặt, cố điều khiển hơi thở gấp gáp, nghiến răng nói với tôi. Mặt hắn ta đỏ ửng, mồ hôi rịn ra khắp người, hay tay chống bấu chặt ga giường. Hắn ta hiện tại, kỳ thực rất quyến rũ khiến tôi càng muốn trêu đùa một chút. Mười đầu ngón tay tôi linh hoạt mơn trớn thứ cứng như thiết trụ của hắn ta, nhẹ nhàng lướt trên da nóng rực. Đầu ngón tay trêu đùa hai tiểu cầu căng tràn phía dưới, ngón trỏ xấu xa vẽ loạn ở quy đầu, bất ngờ ấn lên đỉnh rồi ngay lập tực dùng móng tay gẩy nhẹ lỗ nhỏ. Hắn ta giật nảy người, vừa gấp gáp lại có phần tức giận, giọng nói rít ra từ kẽ răng:

“Ah~ Chết tiệt… Ha~… ha~”

Tôi nắm lấy côn thịt của hắn ta, chậm rãi vuốt ve lên xuống, ngẩng lên nhìn hắn, mỉm cười hỏi:

“Như nào? Muốn ra rồi đấy à?”

Lồng ngực hắn ta không ngừng lên xuống, hắn cố nén tiếng thở nặng nè, ánh mắt trầm đục nhìn tôi, nhếch miệng cười.

“Đừng đùa, còn lâu.”

“Thật sao?”

Tôi cố ý nắm chặt côn thịt, hắn ta đau đớn rên lên. Tôi đẩy nhanh tốc độ, vuốt thật nhanh, lúc nắm chặt lúc thả lỏng, tay kia lúc thì nắn bóp hai tiểu cầu, lúc lại xoa xoa quy đầu mẫn cảm. Xong lại dùng cả hai tay để sục. Hắn ta bị kích thích, cong người đón nhận khoái cảm mạnh mẽ như sóng đánh tới, hông cũng vô thức đưa đẩy, phối hợp nhịp nhàng với tay tôi. Đỉnh quy đầu chảy ra dâm dịch trong suốt, thay dầu bôi trơn, âm thanh dâm mỹ và hơi thở của hắn tràn ngập căn phòng.

Côn thịt cứng ngắc co giật dữ dội trong tay tôi, cả người hắn cũng gồng lên, bụng dưới căng cứng, tôi liền buông tay. Người hắn giật lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, bắn ra một đạo tinh dịch. Tôi dùng ngón trỏ vẽ vẽ lên quy đầu vẫn đang rỉ ra tinh dịch, cười cười hỏi hắn.

“Gì đây? Xuất rồi nè? Hơi ít?”

Hắn mồ hôi đầm đìa, chống chọi với khoái cảm lên đỉnh, vẫn cố ngạo nghễ nhìn tôi, kéo lên nụ cười nửa miệng đáng ghét, giọng khản đặc trầm thấp.

“Hừ, chưa xong đâu. Tiếp tục đi.”

“Cậu bắn rồi mà.”

Tôi chống tay xuống giường định đứng lên thì bị hắn ta nhanh chóng bắt lấy kéo lại, tôi mất đà ngã lên người hắn ta. Tôi bực mình, chống tay vào ngực hắn, ngẩng dậy mắng.

“Làm cái gì thế, rõ ràng xong r…”

Giọng tôi nhỏ lại rồi tắt luôn, khi mà thân dưới của tôi áp lên người hắn ta, đang cảm nhận rõ rệt côn thịt cứng ngắc nóng rực áp vào người.

Tôi ngạc nhiên, vẫn nằm đè trên người hắn, chống tay vào lồng ngực phập phồng lên xuống của hắn, tròn mắt nhìn hắn.

Phía dưới hắn hơi cử động hông, khiến côn thịt cứng rắn nhè nhè cọ cọ vào đùi tôi. Ánh mắt thâm trầm sâu không thấy đáy của hắn nhìn thẳng vào tôi, nhếch miệng cười khinh bỉ.

“Chưa xong đâu, tiếp tục đi.”

Tôi vẫn ngây ra đè lên hắn, rõ ràng hắn đã xuất tinh, nhưng côn thịt vẫn cứng nguyên như thế. Thấy tôi lề mề, hắn vỗ mông tôi một cái.

“Nhanh lên, đừng đè nữa, đau quá.”

Tôi vội vàng bò xuống khỏi người hắn, nhìn thứ đàn ông kia vẫn bừng bừng khí thế như ban đầu.

“Nhanh lên, chạm vào tôi.”

Hắn giục giã, côn thịt cũng giật giật kêu gọi.

Tôi lại nắm lấy vuốt ve như lúc đầu. Có chút xấu hổ vì cười hắn, lại bị hắn khinh bỉ lại, tôi có chút bực mình, vô thức giơ tay lên, đánh vào côn thịt hắn một cái “chát!”

“Ưm! Đau!”

Hắn kêu lên đau đớn, bật dậy tóm lấy cổ tay tôi. Tôi giật mình, có chút hoảng sợ, cũng có một chút hối hận.

“Xin… xin lỗi… tôi…”

Hắn nghiến răng nhìn tôi, vứt tay tôi xuống. Tôi vội vàng xoa xoa nhục bổng cứng đến tím ngắt của hắn.

“Đau… đau lắm không? Tôi không cố ý đâu, chỉ là…”

“Tiếp tục đi.”

Hắn không nằm xuống mà ngồi như thế, ra lệnh cho tôi tiếp tục. Tôi không biết là hắn do cương cứng lâu nên khó chịu bực bội, lại vừa xuất ra một đạo tinh dịch mà còn thêm nhạy cảm. Lúc hắn bật dậy, tôi còn sợ hắn sẽ đánh tôi nữa.

Tôi nghiêm túc dùng tay phục vụ hắn, những gì xem được qua porn đều lôi ra áp dụng, đem lại cho hắn rất nhiều khoái cảm. Hắn có vẻ rất hài lòng, thi thoảng lại đưa tay vuốt tóc tôi. Nhưng hắn vẫn chưa cao trào. Con tay tôi thì đã mỏi.

Tôi vuốt càng lúc càng nhanh, dùng lực cũng thêm một chút, dùng cả hai tay để phục vụ hắn, vừa sục hỏi e dè hỏi.

“Này, xuất tinh đi chứ, tôi mỏi tay lắm rồi.”

Hắn hừ lạnh nhìn tôi, khóe môi cong lên.

“Sắp rồi… ha~ ha~ nhanh nữa, mạnh nữa. Tốt lắm…”

Tôi hết kiên nhẫn, quỳ lên để lấy đà, nghiến răng vuốt thật nhanh cho hắn.

“Ha~ ha~ ưm~ư…”

Hắn gầm nhẹ, sau đó bắn ra năm sáu đạo tinh dịch mới hết. Tinh dịch đặc quánh trắng đục bắn lên mặt, lên cổ tôi, dính cả lên bụng và ngực hắn. Quy đầu vẫn rỉ ra tinh dịch, tôi vẫn vuốt ve để vắt đến giọt cuối cùng. Hắn thỏa mãn nằm xuống giường, tôi chậm rãi ve vãn thêm một lúc, thấy côn thịt xuống được một nửa, mới dừng tay.

Tôi vẩy vẩy tay, kêu than.

“Mỏi tay quá, lần sau cậu ra sớm một chút đi! Lại còn bắn hai lần!”

“Ha ha, không cậu lại tưởng tôi yếu sinh lý, đã xuất sớm lại chỉ được một chút tinh dịch?”

Tôi mím môi không nói gì, đúng là lúc nãy trong đầu tôi đã lóe qua đống khinh bỉ đó dành cho hắn ta. Cuối cùng tôi mới bị hành hạ, mỏi nhừ cả hai tay hắn mới chịu xuất tinh, lại còn bắn lên mặt, lên người tôi.

Hắn thở một lúc thì ngồi dậy, lấy áo của hắn lau đi tinh dịch của hắn dính trên má, cằm, trên người tôi.

“Giận gì thế?”

Tôi không nói gì, đánh mắt đi chỗ khác, mặc hắn giúp tôi lau tay.

“Cậu giận vì tôi lâu xuất ra đấy à?”

Hắn ghé sát vào tai tôi, cái lưỡi rắn xấu xa lướt qua vành tai.

“Nếu ra sớm, sẽ là chuyện buồn đó.”

Tôi đẩy hắn ra. Vùng vằng đi vào nhà tắm lau rửa. Hắn ở trên giường bật cười thành tiếng.