Chapter 28
========================================

Ăn cơm xong, tôi đứng nhìn hắn rửa bát.

“Người vừa đi công tác về lại phải rửa bát, có sao không?”

Hắn lắc đầu.

“Không sao hết.”

Tôi nhìn hắn một lúc, tiến lại gần rồi ôm hắn từ phía sau, áp mặt vào lưng hắn, hai tay vòng qua bụng hắn, đan các ngón tay vào nhau.

“Tôi nhớ cậu nhiều lắm, lúc nào cũng sợ cậu đi mất.”

“Thế thì phải dịu dàng với tôi hơn nhé.”

“Còn lâu! Vớ vẫn là ăn đòn đấy.”

Hắn bật cười.

“Tôi thích cậu ôm tôi, cũng thích cậu đánh tôi. Có chỗ còn đặc biệt thích được cậu đánh.”

Tôi đánh vào bụng hắn một cái.

“Câm miệng, đồ biến thái! Rửa bát nhanh tay lên.”

Hắn không nói gì nữa, ngoan ngoãn đứng rửa bát, mặc tôi cứ thế ôm hắn phía sau. Tôi ôm một lát thì giở trò, luồn tay vào bên trong áo hắn sờ mó bụng hắn, còn được đà trườn tay lên đến ngực, xoa nắn khắp nơi, nghịch nghịch đầu ti của hắn. Hắn mặc kệ tôi chơi đùa, vừa tráng bát rồi úp lên giá.

Tôi luồn một tay vào trong quần hắn, nắm lấy thứ đàn ông đang còn yếu ớt mà xoa nắn.

“Để yên, vỡ bát bây giờ.”

Hắn thở dài nói. Tôi không đáp lại mà vẫn đắc ý nghịch ngợm, một tay xoa nắn phía dưới, một tay ngắt nhéo phía trên. Hắn dần dần có phản ứng, dục vọng dần dần trướng lên.

“Còn hai cái nồi với chảo kia kìa, rửa nốt đi. Cả mấy cái muôi nữa nhé.”

Tôi vừa khiêu khích hắn vừa ra lệnh. Hắn đi ra chỗ bếp lấy nồi ra bồn rửa, tôi vẫn bám rịt ở lưng hắn mà trêu chọc.

“Để tôi rửa xong đã. Trước giờ tôi cứ tưởng kẻ biến thái là tôi cơ đấy.”

Tôi vuốt dọc côn thịt bán cương của hắn ta, hôn lên lưng hắn qua lớp áo phông mỏng.

“Chẳng cậu thì ai!”

Hắn hừ một tiếng.

“Ai đang sờ soạng không cho tôi rửa bát thế.”

Tôi cười cười, nắm chặt thứ đang cương lên của hắn khiến hắn giật mình đánh rơi cái nồi xuồng bồn.

“Đấy, cẩn thận vào, tôi thích cái nồi màu xanh ấy lắm, hỏng là nhịn ăn đấy.”

Hắn cũng không nói gì nữa, cẩn thận rửa nồi cùng hơi thở mỗi lúc một nặng nề hơn.

“Rửa mỗi mấy cái bát với nồi chảo mà thở cứ như phải rửa cả chục mâm ấy!”

Tôi cắn lên lưng hắn, châm chọc.

Hắn thở dài một hơi.

“Chậm lại đi.”

Tôi cười cười, rướn người lên liếm gáy hắn.

“Chắc không có ai vừa rửa nồi vừa xuất tinh đâu nhỉ?”

Hắn hừ mũi một cái.

“Đừng đùa, tôi sẽ ra bên trong cậu.”

Tôi nhếch miệng cười, kéo quần ngủ của hắn xuống, dùng cả hai tay sục côn thịt cứng ngắc của hắn thật nhanh và mạnh, khiến hắn không nhịn được rên lên.

Tay hắn ướt nước bắt lấy tay tôi kéo ra, xoay người lại giữ lấy tôi mà hôn xuống, ngấu nghiến môi tôi, sục sạo trong miệng tôi. Khi hắn rời đi, tôi vừa thở vừa hỏi.

“Rửa xoong chảo chưa?”

Hắn gật đầu, hắt cằm về phía bồn, chảo và nồi đã được xếp gọn. Tôi vắt hai tay lên cổ hắn, mỉm cười.

“Giỏi lắm, vậy giờ ra uống nước nha.”

Hắn nhếch khóe miệng lên, mị mị mắt.

“Cậu đùa tôi à, chẳng có ai xuất tinh khi rửa nồi cả, cũng chẳng có ai uống nước khi đang cương cứng thế này đâu.”

Nói dứt lời, hắn bế thốc tôi lên khiến tôi giật mình.

“Oái! K… khoan đã.”

Hắn ôm tôi đi thẳng vào phòng ngủ, thả tôi lên giường rồi ngay lập tức nằm đè lên người tôi.

“Vừa ăn cơm xong đó!”

Tôi chống tay lên ngực hắn giữ lại.

“Vậy thì vận động cho tiêu cơm.”

“Sẽ đau dạ dày đó!”

Hắn cọ cọ côn thịt cứng nóng vào đùi tôi.

“Thế cái này thì sao?”

Tôi nhìn hắn, nhún vai. Hắn nâng cằm tôi lên.

“Cậu thật là…”

Sau đó chẳng thèm đôi co dăm ba câu với tôi nữa mà trực tiếp xông tới, vừa hôn khắp người tôi vừa xoa nắn khắp nơi. Hắn mút ngực tôi, đầu lưỡi nhanh nhạy liếm vòng quanh nhũ hoa, một tay nắn bóp bên ngực còn lại, một tay nhanh chóng luồn xuống nơi ẩm ướt của tôi mà xoa nắn.

“Cậu ướt quá…”

“Câm miệng!”

Tôi ghét nghe hắn nói mấy thứ như thế, tuy kích tình nhưng khiến tôi xấu hổ vô cùng.

Hắn vừa hôn tôi vừa xoay ngón tay quanh cửa hoa động, sau đó ấn ngón tay vào, xoay tròn mấy cái rồi cho tiếp ngón thứ hai vào. Hắn có vẻ gấp gáp, thi thoảng lại cọ cọ côn thịt vào chân tôi.

Mấy ngón tay hắn đưa đẩy một lát liền rút ra. Hắn đặt quy đầu ma sát bên ngoài mấy cái rồi ấn vào trong tôi, tôi ôm lấy cổ hắn, rướn người lên đón nhận hắn, toàn tâm toàn ý ở dưới thân hắn mà rên rỉ.

“Kiệt, bắn vào trong tôi đi…”

Tôi thấy người hắn run lên khi tôi gọi tên hắn, hắn vừa đưa đẩy vừa thì thầm bên tai tôi.

“Nhạn, gọi tên tôi nhiều hơn được không…”

Tôi ghì chặt lấy hắn mà rên rỉ ngâm nga, vì hắn tự nhiên kích động, đẩy vào trong tôi vừa nhanh vừa mạnh mẽ hơn nhiều.

“Trước khi gặp cậu, tôi dường như đã quên mất tên mình. Không có ai gọi tên tôi cả…”

“Ưm… a… Kiệt, Kiệt… Kiệt… Mẹ kiếp, kích động như vậy? A, từ từ thôi!”

Tôi ngân nga tên hắn khiến hắn càng động dữ dội, hông hắn mạnh bạo di chuyển, đem côn thịt trướng căng đẩy vào bên trong tôi thật sâu, thật nhanh, thật mạnh khiến tôi không chịu được mà thét lên chửi bới.

Hắn vẫn không chậm lại, cứ thể đẩy vào nơi sâu nhất, khiến tôi không chịu được, hai chân quắp chặt vào eo hắn, bấm móng tay vào lưng hắn, gọi tên hắn mà đạt cao trào.

Hoa mật ứa ra rưới lên côn thịt hắn nóng rực, nội vách mềm mại ướt át kích tình mà co bóp, hút lấy hắn không buông, khiến hắn càng điên cuồng đâm chọc. Một tay hắn ôm tôi, một tay chống xuống giường, nghiến răng.

“Nhạn, Nhạn… tôi sẽ không bao giờ… không bao giờ rời xa cậu nữa…”

Hắn ôm ghì lấy tôi, cả người run lên, đem toàn bộ tinh dịch nóng rực bắn vào nơi sâu nhất, khiến tôi thêm một trận run rẩy. Hắn ra rất nhiều, tinh dịch của hắn cùng hoa mật của tôi trộn lại, rỉ ra ngoài ướt hết mông tôi.

Tôi mệt rũ người, nằm thẳng đơ cả hai chân, hắn lại nằm đè lên người tôi, thở hổn hển.

Hai tay tôi xoa xoa lưng hắn, đánh lên mông hắn một cái.

“Đã bảo đừng có nằm đè như thế này, nặng lắm… bẹp ngực!”

Hắn vẫn nhất định không xuống.

“Một lát thôi.”

Tôi vẫn càu nhàu, nhưng vẫn vòng tay ôm lấy hắn. Chẳng biết tôi yêu hắn ở điểm nào, chỉ biết rằng càng ngày càng yêu hơn.

Hắn nằm đè lên tôi một lúc rồi luồn hai tay xuống lưng tôi, hắn nằm ngửa xuống giường, đồng thời ôm tôi nằm đè lên người hắn.

“Làm cái quái gì thế!”

“Cho cậu nằm lại trên người tôi.”

“Không thèm!”

Tôi mạnh miệng nói, nhưng vẫn nằm im trên người hắn, áp mặt lên ngực hắn, nghe tiếng tim hắn đập trong lồng ngực. Tôi cứ nằm như thế vuốt ve ngực hắn.

“Lần này, cậu ở trên nhé.”

Tôi nhắm mắt lại, tay vẫn ngắt nhéo đầu ti hắn.

“Tôi ngủ đây.”

“Cậu nhấp nhé.”

Tôi đánh lên ngực hắn một cái.

“Nhấp nhấp cái gì, ngủ!”

Hắn xoa xoa mông tôi, hai tay nhào nặn mông tôi, trầm thấp nói.

“Thôi nào, lại một lần đi, lại cương nữa rồi.”

“Mặc kệ cậu, ai cho lên mà lên?”

“Tại cậu nằm đè lên người tôi.”

Tôi chống tay lên ngực hắn, nâng đầu dậy nhìn hắn.

“A? Là ai lôi tôi lên, tôi thèm nằm trên người cậu chắc?”

Hắn nâng đầu dậy hôn lên chóp mũi tôi.

“Lại một lần nữa đi, tôi muốn nghe cậu gọi tên tôi.”

“Kiệt… Kiệt… Kiệt…”

Tôi nhìn hắn, thủ thỉ gọi tên hắn một tràng dài.

“Gọi từng đó đủ chưa?”

Hắn lắc đầu.

“Nhưng nghe cậu gọi như vậy, lại cứng không chịu được.”

Tôi lườm hắn, rồi trườn người lên hôn hắn. Nhượng hắn một lần, rốt cuộc lại thêm một lần, khiến tôi sáng hôm sau không thể nào dậy nổi!

Tên yêu nghiệt nhà ngươi!