Chapter 34
========================================

Tôi cho Gạo đi ngủ xong khép cửa lại đi ra ngoài, mẹ tôi đang nhào bột bánh ở góc bếp, còn anh trai và hắn thì ngồi dựa tường xem ti vi. Hai người ngồi cách nhau một khoảng xa, đơ ra như hai tảng đá. Tôi đi ra giúp mẹ chuẩn bị bột bánh cho ngày mai. Mẹ tôi hỏi.

“Nay nó ngủ lại à? Ngủ chỗ nào? Hay mày với nó vào ngủ với Gạo cho rộng”

“Mẹ cứ vào ngủ với Gạo đi, anh Nhân ngủ ở đây luôn, còn Kiệt với con ngủ trong phòng của con được rồi.”

Mẹ tôi bọc màng bọc vào âu bột, bĩu môi.

“Phòng của mày? Cái ổ chó bằng cái lỗ mũi đấy à? Hai đứa chui vào đấy nằm làm sao? Nó không quen không ngủ được đâu.”

Mẹ tôi vừa rửa tay vừa hướng ra ngoài nói.

“Nhân, đêm mày vào phòng Nhạn ngủ.”

Anh tôi liếc mắt về phía phòng tôi rồi quay ra.

“Phòng nào? Cái ổ chó đấy nằm sao mà vừa?”

“Được rồi, mẹ xong rồi thì vào ngủ với Gạo đi, anh Nhân ngủ ở đây.”

Tôi rửa tay rồi đến kéo tay hắn.

“Vào đi ngủ.”

Anh tôi không thèm nhìn theo nhưng vẫn cố nói với theo.

“Nhà này không có cách âm đâu đấy.”

“Đừng có ăn nói linh tinh, anh đi ngủ sớm đi, sáng mai dậy đưa Gạo đi học.”

“Đéo.”

Anh tôi cục cằn phun ra một chữ rồi nằm phịch xuống, cầm điều khiển tivi chuyển kênh. Anh ấy nhất định không chịu đưa Gạo đi học hay đón nó về, mặc dù tôi biết anh ấy rất muốn được làm những việc đó. Anh tôi sợ dáng vẻ bặm trợn và đầy những hình xăm của mình sẽ khiến mọi người đối xử khác với Gạo. Tôi nói với anh ấy là không sao đâu, nếu anh đi đón tôi hoặc mẹ sẽ dặn cô giáo trước, anh chỉ cần nhẹ nhàng chào cô giáo rồi đón Gạo về, nhưng anh ấy nhất định không chịu.

Hắn đứng sừng sững giữa phòng tôi. Tôi thấy phòng mình nhỏ xíu, hắn cao lớn hơn tôi, hẳn là sẽ thấy căn phòng này nhỏ kinh khủng. Thực sự thì “phòng” này của tôi chỉ nhỏ ngang phòng tắm nhà hắn, lại còn lổn ngổn đồ đạc linh tinh. Chỉ có một tấm đệm đơn mỏng để nằm ngủ ở góc. Tôi ngồi xuống đệm, kéo tay hắn ngồi xuống.

“Đây là phòng của tôi từ khi anh tôi bỏ đi đấy, nên khi đến nhà cậu, tôi đã vô cùng ngạc nhiên. Nhưng vì xấu hổ nên tôi cố nén cảm xúc lại đấy.”

Hắn không ngồi xuống mà lại gần cửa sổ phía sau lưng tôi.

“Cửa sổ đấy không ở được ra đâu, vì vướng tường nhà hàng xóm.”

Hắn ngồi xuống cạnh tôi, tôi nắm tay hắn.

“Liệu cậu có ngủ được không, trong góc nhỏ thế này? Nếu không ngủ được thì đi về nhé, tôi sợ mai cậu không có sức đi làm mất.”

Hắn rút tay lại, nằm ngửa xuống đệm, gối đầu lên cái gối duy nhất của tôi, rồi đặt ngang cánh tay ra.

“Có một cái gối thôi phải không, tôi dùng. Còn cậu gối tạm lên đây đi.”

Hắn vỗ vỗ vai. Tôi chẳng chần chừ gì mà nằm lăn luôn xuống, gối lên vai hắn, tay chân quấn lên người hắn. Hắn ôm tôi kéo tôi nằm úp lên người hắn, sau đó hắn dịch ra ngoài, xoay người thả tôi nằm xuống bên trong.

“Nằm trong đi, không đêm tôi đạp cậu ra khỏi đệm mất.”

Tôi lại ôm lấy hắn, vắt tay chân lên người hắn.

“Ngốc, đệm mỏng dính lăn ra cũng như không, có phải là lăn từ trên giường xuống đâu.”

Hắn nghiêng đầu hôn lên tóc tôi.

“Cậu tốt nhất là luôn ở trong lòng tôi, không lăn đi đâu hết.”

Tôi xấu hổ dụi dụi vào ngực hắn không nói gì, liếc lên nhìn hắn. Hắn nhắm mắt, vỗ vỗ vai tôi.

“Ngủ đi, ngủ nhanh.”

Tôi gật gật đầu, nhưng khi hắn nhắm mắt nằm im, thì tôi lại mó máy tay chân. Chân tôi gác lên đùi hắn, tay luồn vào trong áo hắn xoa xoa bụng rồi trượt lên ngực. Tôi nắn bóp ngực hắn rồi tìm đến đầu ti hắn mà nghịch ngợm. Một lúc sau, hắn khó chịu nhíu mày, nắm lấy tay tôi. Hắn đặt tay tôi lên ngực, còn tay hắn nắm tay tôi qua lớp áo phông, giữ chặt như thế.

“Ngủ đi, đừng trêu tôi nữa.”

Tôi bĩu môi.

“Tôi đang dỗ cậu ngủ mà.”

Hắn hừ một cái.

“Cậu lúc nào cũng thế, những lúc nào không thể làm thì đều khiến tôi khổ sở.”

Cổ tay tôi bị hắn giữ chặt, nhưng những ngón tay vẫn cố ý nhảy nhót trên da thịt hắn.

“Đâu đâu, có đâu? Lúc nào là lúc không thể làm, cậu muốn làm gì đều có thể làm ngay bây giờ.”

Hắn liếc mắt nhìn tôi, thở dài nói.

“Tôi không muốn bị anh cậu xông vào đánh chết đâu.”

Tôi nhìn hắn mị mị mắt.

“Anh ấy ngủ say lắm, ngủ như chết ấy.”

Hắn nhìn tôi một lát, vùng dậy chồm lên người tôi, hai tay nắm lấy hai cổ tay tôi, hai chân quỳ dạng sang hai bên, kẹp người tôi ở giữa. Hắn cúi sát xuống mặt tôi.

“Vậy là cậu chưa muốn ngủ đúng không?”

Tôi lắc lắc đầu, mỉm cười.

“Ngủ thôi.”

Hắn cúi xuống hôn tôi, tôi quay mặt đi tránh thì hắn dùng một tay giữ hàm tôi lại, cúi xuống mạnh bạo hôn tới. Tôi không dám phát ra tiếng, chỉ có thể thở mạnh, hai tay bấu chặt vào áo hắn. Tôi chống tay lên ngực hắn.

“Khoan… khoan đã. Tôi chỉ…”

“Chỉ đùa thôi?”

Tôi gật gật đầu, tỏ vẻ hối lỗi. Hắn nhếch miệng cười.

“Muộn rồi.”

Cuối cùng tôi chẳng tránh được, chỉ biết kìm nén để không kêu lên khi hắn lột đồ tôi ra và hôn lên khắp nơi. Hắn khiêu khích để tôi hứng khởi, đồng thời phía dưới của hắn cũng dần phản ứng theo. Hắn và tôi quấn lấy nhau trong căn phòng chật hẹp và bừa bộn của tôi.

“Này, từ từ thôi…”

Tôi thì thầm. Hắn cởi áo ra, kéo quần xuống để côn thịt cương lớn bật ra sau khi đã chuẩn bị cho tôi xong xuôi, cúi xuống đưa lưỡi lướt qua vành tai tôi.

“Ngay từ khi bước chân vào đây, tôi đã muốn ăn cậu rồi.”

Tôi vừa thở vừa thì thầm nói lại.

“Tên biến thái… có gì để cậu nổi ham muốn chứ… Chỉ là một cái xó nhỏ xíu đầy đồ đạc xung quanh, cửa sổ không mở được, và cái nệm bé tí mỏng dính… A…”

Tôi rên khẽ lên khi hắn bất ngờ ấn quy đầu vào hoa động, hai tay vội bám lấy tay hắn.

“Vì căn phòng này là cậu, có mùi của cậu, khắp nơi đều là cậu…”

Hắn đẩy vào bên trong tôi một cách chậm rãi, tôi ôm cổ hắn, nhịn không được muốn rên rỉ, liền cắn lên vai hắn. Hắn dường như chẳng thấy đau đớn, ngược lại còn sung sức đẩy tới hơn. Hắn đưa đẩy càng lúc càng nhanh, tôi càng lúc càng phần khích, hai chân kẹp chặt lấy người hắn, cong người lên đón nhận.

“Ư…”

Tôi vô tình phát ra tiếng rên, vội ngưng bặt. Nhưng hắn đang đến lúc cao trào, không hề dừng lại, hắn liên tiếp đẩy vào bên trong tôi vừa nhanh vừa mạnh mẽ. Hắn đưa tay bịt miệng tôi để tôi không rên rỉ thành tiếng khi hắn điên cuồng xỏ xuyên vào bên trong hoa động ướt át mềm mại của tôi.

Đến khi tôi giật người lên, mười đầu ngón tay bấm vào da thịt hắn, hoa động ứa ra hoa mật rưới lên côn thịt nóng nảy đang không ngừng ra vào của hắn. Hắn buông tay ra, tôi há miệng ra hớp từng hớp khí. Còn hắn chống tay xuống nệm, cúi sát xuống bên tai tôi. Hơi thở mạnh mẽ của hắn ngay sát bên tai tôi, kích thích vô cùng.

Một tay tôi ôm cổ hắn, tay kia bám vào vai hắn. Tôi nghe thấy hắn nghiến răng, hắn đẩy sâu vào trong tôi một cái rồi rút hẳn ra, bắn lên người tôi. Hắn ở bên tai tôi thở hồng hộc. Tôi ôm lấy lưng hắn, hắn liền thuận thế thả lỏng cơ thể, nằm đè lên người tôi.

“Cậu giỏi thật đấy, vẫn còn lý trí để rút ra kịp.”

“Tôi biết cậu chưa sẵn sàng… tôi cũng thế.”

Tôi xoa xoa lưng hắn.

“Nhưng mà… thực ra… hôm nay là ngày an toàn của tôi. Bà dì của tôi vừa đi xong.”

Hắn chống tay nâng người lên nhìn tôi, nghi hoặc hỏi.

“Bà dì nào?”

Tôi bật cười, với tay lên vuốt má hắn.

“Kinh nguyệt đó.”

Lông mày hắn nhướng lên nhìn tôi chăm chăm. Tôi bật cười, nịnh nọt vuốt ve mặt hắn.

“Xin lỗi, tôi định nói cho cậu nhưng quên mất.”

“Tôi làm lâu như vậy mà cậu không thể nhớ ra?”

Tôi với tay ôm cổ hắn, kéo hắn nằm xuống người mình.

“Xin lỗi, đầu óc tôi bị cậu làm trống rỗng hết cả… Cho cậu nằm trên người tôi một lúc đấy.”

“Không sợ bẹp ngực nữa à?”

Tôi xoa xoa đầu hắn, luồn tay vào tóc hắn.

“Có. Đây là nịnh nọt thôi.”

Hắn hừ nhẹ một cái, cắn lên cổ tôi đau điếng. Tôi đánh lên vai hắn một cái, hắn mới nhả ra, rồi đưa lưỡi liếm vết răng trên da thịt tôi.

Nhà tôi không có điều hòa, chỉ có quạt nên người hai đứa mướt mồ hôi. Tôi sợ hắn khó chịu nên lấy tạm áo phông lau qua người cho hắn.

“Này, giờ mà phòng tắm thì…”

“Không cần, ngủ đi. Sáng mai tắm cũng được.”

“Tôi thì không sao nhưng cậu…”

Hắn chẳng nói gì, nằm lăn sang bên cạnh, ôm tôi vào lòng.

“Ngủ đi, ngay và luôn.”

Tôi cười cười ôm lấy hắn, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi theo thói quen thức dậy rất sớm, hắn cũng dậy ngay lúc đó. Tôi có chút xấu hổ khi hai đứa trần như nhộng quấn lấy nhau khi mà sáng tỏ thế này.

“Lạ nhà không, ngủ ngon không?”

Tôi xoa xoa mặt hắn. Hắn nắm tay tôi, hôn lên lòng bàn tay.

“Ngay từ hôm đầu tiên ngủ ở đây, tôi đã ngủ rất ngon rồi. Vì có cậu bên cạnh.”

Tôi ngồi dậy, hôn lên ngực hắn.

“Dậy tắm trước đi, giờ chưa có ai dậy đâu.”

Hắn gật đầu rồi ngồi dậy mặc quần áo. Tôi cũng mặc đồ rồi ra chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà.