Chapter 27
========================================

Hắn nhìn tôi thật lâu, sau đó cúi xuống hôn tôi, chậm rãi rồi nhanh dần, gấp gáp như chẳng thể có ngày mai nữa.

“Ưm…”

Tôi vò đầu hắn, đẩy hắn ra.

“Có nghe tôi nói gì không, cậu…”

Tôi không nói tiếp được nữa vì ngạc nhiên, phía dưới vô tình đụng vào đũng quần hắn, hắn đang cương lên!

“N… này, tự nhiên lại…”

Hắn vẫn ôm lấy tôi, gục mặt xuống vai tôi.

“Tôi không đói lắm, lát nữa ăn cơm được không? Cho tôi ăn cậu trước đi…”

Tôi ôm hắn, xoa xoa đầu hắn.

“Ít nhất cũng tắm rửa ăn cơm đã rồi làm gì thì làm chứ. Hôm nay tôi ở đây với cậu mà. Sáng mai thứ bảy vẫn phải đi làm đó, nhưng tôi cũng xin nghỉ luôn rồi. Cậu vội gì chứ!”

Hắn thở dài.

“Xa cậu lâu như vậy, gần một tháng trời, tôi nhớ cậu nhiều lắm, tôi muốn cậu nhiều lắm.”

Tôi nhếch môi lên trêu chọc hắn.

“Thủ dâm một mình không thích phải không?”

Hắn lắc lắc đầu.

“Tôi không làm gì hết. Tôi nhịn, nên tôi khó chịu lắm.”

Tôi có chút ngạc nhiên, ai mà chẳng ngạc nhiên khi ác quỷ lại ăn chay cơ chứ!

Hắn vẫn gục trán trên vai tôi, thì thào.

“Cậu chạm vào tôi một chút đi.”

Tôi liền đánh lên lưng hắn một cái thật mạnh khiến hắn giật mình.

“Đấy là đánh mà, chạm như thế n…”

Hắn nhìn tôi bằng ánh mắt đen thẳm.

“Nhớ rồi phải không, khi cậu gặp tôi trên sân thượng ở trường đó.”

Hắn gật đầu.

“Sau một thời gian dài, hôm ấy nhờ có cậu, tôi mới bắn ra một cách thoải mái như vậy.”

Đó là khi hắn một mình đương đầu với cả thế giới và với chính bản thân mình. Khi đó, do dùng thuốc trầm cảm một thời gian dài, nên hắn bị xuất tinh chậm. Hắn nói có những khi cương lên rất lâu, hắn rất khó chịu, nhưng không thể xuất ra được. Ngày hôm ấy, tôi chỉ chạm vào hắn một chút, rồi ngồi nhìn hắn tự xử, sau khi bắn ra, hắn còn ghé lại cảm ơn tôi, khiến tôi rất xấu hổ. Mãi đến sau này tôi mới biết vì sao hắn lại nói cảm ơn.

Hắn ghé xuống hôn lên tai tôi, lưỡi lướt qua vành tai, khẽ thì thầm.

“Bây giờ, tôi cũng thấy rất khó chịu. Tôi nhịn lâu như vậy, cậu chạm vào tôi một chút thôi có được không?”

Tôi thở dài, hôn nhẹ lên môi hắn, chậm rãi dây dưa, tay thì lần mò lên cởi cúc áo của hắn, ve vãn ngực hắn. Tôi cúi xuống tháo dây lưng của hắn ra ném qua một bên, đặt tay lên đũng quần âu đã bị đẩy cao lên của hắn mà xoa nắn. Một lát sau tôi mới cởi cúc quần hắn và kéo khóa xuống, nắn nắn côn thịt hắn bên ngoài lớp quần lót. Hắn thở dài một hơi, hắn cứng lắm rồi.

Tôi kéo quần lót xuống, côn thịt của hắn mạnh mẽ nhảy ra, hiên ngang đứng thẳng. Tôi vừa vuốt ve hắn, vừa ngẩng lên để hắn hôn.

“Tôi chạm vào cậu được không?”

Tôi lắc đầu.

“Bây giờ chưa được. Bắn ra rồi đi tắm, ăn cơm, rõ chưa?”

Hắn lắc lắc đầu.

“Tôi muốn vào bên trong cậu.”

“Không được, chưa đến giờ.”

Hắn buồn bã cúi đầu, để tôi dùng tay vuốt ve thứ cứng ngắc của hắn.

“Tranh thủ vào tắm luôn đi.”

Hắn ngoan ngoãn gật đầu, có vẻ giận dỗi nên không nói gì. Tôi mặc kệ hắn, thản nhiên nói.

“Tôi chuẩn bị nước rồi, vào cởi đồ tắm trước đi, tôi lấy đồ ngủ cho cậu nhé.”

Hắn gật đầu, vừa đi vừa cởi áo, chẳng thèm kéo quần lên, cứ để côn thịt trướng thẳng đứng giữa hai chân rung rung mà đi vào nhà tắm.

Tôi khệ nệ nhấc va li nặng trịch của hắn lên bậc thêm rồi kéo vào trong phòng ngủ cho gọn, rồi lấy quần áo ngủ cho hắn.

Hắn đứng dưới vòi sen kỳ cọ, thấy tôi vào liền tắt nước đi, quay qua nhìn tôi, hơi nhíu mày nói.

“Tôi cứng quá, không chịu được…”

“Đây đây, chờ một tí.”

Tôi treo quần áo hắn lên móc, nhặt đồ hắn vừa cởi ra ở dưới đất bỏ vào giỏ, rồi mới đến gần hắn. Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay, xoa lên cột thịt nóng rực của hắn. Hắn chống một tay lên tường, cúi xuống nhìn tôi đang vuốt ve côn thịt căng cứng với đầy bọt xà phòng.

Tôi dùng tay nắm chặt lấy, vuốt lên xuống rất chậm nhưng dùng lực siết mạnh tay, khiến hắn rên lên một tiếng. Tôi xoa xoa quy đầu căng bóng rồi buông tay ra, thích thú nhìn côn thịt của hắn không ngừng giật lên.

Ngón tay tôi cào nhẹ dọc thân côn thịt, ngón trỏ vẽ theo những đường gân, xoa xoa đầu khấc. Hắn cúi xuống thở dài, bị tôi khiêu khích đến chảy nước.

Trên đỉnh côn thịt trướng cứng như thép liên tục rỉ ra chất dịch trong suốt, tôi thích nghe tiếng thở dài của hắn khi được tôi làm đến sung sướng.

“Cậu ra nhiều nước chưa này, thích lắm phải không?”

Hắn gật đầu.

“Chỉ cần cậu chạm vào tôi, đã khiến tôi sướng muốn chết rồi. Tôi đã nhịn cả tháng nay, để dành hết cho cậu…”

Tôi quỳ hẳn xuống để phục vụ hắn, vừa âu yếm côn thịt vừa hỏi hắn.

“Thật là không thủ dâm lần nào sao?”

Hắn ừ một tiếng.

“Hôm cậu gọi điện cho tôi, cậu nói nhớ tôi nhiều, cậu nói tôi đừng biến mất, đừng đi luôn… Tôi muốn chạy về bên cậu ngay lập tức. Tôi đã cứng suốt lúc đó, tôi muốn cậu đến phát điên.”

Tôi xả nước lên côn thịt của hắn cho trôi bớt bọt sữa tắm đi, vừa xả nước vừa vuốt dọc.

“Thế mà không tự làm sao?”

Tôi ngước lên nhìn hắn.

“Hay là có người làm hộ?”

Hắn nhíu chặt mày nhìn tôi.

“Đừng nói linh tinh. Tôi mặc kệ nó, đi tắm nước lạnh rồi đi ngủ. Tôi chỉ muốn cậu thôi… A~”

Tôi bất ngờ sục thật nhanh khiến hắn kêu lên, dâm dịch của hắn chảy ra nhỏ một đường dài rồi rớt xuống đất. Tôi dùng sức di chuyển tay, còn đưa lưỡi ra liếm liếm quy đầu. Hắn đạt cao trào, gồng lên rên rỉ, đem toàn bộ tinh dịch tích tụ bấy lâu bắn lên mặt tôi.

Hắn ra rất nhiều, tinh dịch bắn lên tóc, bắn đầy lên mặt tôi, dính cả lên cổ và ngực. Hắn thở hổn hển, ngửa cổ tận hưởng cao trào và dư âm mà tôi mang lại. Tôi ngậm lấy côn thịt vừa xuất tinh xong vẫn còn cứng và hơi giật giật của hắn, chậm rãi mút vào. Một lát sau tôi mới buông tha hắn, hắn quỳ xuống nhìn tôi thật lâu. Tôi đưa lưỡi liếm tinh dịch của hắn dính trên khóe môi.

“Nhìn gì mà nhìn, còn không mau lau đi cho tôi!”

“Nhìn mặt cậu dính đầy tinh dịch của tôi như vậy… khiến tôi muốn cương lên nữa quá…”

Tôi đẩy hắn ra, đứng lên tự rửa mặt. Vì hắn đã nhẫn nhịn như vậy, nên tôi mới cố ý để hắn bắn hết lên mặt mình, để hắn cảm thấy thoải mái nhất có thể. Tôi rửa hết tinh dịch của hắn xong thì xoay người đi ra ngoài.

“Tắm nhanh lên rồi ra ăn cơm, tôi hâm nóng lại đồ ăn một chút.”

Hắn ngoan ngoãn gật đầu, xoay người lại mở vòi sen lên tắm tiếp.

Hắn kéo ghế ngồi cạnh tôi, nhìn chăm chăm bàn ăn bày biện đủ thứ.

“Cậu nấu nhiều như vậy?”

Tôi vui vẻ mỉm cười.

“Để mừng cậu về nhà.”

Hắn nhìn vào bàn ăn không rời, tôi biết hắn luôn xúc động mỗi khi tôi nấu cho hắn, lại còn ở nhà chờ hắn về ăn cơm. Trước đó hắn chẳng bao giờ được như thế. Tôi vỗ vỗ lưng hắn.

“Đùa đấy, nấu nhiều như vậy để trổ tài, để khoe cho cậu biết tôi giỏi đến thế nào. Mau ăn đi, đừng nhìn nữa.”

Hắn gật đầu, quay sang hôn tôi một cái rồi mới quay ra ăn cơm.

Tôi gắp đồ ăn cho hắn, dùng tay gỡ xương cá rồi bỏ vào bát hắn, bóc vỏ tôm rồi thả vào bát hắn.

“Cậu ăn đi, để tôi làm cho.”

Tôi vẫn tiếp tục bỏ đồ ăn vào bát hắn.

“Ăn đi ăn đi, tôi cũng chỉ làm cho cậu lần này thôi. Thấy sao, ngon không?”

Hắn gật đầu, gắp miếng cá lên bỏ vào miệng, nhai nhai rồi thản nhiên nói.

“Mới lúc nãy tay cậu còn dính đầy tinh dịch của tôi.”

Tôi nóng bừng mặt, cái tên thần kinh này! Tôi ngượng ngùng quát lên.

“Người ta rửa tay sạch sẽ rồi! Hơn nữa cũng là của cậu chứ của ai! Tôi nuốt thì được mà cậu thì không chắc!”

Hắn gắp một miếng thịt bỏ vào bát tôi.

“Thì tôi chỉ nói vậy thôi.”

Cái tên này, tôi sợ có ngày nhịn không được mà đánh cho hắn thành đầu lợn luộc luôn quá!