Chapter 13
========================================

Thứ Hai, vừa đến công ty ngồi xuống, chưa kịp ăn sáng, tin nhắn Zalo đến. Phương Uyên gửi một “?” Mở khóa xem, hóa ra chiều qua cô ấy nhắn, hẹn 2 giờ chiều nay ở quán cà phê Highland Coffee mới. Uống cà phê? Để nói chuyện đổi vợ à? Thôi, đối mặt đi. Tôi trả lời “OK”.

13: 55, Tôi bước ra từ thang máy tầng 50, rẽ thẳng vào quán cà phê. Ở ghế gần cửa sổ, Phương Uyên mặc áo bó xanh nhạt và váy ngắn hoa đỏ vàng, cầm ly cà phê, ngẩn ngơ. Ánh sáng ngoài cửa sổ vẽ nên đường nét tuyệt đẹp của cô ấy, tóc dài sóng lớn buông vai, gương mặt tinh tế, mũi cao, đường cong ngực căng tròn chắc chắn hút hồn bao gã trong quán. Ít nhất, anh chàng lau ly sau quầy đang dán mắt vào. Tôi chỉ muốn lôi điện thoại chụp một tấm, đẹp thật.

Kéo ghế ngồi, phục vụ đến ngay. “Cappuccino, không đường, cảm ơn,” Phương Uyên gọi thay tôi. Ở lâu với Kiều Trinh, cô ấy biết cả sở thích cà phê của tôi. Nhìn nghiêng gương mặt cô ấy nói với phục vụ, tôi lại nghĩ, “Tròng trắng mắt bự thật.” Phục vụ đi rồi, Phương Uyên đặt ly xuống, đan tay trên bàn, nhìn tôi, im lặng một lúc, nói, “Anh Thành, giờ anh biết tôi biết anh biết rồi, đúng không…” Nói xong, chắc cô ấy thấy câu lằng nhằng này buồn cười, gương mặt vốn ít biểu cảm nở nụ cười vui, môi hé lộ hàm răng trắng đều, tinh tế đến từng chi tiết.

“Ừ, Kiều Trinh từng kể, tối thứ sáu Minh Tâm say cũng nói, nhưng tôi không muốn bước đó,” tôi nhìn chằm chằm Phương Uyên. Trước giờ, tôi chưa bao giờ ngắm cô ấy trắng trợn thế này, dù sao cũng là vợ bạn, bạn thân của vợ. Nhưng hôm nay, với vị thế “nạn nhân không biết gì”, tôi tự cho phép phóng túng chút.

Phương Uyên hơi cúi đầu, lông mi dài chớp vài cái, rồi ngẩng lên, vẫn nụ cười nhàn nhạt, “Tôi biết, Kiều Trinh cũng nói. Anh Thành thấy áp lực đạo đức lớn quá hả?” Cô ấy cầm ly cà phê, đặt xuống, lại đan tay.

“Tôi… Phương Uyên, sao cô nghĩ ra bước này? Cả nước bao cặp vợ chồng, chán nhau nhiều lắm, đâu thể cực đoan giải quyết thế này. Với lại, tôi tưởng đây là bí mật giữa cô với Kiều Trinh, sao Minh Tâm biết?” Không khí hơi kỳ lạ. Đối diện mỹ nhân chủ động mời lên giường, nếu độc thân, tôi đã lao vào không nói hai lời, nhưng cả hai đều có gia đình, tôi chẳng dám mơ mòng.

“Đúng, bí mật của tôi với Kiều Trinh, nhưng anh cũng biết. Vợ chồng có gì giấu nhau đâu,” cô ấy nhấp một ngụm cà phê, “Chẳng lẽ tôi phải giấu chồng?”

“Nhưng cô nói ra chuyện này, Minh Tâm chịu được sao? Cậu ấy không nghĩ cô phản bội?” Tôi không tưởng tượng được cảm giác của Minh Tâm. Nếu Kiều Trinh đề nghị thế, tôi sẽ nghĩ ngay đến phản bội.

“Không, tụi tôi đều mệt, sống chán lắm, muốn tìm cách. Kỹ năng nói chuyện có thể dẫn dắt cảm xúc, tôi nghĩ mình làm tốt. Minh Tâm không nghĩ như anh, không thấy phản bội, mà cùng tôi bàn xem kích thích mới này có mang lại đam mê cho cuộc sống và tình cảm ngày càng nhạt của tụi tôi không,” Phương Uyên bình tĩnh nói. Tôi không hiểu, nhưng sốc nặng… Minh Tâm bị gì thế? Dù Kiều Trinh có hấp dẫn, cậu ấy chịu được Phương Uyên đụ người khác? Thấy tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm, Phương Uyên không yếu thế, nhìn lại, “Anh Thành cũng như Kiều Trinh, chưa sẵn sàng thân mật với phụ nữ khác hả?” Câu hỏi táo bạo, nóng bỏng. Phụ nữ khác chẳng phải chỉ có Phương Uyên? Hỏi thẳng tôi không muốn đụ cô ấy sao? Trong mắt cô ấy, tôi thấy cả sự ép buộc đầy áp lực.

Tôi hèn, quay ra nhìn cảnh ngoài cửa. Tôi nghĩ gì? Thân mật với phụ nữ khác, không phải không muốn, mà tôi không chịu được Kiều Trinh đụ gã khác! Nhưng nói thế nào? Phục vụ mang cà phê, tôi cầm lên, đặt xuống ngay, mẹ kiếp nóng bỏng, như ánh mắt Phương Uyên. Tôi quay lại, nói, “Tôi không chấp nhận Kiều Trinh thân mật với gã khác.” Đó là nửa sự thật. Nhưng Phương Uyên như nhìn thấu, nắm cạnh bàn, kéo người sát lại, nhìn tôi, thì thầm, “Anh Thành, tôi để anh đụ tôi trước…” Đôi mắt hạnh lấp lánh, gương mặt trắng tinh tế ửng hồng, môi ướt hồng hào đầy cám dỗ. Tim tôi như bị bóp mạnh, không hiểu sao Phương Uyên nói thẳng, lộ liễu thế, nhưng thực sự kích thích tôi. Trong lúc tôi ngẩn ra, Phương Uyên ngả lưng vào ghế, bắt chéo chân, để lộ đùi trắng dưới váy ngắn, cầm ly cà phê nhìn cảnh khu mới, nói khẽ, “Trừ phi tôi chẳng hấp dẫn gì với anh Thành.”

“Không, không, tôi không có ý đó, chỉ là không vượt qua được chuyện Kiều Trinh với người khác…” Tôi biện minh, nhưng nhận ra mình lỡ để lộ nửa sự thật còn lại – tôi không ngại đụ phụ nữ khác. Phương Uyên cười trong mắt, nhìn tôi, như thợ săn chờ con mồi kiệt sức đầu hàng. Tôi né ánh mắt cô ấy, cố ném ra vấn đề khác, “Cô định hy sinh mình vì Minh Tâm?” Tôi nhấp cappuccino, mút lớp bọt sữa, muốn nghe suy nghĩ của cô ấy.

“Hy sinh?” Phương Uyên ngẩn ra, rồi nở nụ cười rạng rỡ hiếm thấy, “Anh Thành, anh tò mò sao tôi không chọn Văn Dương hay Minh Anh, mà chọn Kiều Trinh với anh?” Tôi gật đầu, trước đây đoán vì cô ấy thân với Kiều Trinh, dễ thuyết phục.

“Vì Kiều Trinh thân nhất với tôi, dễ làm việc. Với lại, cô ấy từng hẹn hò Minh Tâm, tuy ngắn, nhưng không ghét nhau,” Phương Uyên như đọc được ý tôi, “Lý do nữa, thân với Kiều Trinh, lâu nay qua lời cô ấy, tôi biết một anh Thành khác hẳn tưởng tượng, làm tôi tò mò, khao khát.”

Tôi bị cà phê bỏng lưỡi, cố chịu đau. Tò mò? Khao khát? Một gã trung niên bình thường như tôi, có gì hấp dẫn? Trừ Kiều Trinh ngốc nghếch, chắc chẳng ai để ý. Nhưng tôi không nói ra, nghe sến quá. Né ánh mắt Phương Uyên, tôi chẳng biết nói gì. Cô ấy đổi tư thế, chống một tay lên má, tay kia cầm thìa cà phê xoay vòng trên ly, “Anh Thành đừng tự ti. Về ngoại hình, anh đúng là không nổi bật,” lời này thẳng thừng, đâm đau.

“Nhưng người ta thân lâu, sức hút thường ở tâm hồn. Kiều Trinh kể về một anh Thành dịu dàng, bao dung, thú vị, khiến tôi khao khát. Tôi là fan của anh đấy,” cô ấy nhìn tôi, ngoài nụ cười, tôi thấy cả dục vọng cháy bỏng, “Tôi còn biết Kiều Trinh lạnh cảm… Hai người cũng có vấn đề. Anh không muốn thử thay đổi sao?” Trời, chuyện này cũng kể với bạn thân? Tôi câm nín.

“Nếu anh lo ý Kiều Trinh, cô ấy đã thay đổi, quyết tâm lớn lắm, muốn thử. Nên tôi mới dám hẹn anh nói chuyện. Anh không muốn nhân cơ hội có trải nghiệm mới, xem Kiều Trinh có thay đổi không? Với lại…” cô ấy lại dùng ánh mắt câu hồn, thì thầm, “Anh có thể đụ tôi trước, bí mật của hai ta, Minh Tâm và Kiều Trinh không biết.” Ánh mắt cô ấy mê hoặc, tôi suýt đầu hàng, say mê ánh mắt ấy, khó khăn thoát ra. Một bên là dục vọng, một bên là sợ rơi vào hố sâu không thoát nổi. Tôi uống cạn cà phê, quyết định chạy trốn, ít nhất giờ chưa thể quyết.

“Tôi không dám, sợ hậu quả, không gánh nổi. Hôm nay thế này thôi, tôi đi đây.”

“Anh Thành!” Phương Uyên chống cằm, cười ngọt, “Mắt anh phản bội trái tim anh rồi.”

“Thôi đi, mắt nhỏ xíu thế này, lộ gì nổi, lừa tôi!” Để lại Phương Uyên cười nghiêng ngả trên ghế, tôi đi. Tiếng cười cô ấy hút ánh nhìn của đám đàn ông trong quán, đến nỗi tôi đi qua còn nhận được vài ánh mắt ghen tị.

Ra khỏi thang máy, tin nhắn đến, một tấm selfie của Phương Uyên trong quán. Lông mi dài, mắt hạnh, mũi cao, môi hồng ươn ướt hé lộ hàm răng trắng. Ảnh mỹ nhân chuẩn chỉnh, quyến rũ khó tả, nhưng tôi chỉ thở dài, xóa ảnh, về nhà.

Ăn tối xong, dọn dẹp, Kiều Trinh ngồi bàn ăn lướt Facebook. Tôi rót nước cho vợ, ngồi cạnh, quyết hỏi rõ “âm mưu” của Phương Uyên, không muốn mù thông tin. Khi nghe tôi kể lời Minh Tâm say, Kiều Trinh giật mình, đặt điện thoại xuống, cầm ly trà, “Vợ không biết, không ngờ Minh Tâm biết, Phương Uyên chẳng nói đã kể cậu ấy.” Tôi nhẹ nhõm, vợ không giấu tôi, tôi còn thấy vui. Do dự có nên kể chiều Phương Uyên hẹn uống cà phê, nhưng chẳng có gì xảy ra, tôi từ chối rồi, thôi bỏ qua, tránh làm rạn nứt bạn thân của vợ. Nhưng tôi hỏi ngược, “Nếu Minh Tâm hẹn riêng vợ, thế nào?”

Kiều Trinh đặt ly, cười, “Chẳng sao, hẹn ăn thì ăn, hẹn trà chiều thì uống. Nhưng không có chồng yêu đồng ý và tham gia, mọi thứ miễn bàn.” Lời này làm tôi sướng rơn, suýt buột miệng kể chuyện chiều để bày tỏ lòng trung thành, nhưng cố kìm. Kiều Trinh nhấp nước, nhìn tôi, nghiêm túc, “Thật ra vợ nghĩ mình nên tham gia. Trước vợ có nhiều rào cản tâm lý, nhưng sau lần thử thất bại, vợ chẳng còn rào cản. Tuyệt vọng khiến vợ muốn liều một phen. Dâm loạn hay trái đạo đức thì kệ, vợ muốn thay đổi, muốn thử. Có mỹ nhân như Phương Uyên, chồng yêu chẳng thiệt. Vợ chịu thiệt chút, cứ xem như thuê người làm massage khác giới.”

Tôi không ngờ Kiều Trinh thay đổi lớn thế. Chắc chắn vợ muốn hy sinh để thay đổi, nhưng quyết tâm lớn vậy sao? Tim tôi dao động, nhưng vẫn sợ.

“Nhưng…”

Kiều Trinh ngắt lời, không để tôi nói tiếp, “Mấy hôm trước, vợ còn nghĩ hôn nhân mình sai lầm, vợ kéo chân chồng yêu. Nhưng tụi mình chẳng sai, ngoài chuyện đụ, mọi thứ đều tốt. Chỉ có vấn đề này, thì giải quyết riêng. Liệu có biến đổi hay hậu quả như chồng lo, vợ không biết, nhưng chẳng cần sợ nữa, phúc họa để tự nhiên, cũng là thử thách. Chồng yêu, có muốn cùng vợ mạo hiểm không?”

Tôi câm nín, thật sự không biết, lòng từ vui vẻ rối bời. Thấy tôi không đáp, Kiều Trinh đứng dậy, vòng ra sau, ôm cổ tôi từ phía sau, tựa đầu lên vai, khẽ nói, “Vợ biết chồng sợ kết quả không lường được. Nhưng có gì không lường? Vợ với Minh Tâm từng yêu, tụi vợ biết không thể sống chung, nên chỉ có thể tìm vui, chồng yêu không mất vợ, Minh Tâm cũng chẳng cướp vợ, đúng không?” Tôi gật đầu, đúng thế, điều này rõ ràng.

“Vậy, chồng yêu~” Kiều Trinh kéo dài giọng, bước ra trước, ngồi lên đùi tôi, ôm cổ, mũi đối mũi, “Chồng yêu không tự tin, sợ đụ lâu ngày sinh tình với Phương Uyên?” Vợ cố ý nhấn mạnh chữ “đụ”.

“Chồng thấy khó, vì sống phức tạp, khoái lạc khi đụ không giải quyết hết vấn đề. Với lại, nếu chồng thật sự vì đụ Phương Uyên mà sinh tình, vợ cũng chấp nhận, chúc phúc, vợ nghĩ ông trời đùa vợ bảy năm, làm vợ chậm trễ chồng bảy năm.”

Vợ nói kiên quyết, làm lòng tôi chua xót. Tôi ôm chặt vợ, “Vợ cũng nói sống phức tạp, đụ chỉ là một phần, khiếm khuyết nhỏ này bỏ qua được mà. Sao phải mạo hiểm?”

Kiều Trinh ôm đầu tôi, vuốt tóc. Tôi không nhớ tụi tôi tranh luận bao nhiêu vòng, chỉ nhớ vợ kiên quyết, và cuối cùng, không biết vì cảm xúc hay kết luận gì, tôi đồng ý với vợ. Tối đó, Kiều Trinh vui lắm, như trút gánh nặng, gối tay tôi ngủ.