Chapter 41
========================================

Ngày tháng trôi, trò đổi vợ dâm loạn của chúng tôi vẫn tiếp diễn, hễ có cơ hội, tôi và bốn cô gái trao đổi, nhấp nhô trong mọi lỗ có thể. Tôi mê sự chủ động dâm đãng của Phương Uyên, yêu sự ấm áp bao dung khi đụ Tường Vi, thích sức sống bùng nổ của Minh Anh. Còn Kiều Trinh, vợ yêu của tôi, đã đổi thay, vứt bỏ sự e dè, xấu hổ khắc cốt ghi tâm, giờ cô ấy bạo dạn đuổi theo khoái lạc tối đa. Mỗi lần đụ, Kiều Trinh luôn chơi đôi, phối hợp ăn ý.

Khi tôi nằm ngửa, nhìn Phương Uyên nhún nhảy trên cặc, Kiều Trinh sẽ ngồi lên mặt tôi, dí lồn cho tôi bú, rồi phun nước sướng vào miệng tôi lúc cao trào. Khi tôi đắm mình trong vòng tay mềm mại của Tường Vi, Kiều Trinh dùng hai núm vú cứng cọ lưng tôi. Khi tôi đứng sau Minh Anh nhấp mạnh, cô ấy nắm tay tôi, nhét vào lồn mình, nhịp nhàng đâm.

Tháng Sáu, hẹn Văn Dương và Tường Vi, sau khi rút cặc bắn tinh vào lồn, tôi ôm vú khủng Tường Vi mà bú, cô ấy vuốt đầu tôi, nhẹ nhàng bảo định cai sữa cho bé Cún, ngụm cuối dành cho tôi. Tôi nghe, bú mạnh thêm, làm Kiều Trinh bên cạnh cười khúc khích, còn Văn Dương ai oán hỏi sao không để dành cho chồng.

Năm 2020, vượt qua căng thẳng dịch bệnh nửa đầu năm, trôi qua. Trừ vài khu vực phong tỏa lẻ tẻ, dịch như đang tàn lụi. Mọi người yên tâm tận hưởng cuộc sống, giải trí, bước vào 2021 chẳng sóng gió. Nhưng 2021 không diệt được Covid như kỳ vọng. Thành phố kiểm soát tốt, không bùng dịch lớn, nhưng cả nước vẫn lác đác. Nơi kiểm soát chính xác, tổ chức tốt, một tuần khống chế. Nơi thất bại, tổ chức rối, phong tỏa lặp mãi. Mạng ngập tin tiêu cực, những sai lầm phòng dịch làm người ta phẫn nộ. Minh Tâm chửi phong tỏa, đòi học phương Tây mở cửa. Minh Tâm từ nhỏ sùng Tây, nên tôi chẳng để tâm. Tôi và Văn Dương thấy phong tỏa cần thiết, tổ chức tốt, hy sinh ngắn hạn của ít người bảo vệ đa số. Thành phố phong tỏa kéo dài là do mất năng lực cơ sở, tổ chức hỗn loạn, cần sửa. Nhưng Minh Tâm không nghĩ vậy, thậm chí cãi Văn Dương vài lần.

Cuộc sống chẳng bao giờ cố định, thay đổi đến bất ngờ. Tháng Tư 2021, nghe tin Văn Dương, sau khi bỏ chức trưởng phòng lằng nhằng, làm phát triển nông thôn, như cá gặp nước. Một năm, anh ta giúp làng đối tác đưa vào ba dự án du lịch, trồng trọt, chăn nuôi sinh thái, lợi nhuận kỳ vọng cao. Bí thư mới, 49 tuổi, năng nổ, quý Văn Dương, sau trò chuyện dài, được Văn Dương đồng ý, chạy vạy hai cấp tổ chức, chuyển Văn Dương từ Viện Hóa nghiên về ủy ban phát triển thành phố ở Bắc. Vậy là nhà Văn Dương phải dọn đi. Cả đám luyến tiếc, nhưng biết đây là cơ hội lớn cho Văn Dương, người tự lực cánh sinh. Tháng Bảy, nhà ba người họ đi, làm mọi người buồn. Nhưng họ giữ nhà, bố mẹ hai bên ở lại thành phố cho tiện sinh hoạt, y tế. Văn Dương an ủi, anh ta và Tường Vi sẽ thỉnh thoảng về, chơi vui với cả đám.

Nếu việc Văn Dương, Tường Vi đi, tôi vừa mừng vừa tiếc mà chấp nhận, thì tin về Phương Uyên và Minh Tâm như búa tạ giáng vào tôi. Đầu tháng Sáu, một chiều làm việc, Phương Uyên bất ngờ hẹn tôi ở quán cà phê Bảo tàng Mỹ thuật, nơi câu chuyện bắt đầu. Như lần trước, cô ấy đến trước, nhưng không rạng rỡ, nói “Tôi cho anh đụ trước”. Tôi thấy Phương Uyên co ro góc bàn, cúi đầu, nức nở. Tôi vội tới, kéo ghế ngồi cạnh, thấy cô ấy ngẩng lên, mặt trắng tinh tế, mắt đỏ sưng, lê hoa đái vũ, khiến tôi xót.

“Sao vậy?” Tôi hỏi. Phương Uyên không đáp, lao vào lòng tôi khóc, làm nhân viên tới bàn và tôi ngượng. Gọi latte, tôi nâng cằm nhọn của cô ấy, lấy giấy lau lệ.

“Sao thế, khóc hỏng mặt xinh.”

Phương Uyên nức nở, nói tin như búa đập tim tôi, “Minh Tâm bảo nhà phải di cư Mỹ.”

“Cái gì?! Sao thế, quyết định khi nào?” Tôi hốt hoảng.

“Thật ra… năm 2019 tôi với Minh Tâm bất hòa, ngoài mua nhà, còn tính di cư,” Phương Uyên lệ rơi, khách xung quanh nhìn, tôi lau lệ cho cô ấy.

Từ lời kể ngắt quãng, tôi hiểu. Chú Minh Tâm ở Texas làm thương mại thành công, con gái duy nhất mất năm 2017 vì tai nạn. Năm 2019, Minh Tâm tính di cư ngoài mua nhà, liên lạc chú, được đồng ý, chú muốn Minh Tâm giúp, thừa kế sự nghiệp. Mọi thứ suôn sẻ, nhưng trò đổi vợ khiến Minh Tâm chần chừ, cộng dịch Covid, hoãn lại. Không ngờ phong tỏa năm nay chạm điểm G “không tự do thà chết” của Minh Tâm. Thêm bé Cún sắp lên tiểu học, có ý thức giới, đánh dấu kết thúc đổi vợ, Minh Tâm khởi động lại di cư, bỏ chúng tôi. Phương Uyên cãi không biết bao lần, giấu cả đám, vẫn diễn như bình thường, nhưng hôm qua cãi lớn, Minh Tâm dọa không di cư thì ly dị, làm Phương Uyên sụp, tìm tôi bàn. Nhưng tôi làm được gì? Không ngăn được, chỉ khuyên, nhưng với tính Minh Tâm, khuyên nổi không?

Khác Văn Dương, Tường Vi, Minh Tâm và Phương Uyên đi là gần như không gặp lại. Tôi biết rõ, tôi không nỡ rời Phương Uyên, không thể thiếu cô ấy, nhưng bất lực. Nhìn Phương Uyên lệ nhòa, não tôi chập mạch, thốt, “Tôi muốn đụ em.” Cô ấy sững, rồi cười trong lệ, phì bọt mũi, gật mạnh, môi cong.

Tầng dưới là khách sạn G mới mở năm 19, tôi đặt phòng, check – in trước, gửi số phòng. 20 phút sau, Phương Uyên tới, mặt trang điểm lại, mắt đỏ nhưng dấu lệ che kỹ, lông mi dài, môi đỏ quyến rũ, tóc sóng đen ngang vai, áo phông trắng nhét váy xếp đen, giày cao gót làm nổi chân trắng dài.

Tôi kéo cô ấy tới giường, quăng túi Hermès xuống sàn, ôm chặt, hôn ngấu. Hôn mạnh, đến khi môi dưới tôi đau vì bị cắn mới buông.

“Anh bóp gãy xương sườn tôi,” Phương Uyên trách, đấm ngực tôi.

“Em cắn tôi cũng đau,” tôi liếm môi, nhìn mắt đen cô ấy.

“Làm không?” Cô ấy hỏi. “Làm!” Tôi gật, kéo áo phông qua đầu, ném lên giường, đẩy cô ấy ngã, đè lên. Tôi gạt áo lót, bóp vú đầy, bú. Núm vú cứng trong miệng, cô ấy rên sướng. Bú đủ, tôi kéo khóa váy, tuột cùng quần lót, banh chân trắng.

Phương Uyên nằm, chống tay, nhìn tôi, mắt đầy dục, “Nhanh!”

Tôi cúi, bú lồn tinh tế, cô ấy rên dài, nằm ngửa, để tôi tung hoành. Ngoài mùi dâm nhẹ, là hương mỹ phẩm, chút cồn. Tôi ngẩng, “Em lau bằng khăn ướt?”

Cô ấy che miệng, cười, mắt đỏ cong như trăng, “Biết anh thích bú, tôi lau ở toilet quán trước khi tới.”

“Tỉ mỉ ghê,” tôi khen.

“Ở với anh lâu, học được,” nói xong, không biết nhớ di cư, môi cô ấy bĩu, sắp khóc.

Chỉ có đụ, đụ mạnh mới khiến cô ấy quên, tôi cúi, dốc sức gảy hột le, nghe rên mới yên tâm. “Darling, anh, á… á… anh…” Phương Uyên đẩy đầu tôi, nói trọn, “Anh cởi, lên, 69 đi.”

“Nhưng tôi chưa lau, vừa đi vệ sinh…” Tôi sơ suất.

“Xì!” Cô ấy liếc, “Tôi không ngại, chỉ tôi để anh đái trong miệng, đúng không?”

Đúng, chỉ cô ấy điên vậy… Miệng ấm, lưỡi linh hoạt của Phương Uyên làm tôi sướng tột. 69 khó gảy hột le, tôi banh môi lồn, tập trung môi nhỏ và hang, mỗi khi cô ấy sướng, cặc tôi trong miệng hưởng ứng. Cô ấy dốc sức, đủ chiêu, ôm mông tôi deep throat, tôi không chịu nổi, bắn tinh vào lồn.

Phương Uyên ho sặc, mặt đỏ, tôi mở nước, đút cô ấy uống, lau tinh ở miệng, áy náy, “Phương Uyên, tôi không cố ý, sướng quá, không kìm.”

Cô ấy tỉnh bơ, nghiêng đầu, cười, “Sướng không?”

Tôi gật lia, cô ấy nắm cặc còn cứng, “Phạt anh trong lúc mỏi, đâm lồn tôi, làm tôi sướng.”

Lại đẩy Phương Uyên, banh chân, đặt lên vai, dí lồn đào nguyên, đâm ngập. Bỏ qua mỏi, tôi nhấp điên cuồng. “Á… darling… cứng… á… nóng…” Phương Uyên cố mở mắt nhìn tôi, trừ khi sướng ngửa cổ nhắm, rồi cắn môi, nhìn lại. Tôi mê hành động này, mắt cô ấy lúc sướng, lúc khiêu khích, làm tôi điên. Tôi điều khiển nhịp, đâm mạnh, nhắm, mở, nhắm. Lần hai kéo dài, trước, sau, trên, dưới, tới khi chân mỏi, tôi đứng cạnh giường, ôm eo mảnh, đâm mạnh mông, bắn tinh vào lồn.

Thở hổn, như chạy 1000m. Phương Uyên bò, tôi bò lên lưng, cùng thở, cùng phập phồng, tới khi cặc mềm bị lồn ép ra, tôi lật ngửa. Phương Uyên bò lên ngực, cằm nhọn gõ xương đòn, ngập ngừng, “Darling, tôi không muốn di cư, không muốn rời các anh, tôi… luyến anh, ly dị đi.”

Tôi ngửa, nhìn trần, không đáp. Tôi cũng luyến cô ấy. Tường Vi, Minh Anh có tình ý mơ hồ, nhưng chỉ Phương Uyên, tôi không thể buông, sao lại là cô ấy, sao?! “Anh nói, ly dị được không, tôi ở lại, tiếp tục điên với các anh, chơi với các anh.” Cô ấy nắm cặc mềm, “Sau này anh tha hồ hưởng tôi và Kiều Trinh hai gái một chồng.”

“Bé Cún thì sao?” Tôi hỏi, im lặng, lâu. Lựa chọn người lớn chẳng dễ. Tôi kéo chăn vắt nửa sàn, đắp, ôm chặt, lặng lẽ, chỉ tiếng thở. Tôi ngủ, không biết bao lâu, giật mình nhớ đang ở khách sạn, đụ Phương Uyên, mở mắt, thấy cô ấy chống đầu nhìn tôi.

“Mấy giờ? Ngủ bao lâu?” Tôi hỏi.

“Tối đa 20 phút,” cô ấy nhìn đồng hồ tủ, “3: 40.”

Tôi chớp mắt tỉnh, nhìn cô ấy, chưa nói, cô ấy đặt tay lên má, ngón cái cọ, “Nếu tôi bỏ quyền nuôi bé Cún, anh muốn tôi ở lại không?”

Tôi muốn, muốn lắm, nhưng sao nói ra? Sao vì dâm dục mà phá gia đình, để mẹ bỏ con? Tôi cho được gì, không thể bỏ Kiều Trinh cưới cô ấy, nói sao nổi?! Tôi nhìn Phương Uyên, từ hy vọng thành thất vọng, lệ ngân, cô ấy biết tôi không trả lời. Cô ấy cười gượng, “Tôi lại khóc, đụ tôi, đừng để tôi khóc.”

Cô ấy hất chăn, cưỡi ngực tôi, 69, nắm cặc bú, liếm. Trước tôi, lồn cô ấy đầy tinh và dâm thủy, hang đỏ khép mở. Tôi quệt ngón giữa, đâm vào, tay kia mò lỗ đít, đút ngón trỏ. Co chặt rồi thả, ngón trỏ đâm, luân phiên. Cặc cảm nhận, bị Phương Uyên nắm chặt, như muốn bóp nổ, đầu cặc ép vòm miệng. “Á… darling, đâm tôi, đâm mạnh, đâm…”

Lại trận chiến kiệt sức…

Tối hôm sau, tắm xong, lên giường, nghĩ cách nói với Kiều Trinh về Minh Tâm, Phương Uyên di cư, thì Minh Tâm công bố trong nhóm, tin nhắn nổ tung. Ba cô gái và Văn Dương bất bình, trách anh ấy, muốn họ ở lại, chỉ Khánh Hưng vô tư, bảo đổi cách sống cũng hay, làm tôi muốn đấm qua Zalo. Xác nhận không cứu vãn, nhóm lặng dần. Phương Uyên ít nói, chỉ khi Minh Anh điểm danh, đáp nhàn nhạt, “Chồng đi vợ theo.”

Sáng hôm sau, do dự, tôi gọi Phương Uyên, biết họ cãi thêm hai ngày. Cô ấy quyết ly dị, tranh quyền nuôi con, Minh Tâm quỳ xin, khóc lóc, nói không bán nhà, lấy thẻ xanh sẽ chia tay, tối đa hai năm Phương Uyên về, nhà mới cho cô ấy. Phương Uyên bất lực, mềm lòng, đồng ý. Tôi chấp nhận được, Minh Tâm di cư, Phương Uyên về, bé Cún chọn theo ai, vấn đề giải quyết bằng thời gian, tôi hơi mừng.

Điểm đến của Minh Tâm là Uvalde, thành phố nhỏ Texas, theo chú, ít người, yên tĩnh, môi trường tốt. Minh Tâm nghỉ việc, thành tin nóng Viện Hóa nghiên. Họ bán nhà học khu, hơn 6 tỷ, chuyển ra nước ngoài kiểu kiến tha. Tám người mở tài khoản, thêm người thân tin cậy, chuyển dần. Minh Tâm còn liều mang tiền mặt qua, trừ tháng Bảy do dịch sân bay gián đoạn, anh ta chạy mỗi tháng, mang 2 vạn USD, gần 10 lần. Mỗi lần đi Ma Cao, Phương Uyên hẹn riêng tôi hoặc với Kiều Trinh, điên cuồng hơn, như muốn tôi đụ chết trên giường để giải thoát, làm Kiều Trinh ngạc nhiên, tôi thấy cô ấy như tìm cách trốn chạy.

Vậy là hết 2021, qua Tết 2022, Minh Tâm khó khăn mua vé lễ Lao động, ngày chia tay gần kề.