Chapter 1
========================================

Ngày 31 tháng 12 năm 2018, 11 giờ 13 phút. Kiều Trinh quẹt điện thoại mở cửa nhà, cởi áo khoác, tôi chẳng thèm thay đồ ngủ mà đã lăn ngay lên giường. Cả buổi tối ăn uống ầm ĩ cộng với sức nóng từ hệ thống sưởi sàn nhà khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi.

“Ơ, ơ, ơ, sao chồng lăn lên giường rồi hả!” Kiều Trinh bực dọc quát tôi, nhưng tay vẫn thoăn thoắt tẩy trang không ngừng.

“Mệt rồi, nằm tí đã. Áo ngoài cởi hết rồi mà,” tôi nghiêng đầu nhìn vợ tẩy trang, cảm thấy mặt mộc hay trang điểm thì cũng chẳng khác nhau là mấy, vậy mà mất gần 2 tiếng để chuẩn bị trước khi ra ngoài.

Tẩy trang xong, Kiều Trinh lập tức cởi sạch đồ, bước vào phòng tắm để tắm. Cưới nhau hơn 6 năm rồi, mà dáng người Kiều Trinh vẫn ngon nghẻ, không chút xệ xọp. Có lẽ vì chúng tôi chưa có con, hoặc do vợ chăm chỉ tập luyện. Cơ thể này đẹp mê hồn, ngực tuy chỉ lưng lửng giữa cúp B và C, nhưng đặt trên thân hình cao 1m64 cân đối và mông cong vểnh thì nhìn cực kỳ đã mắt. Đúng thế, cơ thể trần truồng của Kiều Trinh chính là sự hòa quyện giữa săn chắc, cân đối và cong vút, đặc biệt là cặp nhũ hoa vun cao, từ gốc đến núm ngực vểnh lên một góc nghiêng làm người ta mê mẩn. Thêm vào đó là làn da trắng sáng đến chói mắt, lúc không mặc đồ, Kiều Trinh càng phô bày được sự quyến rũ của cơ thể. Tôi vẫn nhớ như in lần đầu tiên lột sạch đồ vợ, đầu óc chỉ có một từ – “Galatea” (nữ thần tượng hoàn mỹ).

Những động tác tắm rửa của Kiều Trinh làm cặp nhũ hoa căng tròn rung lên nhè nhẹ, núm ngực màu nâu nhạt nhảy nhót khiến máu trong người tôi bắt đầu dồn xuống hạ bộ. Tôi bật dậy, nhanh như chớp cởi nốt đống quần áo còn lại trên người, lao vào phòng tắm, từ phía sau ôm chặt lấy cặp nhũ hoa đang rung rinh kia. Làm thế này thật ra khá mạo hiểm, kinh nghiệm bao năm cưới nhau cho thấy, nếu trong 5 phút mà không khơi được dục vọng của Kiều Trinh, tôi chỉ còn nước chuồn ra ngoài trong ê chề. Nhưng tối nay, đáng để thử.

Kiều Trinh giật mình, quay tay tét một phát vào đùi tôi, “Làm gì thế, vợ chưa tắm xong mà!”

“Còn làm gì, dĩ nhiên là làm vợ,” tôi cúi xuống ngậm chặt vào cái cổ trắng mịn của vợ, con cặc đã cương cứng từ lúc nào cứ thế cọ cọ vào khe mông.

“Vừa kêu mệt mà, sao giờ lại hăng thế?” Kiều Trinh vùng vằng muốn thoát ra, nhưng bị tôi ôm chặt cứng, không nhúc nhích nổi.

“Không muốn chơi một phát xuyên năm à, từ 2018 làm tới 2019 luôn,” tôi thì thầm.

Kiều Trinh cười khúc khích, “Lâu thế không sợ chết mệt à?”

“Nghỉ lễ rồi, không đi làm, có mệt chết cũng không sợ,” tôi buông cặp nhũ hoa ra, dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay bắt đầu vê nhẹ núm ngực đang cương lên của vợ.

“Làm ở đây sao nổi…” Kiều Trinh vẫn càm ràm.

“Làm thế nào? Đứng làm luôn. Để chồng yêu từ phía sau đâm vợ thật mạnh,” tôi đáp, một tay chuyển xuống mân mê hột le của vợ, tay kia nhẹ nhàng kéo dài núm ngực đã cứng. Không biết là do núm ngực bị kích thích, hay hột le nhận tín hiệu, hay câu “đâm vợ thật mạnh” làm Kiều Trinh động tình, hay nhắc chuyện nghỉ lễ khiến vợ thả lỏng, tôi cảm nhận được cơ thể trần truồng trong vòng tay bắt đầu run lên. Ngay sau đó, cảm giác ở cả hai chỗ thay đổi rõ rệt. Núm ngực của Kiều Trinh càng thêm cứng, quầng vú nổi lên từng hạt nhỏ li ti. Hột le cũng sưng to vì xung huyết, và khi tôi xoa nắn, khe lồn ướt át bắt đầu rỉ ra thứ nước nhờn trơn tuột, để tôi thoải mái miết mạnh tay hơn.

Qua lớp kính mờ của phòng tắm, tôi cố nhìn đồng hồ treo tường trong phòng ngủ, kim chỉ khoảng 50 hay 55 phút. Tôi đẩy con cặc, để đầu khấc lướt qua lướt lại ở phần dưới cùng của khe lồn, dính đầy thứ nước nhờn của Kiều Trinh.

Kiều Trinh thở hổn hển, càm ràm, “Thôi đủ rồi, đừng để lỡ giờ, pháo cuối năm thành pháo đầu năm bây giờ!”

Nghe câu này, tôi còn khách sáo gì nữa, ôm Kiều Trinh xoay 90 độ, ép vợ vào kính phòng tắm, hạ hông xuống, tay phải đỡ con cặc tìm đúng lỗ, thẳng thừng đâm vào.

“Ưm… hà…” Kiều Trinh phát ra một chuỗi âm thanh dài từ cổ họng.

Cảm giác ấm nóng, ướt át và khít rịt từ con cặc truyền thẳng lên não. Xác định Kiều Trinh đã ướt đẫm, tôi bắt đầu nhấp hông tới lui, không quá nhanh, vì tôi thích cảm nhận từng nếp gấp trong lồn vợ bằng đầu khấc. Trong cái hang ướt át đó, vô số nếp thịt nhỏ bị vòng khấc lôi ra rồi lại đẩy vào, trong từng nhịp ra vào, lồn của Kiều Trinh không biết do vợ điều khiển hay tự nhiên mà co bóp nhẹ theo nhịp. Tôi không ngừng xoa nắn cặp nhũ hoa, lòng bàn tay liên tục kẹp vê núm ngực đang vểnh lên. Rồi tôi hạ tay, nắm chặt eo Kiều Trinh, rút mạnh nửa con cặc ra rồi đâm vào thật lực. Một lúc sau, tôi buông tay phải, hai ngón trỏ và giữa, hai ngón đeo nhẫn và út gộp lại, tách ra giữa, phủ lên chỗ giao hợp của chúng tôi, miết mạnh qua lại. Kiều Trinh cố kìm nén tiếng rên, chỉ phát ra âm thanh ư ử từ cổ họng.

Chẳng biết đã nhấp bao lâu, ngoài cửa sổ phòng tắm bỗng lóe sáng, một tiếng nổ trầm vang lên, rồi một bông pháo hoa đỏ rực nổ tung – chắc vừa qua 12 giờ. Tôi nâng cổ Kiều Trinh, thì thầm bên tai, “Kiều Trinh, chúc mừng năm mới.”

Đáp lại tôi là những câu ngắt quãng giữa tiếng thở hổn hển, “Chồng… ư… yêu… ư ư… năm mới… ư… vui vẻ… ư ư ư…”

Tôi tăng tốc nhấp, tiếng ư ử ban đầu của Kiều Trinh chuyển thành những tiếng khóc đơn âm, “Ư ư… ư ư…” Vợ không còn kìm được tiếng rên, dù không dám rên to, nhưng âm thanh muốn kìm mà không nổi càng làm tôi thêm hứng. Trong vài giây tôi chậm lại vì đuối sức, Kiều Trinh khóc lóc, “Không được nữa, chồng yêu ác quá…” Chưa dứt lời, tôi lại nhấp một đợt mới, vợ tiếp tục khóc lóc rên rỉ. Đột nhiên, tôi cảm nhận lồn vợ co bóp mạnh mẽ, cơ thể bắt đầu run lẩy bẩy, con cặc như bị một bàn tay nắm chặt, siết từng nhịp.

Tôi biết vợ sắp lên đỉnh, vừa nhấp vừa thở hổn hển nhắc, “Đây là phòng tắm, hét to lên cũng chẳng ai nghe đâu.” Vừa dứt lời, Kiều Trinh ôm chặt mông tôi, không cho động, rồi bắt đầu gào lên, “A, sướng… a… a…” Tôi lập tức đưa tay phủ lên chỗ giao hợp, Kiều Trinh ư ử kêu đừng, nhưng mềm nhũn chẳng cản nổi. Hột le căng mọng của vợ rung lên dưới ngón cái tôi, nhảy nhót.

Chừng 20 hay 30 giây, Kiều Trinh ngừng run, mềm oặt tựa vào tường gạch men, thở hổn hển, “Chồng đâm mạnh quá… ư…”

“Vợ sướng xong rồi, chồng vẫn chưa ra đây!”

Nghỉ một lúc, tôi cảm thấy sức lực quay lại, ôm eo Kiều Trinh bắt đầu một đợt nhấp mới. Tiếng nước nhóp nhép từ lồn vợ càng kích thích tinh thần chiến đấu của tôi. Cùng với tiếng “khóc lóc” của Kiều Trinh, tôi không kìm được nữa, điên cuồng nhấp, đâm mạnh vào mông, đùi và lồn vợ, làm dậy lên từng đợt sóng mông trắng phau.

“Đừng… đừng bắn… đừng bắn trong đó,” Kiều Trinh dùng chút sức lực cuối cùng, thều thào.

Khi đầu khấc truyền đến từng đợt tê dại không kìm nổi, tôi rút phắt ra khỏi lồn Kiều Trinh. Cùng với tiếng rên dài của vợ, tôi buông cặp mông tròn lẳn, xoay vợ lại, ép xuống, bóp cằm, nhét vào miệng, phóng ra ào ạt. Hàng ngàn tinh binh theo nhịp rung của cơ thể và con cặc tuôn trào.

Ngày 1 tháng 1 năm 2019, 0 giờ 52 phút, sau trận chiến kịch liệt từ 2018 sang 2019, chúng tôi tắm rửa qua loa, nửa nằm nửa ngồi trên giường, ôm nhau nói về bữa ăn tối qua với bạn bè. Thực ra là nhóm bạn thân của Kiều Trinh ở viện nghiên cứu hóa chất, gồm 4 người và gia đình họ. Cả 4 người cùng vào viện một đợt: Minh Tâm và Văn Dương tốt nghiệp thạc sĩ, còn Kiều Trinh và Minh Anh thì vào ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Năm đó viện chỉ tuyển 4 người, thế là thành một nhóm. Minh Tâm còn là đàn anh của Kiều Trinh. Sau 5 năm phấn đấu, cả 4 giờ đều là cán bộ cấp phó khoa, thường xuyên tụ tập ăn uống, khoác lác, tự xưng là “bộ tứ ăn nhậu”. Tin nóng hổi tối nay là Minh Tâm từ phòng cơ sở hạ tầng và vợ, Phương Uyên, vừa mua một căn hộ lớn.

Kiều Trinh hơi ghen tị, nói với chồng, “Thời điểm bất động sản nóng nhất thành phố mà mua được căn hộ lớn, tụi nó đúng là có tiền.”

Tôi không đáp, chỉ nhẹ nhàng xoa quanh gốc nhũ hoa của vợ. Cha mẹ Minh Tâm là doanh nhân buôn hóa chất thành công, gia đình khá giả. Cả 4 người này, thu nhập phó khoa chỉ hơn 100 triệu một năm, chắc chắn phải có gia đình hỗ trợ. Phương Uyên làm ở công ty nước ngoài, lương hơn 200 triệu, cao hơn họ kha khá, nhưng thu nhập gia đình 300 triệu mà mua căn hộ lớn ở trung tâm thì vẫn khó. Lúc này, tôi chẳng muốn nghĩ tới mấy con số phức tạp, nên lảng sang chuyện khác.

“Văn Dương năm nay có lên được giám đốc văn phòng viện không? Tối qua hắn nói giám đốc hiện tại sắp nghỉ rồi,” tôi hỏi vợ.

“Chắc được thôi, tài xử lý công việc và năng lực của hắn cả viện đều công nhận. Bí thư với viện trưởng ai mà chẳng được hắn phục vụ thoải mái,” Kiều Trinh đáp.

“Vậy Tường Vi yên tâm làm bà nội trợ toàn thời gian rồi, bỏ việc y tá, thu nhập cũng giảm kha khá.”

“Haizz, vợ với Minh Anh thì số khổ, cứ từ từ mà cày. Đến được vị trí này là mãn nguyện rồi…”

Minh Anh là nhỏ nhất trong nhóm, nhỏ hơn Kiều Trinh một tuổi. Chồng cô ấy, Khánh Hưng, là giảng viên trẻ ở trường đại học địa phương, cũng là trường cũ của tôi, chuyên nghiên cứu hóa học, thanh mai trúc mã với Minh Anh. Theo lời Minh Anh, từ khi hai người gặp nhau lúc 5 tuổi, cái gã mọt sách này canh giữ mỹ nhân như hoa như ngọc gần 20 năm mới ngộ ra, tranh thủ tán tỉnh rồi cưới.

Nói chuyện một hồi, chúng tôi phát hiện tay ai cũng đang đặt ở chỗ kín của đối phương. Tôi cười hề hề, lật người, kéo hai chân trắng muốt thẳng tắp của Kiều Trinh, nói với vợ, “Lồn vợ hôm nay thế nào? Nước nhiều không, để chồng nếm thử xem.”

“Á, từ từ, từ từ… đừng cắn… đáng ghét… á… nước nhiều lắm… á…” Kiều Trinh lại bắt đầu rên rỉ.

Cái giao thừa 2018 – 2019 này, trong 6 năm cưới nhau, chắc chắn để lại dấu ấn không thể xóa nhòa. Kiều Trinh hiếm khi hứng khởi như tối nay. Tính vợ cẩn thận, hay lo lắng, nên thường thiếu hứng thú chuyện ấy. Lúc thì sợ đâm sâu quá, lúc thì sợ rên to hàng xóm nghe, lúc lại lo tôi nhấp mạnh làm rách bao. Nói chung, khó mà thấy được ham muốn nguyên thủy bùng cháy từ vợ. Thường thì tôi phải kiên trì khơi gợi, vợ mới từ từ lên hứng mà “chiều”. Nhưng đa phần, dù tôi có tung hết chiêu, lồn vợ vẫn khô khốc. Vợ không chịu khẩu dâm vì thấy mệt, mà răng vợ cũng làm tôi chẳng sướng gì, nên tôi không ép nữa. Trước đây vợ cũng không thích tôi liếm lồn, vài năm gần đây mới quen và bắt đầu thích. Còn chuyện dùng ngón tay khám phá lồn, mãi đến kỷ niệm 5 năm cưới, tôi nài nỉ vợ mới miễn cưỡng đồng ý, dù sướng nhưng vẫn lo tôi cắt móng tay không kỹ sẽ làm xước lồn vợ. Nói chung, Kiều Trinh không phải lạnh lùng chuyện ấy, chỉ là nhiều lo lắng khiến chúng tôi gọi đùa là “lạnh cảm”. Lúc làm thì rất hăng, nhưng trước đó khó mà vào guồng, không phải kiểu hoàn toàn không cảm nhận được khoái cảm.

Nhưng tối nay, tôi có linh cảm 2019 sẽ là một năm tuyệt vời. Có lẽ vì Kiều Trinh sắp bước vào tuổi “như sói như hổ”? Năm nay vợ tròn 30…