Chapter 29
========================================

Cũng như hôm qua gặp ở sảnh, lúc đi ăn sáng và trả phòng, Tường Vi khoác tay tôi, dính chặt. Tôi nhớ, ngay cả Kiều Trinh cũng chẳng bám thế. Ai nhìn cũng tưởng tụi tôi là tình nhân đang yêu say đắm hay vợ chồng tuần trăng mật. Tường Vi rạng rỡ, lấy đồ ăn ở nhà hàng vui vẻ, cặp vú to rung rinh, thu hút bao ánh mắt, còn tôi nhận cả ghen tỵ lẫn khinh bỉ. Khi trả phòng, cô ấy chủ động bảo lễ tân do đang cho con bú, sữa dính drap, sẵn sàng trả phí giặt. Anh chàng lễ tân trẻ đỏ mặt, nói chỉ cần anh chị vui, anh ta miễn phí. Tường Vi thưởng cho cậu ta nụ cười dịu dàng.

Không như lúc tiễn Phương Uyên, Tường Vi cười nhưng đi ba bước ngoảnh lại, mắt đầy luyến lưu. Tôi gọi cô ấy, thì thầm, “Còn dài mà,” cố ý nhấn mạnh từ “dài”, làm cô ấy trách yêu, đấm vai tôi, rồi mới chậm rãi biến mất ở cầu thang metro. Văn Dương đúng là may mắn, Tường Vi dịu dàng như tan chảy mọi thứ.

Về nhà, Kiều Trinh như đợi sẵn, ngồi cạnh bàn ăn lướt điện thoại, nhấp trà. Nhiệt độ phòng cho thấy điều hòa mở cả tiếng rồi. Thấy tôi mở cửa, vợ cười, “Chồng yêu về rồi, uống trà không?” Tôi thay đồ ở nhà, ngồi cạnh, nhấp ngụm trà, cả hai nhìn nhau, đồng thanh nói, ngạc nhiên vì ăn ý, rồi cùng cười.

Tôi nói, “Tường Vi đáng thương.”

Kiều Trinh nói, “Văn Dương đáng thương.”

“Vợ nói trước đi, chuyện anh để tối lên giường kể, chồng yêu giữ chiêu đụ vợ,” tôi giờ nói chuyện cũng bạo.

Kiều Trinh thở ra hơi thơm mùi trà, gật đầu.

“Được. Văn Dương á, em thấy anh ta không phải đổi vợ để tìm vui. Phương Uyên kể anh chưa? Ngón tay Văn Dương đỉnh thật, chỉ dùng tay đã làm em phun nước,” thấy tôi gật, vợ tiếp, “Lúc đụ, Văn Dương không cuồng nhiệt, như chỉ muốn làm em sướng, anh ta chỉ góp vui. Chồng yêu biết đấy, em không chủ động, nên tụi em như hoàn thành nhiệm vụ. Cả thảy chỉ đụ một lần.”

“Phương Uyên cũng nói thế,” tôi đồng tình, “Anh thấy Văn Dương thích tụi mình ăn uống, trò chuyện, nằm kể chuyện hơn. Dù nói gì, anh ta cũng vui, nghe chăm chú. Anh ta kể nhiều, về Tường Vi, Minh Tâm, anh, Khánh Hưng, lặt vặt, em chỉ lặng lẽ nghe.” Qua lời Kiều Trinh, Văn Dương cô đơn, khao khát bạn đồng hành.

“Anh ta lo cho Tường Vi không?” Nhớ Phương Uyên kể Văn Dương hỏi về Minh Tâm, tôi tò mò liệu anh ta có lo tôi không.

“Không,” Kiều Trinh lắc đầu, “Anh ta bảo lần đầu muốn tụi mình đổi. Tường Vi đối diện anh ta thì hơi khinh, đụ khó khăn. Nên anh ta muốn đổi vợ để Tường Vi thỏa mãn, không muốn cô ấy chỉ dựa vào đồ chơi nhựa.”

“Văn Dương dính quá nhiều gái làng chơi, Tường Vi khinh, sợ qua họ, anh ta mang hơi đàn ông khác về nhà. Hoặc cô ấy có rào cản, cảm thấy qua gái làng chơi, qua Văn Dương, gián tiếp tiếp xúc với đàn ông khác, nên mất hứng đụ,” tôi thấy lời mình rối, nhưng không biết diễn đạt sao.

“Hóa ra thế, thảo nào Văn Dương bảo đời sống tình dục họ không bình thường, anh ta lo Tường Vi không thỏa mãn, chẳng hề bất mãn chuyện mình. À, em nhớ ra, lúc Tường Vi mang thai bé Cà Chua, tính thời gian, đúng lúc Văn Dương bị tố cáo, bị cơ quan cho nghỉ, không làm việc, đi về đúng giờ, không tiếp xúc gái làng chơi, nên Tường Vi mới ngủ với anh ta, có bé Cà Chua.” Tôi biết chuyện này, nhờ Minh Tâm đưa chứng cứ, Văn Dương mới thoát tội, trở lại làm việc, nhưng là tốt hay xấu?

“Tường Vi khổ tâm, Văn Dương chu đáo với cô ấy và hai con, là chỗ dựa cả nhà. Nhưng cô ấy bảo lúc gần gũi, cô ấy bị tâm ma, không nhập cuộc, thậm chí buồn nôn. Cô ấy không thỏa mãn, lại thấy có lỗi với Văn Dương, dù anh ta không lo thiếu chỗ xả dục,” tôi kể Kiều Trinh nghe nỗi khổ của Tường Vi.

“Vợ, anh có chuyện muốn nói, mong vợ không giận.”

“Chuyện gì? Ừ, em không nghĩ có gì làm em giận,” Kiều Trinh ôm tách trà, tò mò nghiêng đầu.

Tôi nhấp ngụm trà, đặt tách, bình tĩnh, thú nhận, “Là thế này, anh phải khai thật với tổ chức, Tường Vi vì thiếu chồng bình thường khi đụ, nên… nên…” nói tới đây, tôi ngắc ngứ.

“Phì,” Kiều Trinh cười, “Em tưởng gì, chẳng phải lúc đụ cô ấy gọi anh là chồng à?”

“Ừ,” tôi gãi đầu, không ngờ vợ chẳng bận tâm.

“Mấy anh chẳng phải thích thế, muốn gái khác gọi là chồng? Minh Tâm cũng đòi em gọi anh ta là chồng, năn nỉ mãi em gọi vài lần, nhưng thằng ngốc đó, em vẫn thấy gọi Minh Tâm là hợp nhất,” Kiều Trinh lộ vẻ khinh khỉnh.

“Ừ, Phương Uyên không gọi anh là chồng à? Cô ấy là fan số một của anh mà.”

Tôi vội lắc đầu, “Không, không, Phương Uyên không gọi.”

“Oh?” Kiều Trinh kéo dài giọng, tôi biết vợ sắp giở trò.

“Vậy Phương Uyên đụ với anh, gọi anh thế nào? Khai thật với tổ chức, cấm giấu!”

“Dạ dạ, anh khai, anh khai,” tôi uống ngụm trà ấm, không biết do trà nóng hay nhớ dáng vẻ quyến rũ của Phương Uyên, tôi như phun hơi qua lỗ chân lông.

“Phương Uyên, cô ấy… gọi anh là darling.”

“Hahaha, Phương Uyên, hahaha,” Kiều Trinh cười phá, bám bàn run, có gì đáng cười thế đâu?

Tối ngồi trên giường, định kể chi tiết với Tường Vi để làm Kiều Trinh ướt rồi đụ, nhưng vợ đề nghị, “Tối nay không, nhưng chồng yêu, sáng mai 3 hoặc 4 giờ, anh bú lồn em, làm ướt rồi đụ, được không?”

“Gì? Sao kỳ vậy… với lại, anh bú chỉ ướt ngoài. Theo kinh nghiệm, trong lồn vợ vẫn khô, đâm vào đau lắm,” tôi nghi ngờ tính khả thi.

“Thì dùng ít chất bôi trơn, nhưng đừng nhiều, em muốn thử cảm giác khô khô nóng rát,” Kiều Trinh nói nhẹ nhàng.

“Sao thế, vậy sướng không?” Tôi không hiểu, vợ vốn ít hứng thú tình dục, sao đột nhiên muốn cảm giác khó chịu.

“Sáng mai làm rồi em nói. Nói anh, mai làm không tốt, phải làm lại ngày khác,” Kiều Trinh khăng khăng.

Đầy nghi hoặc, tôi đi ngủ, đặt báo thức rung 3: 30 dưới gối. Mơ màng, chưa cần báo thức, 3 giờ tôi tỉnh. Tựa đầu giường, nhìn Kiều Trinh ngủ ngon. Tỉnh táo một lúc, mắt quen ánh sáng, tôi lật chăn dưới người vợ, giữa cặp đùi trắng sứ là lông mu đen, bụng phẳng phiu nhấp nhô theo nhịp thở. Nhìn nửa dưới sáng bóng, tôi vuốt cặc vài cái, đã cứng. Chỉ bôi trơn đầu cặc, tôi nâng chân Kiều Trinh, bú lồn, banh môi lồn, đâm vào. Không biết do tôi bú hay bôi trơn, lồn cản nhiều hơn bình thường, nhưng không khô đến mức không nhấp được. Kiều Trinh tỉnh, có cảm giác, tay bấu chặt chăn. Khi tôi đâm sâu, cả hai đồng thanh “á” nhẹ nhõm.

“Đau không?” Tôi lo.

“Ừ, hơi, nóng rát. Làm em thấy thật, biết chồng yêu vẫn là chồng yêu. Em muốn nhớ khoái cảm rát này,” Kiều Trinh nói lý do.

“Phương Uyên và Tường Vi chắc ướt đẫm với anh, chồng yêu nhớ cảm giác khô rát này, nhấp thêm hai cái đi.”

Tôi ôm đùi vợ, nhấp hai cái, cả hai “xì…” vì cảm giác. Cọ xát nửa khô, đau rồi dopamine tiết ra, mang lại khoái cảm. Nhưng tôi xót vợ, sợ rách, nên dừng, tôi hiểu cảm giác này rồi, không cần tiếp. Tôi nằm xuống, ôm Kiều Trinh, thì thầm kể cảnh đầu với Tường Vi.

“… Anh bóp vú Tường Vi, sữa nhỏ ra, anh ngậm mút…”

“Ư…” Kiều Trinh rên khẽ, tôi cảm nhận lồn nóng và ướt, dưới kích thích của chuyện dâm, vợ ướt át. Tôi ngồi dậy, quỳ dưới Kiều Trinh, gác cẳng chân lên vai, ôm đùi nhấp.

“Á… á… á…” Kiều Trinh rên đầy cảm xúc, giật chăn trên người. Áo ba lỗ bị ngủ lăn lộn cuốn lên trên ngực, cặp vú như chén trắng, núm vú hồng nhạt lắc theo nhịp nhấp. Tôi gập chân vợ, đặt sang bên, để vợ nằm nghiêng, bóp một bên vú, nhấp tiếp. Tư thế này kích thích điểm G, Kiều Trinh từ gào sướng chuyển sang rên như khóc, lồn siết cặc chặt hơn. Chẳng mấy chốc, vợ khóc rên, chủ động lắc mông theo nhịp, tôi biết vợ sắp lên đỉnh, tôi cũng thế, tăng tốc, đập mạnh vào mông, bóp vú mạnh hơn.

“Ư ư ư, không chịu nổi… không nổi… chết mất… ư… á…” Tôi run, bắn tinh vào lồn, Kiều Trinh cũng run, ôm chặt gối, vùi đầu khóc rên.