Chapter 1
========================================

Câu chuyện tôi viết ra sau đây, có thể sẽ bị các bạn chửi vì lợi dụng tâm linh, thần thánh để làm trò đồi bại, nhưng tôi không thể kiềm chế được sự ham muốn của mình, mọi thứ hoàn toàn có thật. Tôi không giỏi viết lắm, nên chỉ kể những chi tiết chính thôi, hơi ngắn gọn nhưng mong là sẽ chia sẻ được với các bạn cùng sở thích về câu chuyện này.

Tôi năm nay 21 tuổi, đang đi làm pha chế ở một quán cà phê, thời điểm trước tết, tôi gặp nhiều xui xẻo, bị người ta lừa tiền, bị người yêu cắm sừng, đi làm thì bị người ta chèn ép. Lúc đó, thời gian rảnh tôi hay lên các nhóm truyện ma để đọc, vô tình đọc được một bài viết và có biết một thầy bói và thấy mọi người khen rất nhiều, do gặp nhiều xui xẻo, vì thầy xem miễn phí nên tôi cũng muốn xem thử.

Tôi nhắn tin cho thầy, thầy nói rất đúng về tình cảnh hiện tại của tôi, nói thêm nhiều việc mà không ai biết về gia đình tôi, sau đó hỏi tôi nhà sao lại không có bàn thờ ông bà. Vì bàn thờ ông bà đều đặt ở nhà bác trưởng, nhà tôi chỉ thờ thần đất. Thầy bảo không được, vì mỗi nhà đều phải thờ ông bà.

Do thầy ở xa nên bảo tôi chụp hình hai lòng bàn tay, hình từ mặt đến ngực và hình từ gáy đến đùi, vì thầy xem bằng đốt sống lưng. Đương nhiên tôi con trai cũng chả ngại gì mà không chụp. Thầy nói thêm về ba mẹ tôi, thì cũng đúng là ba mẹ tôi dạo này hay cãi nhau, và chuyện buôn bán đang có nhiều vấn đề.

– Này là do bị ông bà quở, xây nhà cũng không xem kỹ, để bếp sai hướng – thầy nói…

Nhà tôi đó giờ không tin mấy vấn đề này, nên lúc xây nhà chỉ xem ngày tốt là xây. Thầy nói giờ muốn xem rõ hơn thì gửi ngày tháng năm sinh và hình bàn tay, mặt đến ngực và sau gáy đến đùi của cả gia đình. Lúc này thì tôi cũng có hơi e ngại, vì ba tôi không tin nên sẽ khó chụp.

– Vậy bạn tìm thầy khác đi, xem qua mạng mà không có hình thì tôi không xem được đâu – Thầy nói…

Tôi suy nghĩ một đêm, vì thầy này được khen nhiều, xem lại đúng hoàn toàn những gì đang diễn ra với tôi và gia đình, lại xem không lấy tiền như các thầy khác. Tôi cũng muốn gia đình không còn xui xẻo nữa, muốn mọi thứ sẽ tốt hơn cho công việc và tình cảm của mình.

Hôm sau tôi đi làm về thì vào nói chuyện cùng ba mẹ, mẹ tôi thì lo lắng, ba tôi thì vẫn nghi ngờ, nói có khi là lừa đảo, gửi hình lung tung thì biết làm sao.

– Thầy này con thấy nổi tiếng lắm, nhiều người khen lắm ba, với lừa đảo thì sao biết nhà mình ra sao mà nói – tôi nói…– Ừ hay là xem thử đi anh, dạo này buôn bán cũng gặp gì đâu không, có khi thầy giúp được – Mẹ tôi nói…– Anh thì không sao, mà chụp em với con Trân gửi cho người ta, lỡ bị tung lên mạng thì sao – ba tôi nói…– Không có đâu ba, con thấy nhiều người xem rồi bình luận cảm ơn thầy lắm, chứ nếu bị tung lên mạng thì mấy group người ta đã chửi thầy rồi – tôi thuyết phục…

Sau khi tôi và mẹ thuyết phục một hồi thì ba cũng đồng ý, nhưng muốn gọi nói chuyện với thầy trước. Tôi gọi qua fb cho ba nói chuyện với thầy, cả hai trò chuyện gì đó rất lâu, đến khi tắt máy thì ba chịu chụp.

Ba và mẹ tôi bằng tuổi nhau, đều 41 tuổi, là bạn học từ cấp 2 lên cấp 3, học đại học rồi cưới nhau luôn. Cả hai đều là tình đầu của nhau, từ nhỏ tôi luôn ước mình có được một mối tình giống như ba mẹ.

Tôi chụp cho ba trước, sau đó đến mẹ, lúc đầu tôi không nghĩ gì, nhưng khi mẹ tôi cởi áo ra, thì tôi mới cảm thấy hơi bồn chồn trong lòng một chút, mẹ tôi có bơm ngực, nên nhìn cặp ngực to và căng của mẹ khiến tôi hơi mất tập trung. Mẹ xoay người lại, kéo quần xuống để tôi chụp phía sau, mẹ rất quan tâm đến cơ thể của mình nên thường xuyên chạy bộ tại nhà, vòng eo của mẹ không xồ xề như mấy bà hàng xóm, nhìn từ phía sau thì thấy rõ eo ra eo, mông ra mông, cặp mông trắng và căng, đều màu với làn da của mẹ, không bị thâm hay mụn.

Ba tôi gọi em gái tôi xuống, nó tên Trân, năm nay 15 tuổi. Ba tôi nói sơ cho nó nghe rồi kêu nó cởi đồ cho tôi chụp, nó tuy chưa hiểu nhưng vẫn nghe lời ba mà cởi ra. Ba quay lưng lại khi nó cởi. Tuy nó còn bé nhưng vú đã to so với người, làn da trắng thừa hưởng từ mẹ, cặp mông thì tròn mẩy.

Chụp xong tôi gửi cho thầy rồi đi về phòng. Tôi mở lại những tấm hình vừa chụp rồi xem kỹ hơn. Mẹ tôi so với các cô cùng tuổi thì khá trẻ, gương mặt hài hòa. Giờ cởi đồ ra, tôi mới biết mẹ cũng có một cơ thể cực bốc. Cặp vú to căng do bơm, núm vú thì đã thâm, nhưng vẫn ngon so với tuổi, cặp mông căng và tròn, chỉ nhìn cặp mông thôi cũng đủ biết ba phải doggy rất nhiều mỗi tối.

Em gái thì mặt kiểu baby dễ thương, cặp ngực khá to so với cơ thể của nó, đầu vú còn bé và hồng, cặp mông cũng mẩy và tròn không kém. Tôi tò mò không biết vùng kín của mẹ và em gái như thế nào. Nghĩ lại lúc nãy khi chụp phía sau xong, cả hai đều cúi xuống mặc quần trước khi quay lại, tuy không nhìn được vùng kín, nhưng cặp mông trong tư thế cúi xuống mặc quần của cả hai cũng khiến tôi sung sướng. Cu tôi đã ngỏng lên từ lúc chụp đến giờ, lúc này tôi mới phát hiện ra mình cũng có thể nứng vì mẹ và em gái.

Qua hôm sau, thầy gọi cho tôi, tôi mở loa lớn cho ba mẹ cùng nghe, thầy nói vài chuyện về gia đình tôi không tiện kể ra, ba mẹ đều gật gù nói đúng, sau đó thầy nói có việc nên phải đi vài ngày, khi về sẽ trải bài và hướng dẫn rõ hơn.

Trong đầu tôi thời gian đó chỉ toàn là cơ thể của mẹ và em gái. Có lúc tôi ngủ, mơ thấy mẹ đang nhấp cặp mông to tròn trên người tôi, đến khi thức giấc thì trong quần đã đầy tinh.

Tôi quyết định sẽ thực hiện một việc mà tôi nghĩ là rất xấu xa, nhưng sự dâm dục thúc đẩy khiến tôi không kiềm chế được.

Lúc ăn cơm xong, ba đang xem tv ở phòng khách. Tôi đi vào phòng em gái để nói chuyện.

– Ê hình hôm bữa chụp bị mờ, cởi đồ ra cho anh chụp lại gửi cho thầy – Tôi nói…– Chụp hoài vậy, ngại muốn chết luôn – nó nói…– Trời, chuyện quan trọng của gia đình mà mày ngại gì, lẹ lên không ba chửi bây giờ – Tôi dọa…

Nó đứng dậy cởi áo ra, cặp vú to của nó ngay trước mắt tôi, đúng lúc đó thì mẹ gõ cửa. Em tôi lấy áo che vú lại khi mẹ đi vào.

– Làm gì vậy? – Mẹ hỏi…– Hình hôm bữa chụp bị mờ, thầy bảo chụp lại cho rõ, với chụp thêm mới xem được – Tôi hơi sợ, nhưng đã phóng lao thì phải theo lao…– Chụp lại hết à? Để gọi ba vào – mẹ nói…– Không cần đâu mẹ, hình mẹ với nó bị mờ thôi, mẹ chụp chung luôn cho nhanh – Tôi nói…– Chụp chung luôn à?

Mẹ cởi áo rồi đứng vào cạnh em gái. Nhìn cặp vú của cả hai trước mắt, người tôi lại nóng lên. Chỉ muốn đưa tay mà nhào nặn.

Sau đó cả hai xoay lưng lại, kéo quần xuống, nhìn hai cặp mông to tròn và trắng, trên mông còn vết hằn của quần lót rất kích thích, tôi chụp thêm vài tấm.

– Xoay lại đi mẹ, khoan hãy mặc quần, chụp phía trước nữa – Tôi nói…– Chụp rồi mà – mẹ và em gái xoay lại nhưng tay che vùng kín lại…– Thầy bảo chụp luôn phần dưới – tôi nói…– Trời, kỳ quá vậy, phía dưới sao mà chụp…– Thầy bảo sao con nói vậy thôi, thầy cần xem chi tiết hơn, thầy hay lắm, hôm qua nói chuyện với con, thầy còn biết nhà mình giường để hướng nào, bố trí nội thất ra sao, rồi con đang làm công việc gì, biết mấy chuyện lúc trước con hay làm sai nữa, thầy này giỏi lắm, mình làm theo đi mẹ, chứ giờ con lận đận quá – tôi bịa ra thêm…– Vậy à? Hay thật đấy, nào giờ đi xem bói có ai mà biết được như vậy – mẹ nói…– Dạ, mà thầy xem miễn phí nữa, giúp đời thôi…

Mẹ tôi liền tin sau khi nghe tôi thuyết phục, bảo em gái lấy tay ra, cả hai đứng thẳng cho tôi chụp, bướm mẹ thì đã dọn lông, chỉ còn để một ít trên mu, còn em gái thì lông chưa nhiều lắm, lông lại nhạt chứ không đen như mẹ.

Tôi giả vờ chỉ chú tâm vào chụp nhưng thật ra tâm trí đang rất nôn nao, cu thì đã căng cứng.

– Mẹ với em nằm lên giường, banh chân ra đi – Tôi nói…– Banh ra thì ngại lắm con – Mẹ hơi rụt rè…– Thầy xem kỹ để giúp gia đình mình mà mẹ…

Mẹ cũng làm theo, kéo nhỏ em nằm xuống giường, cả hai giơ chân cao và dùng tay giữ hai đùi dang rộng.

Dù tôi đã chịch rất nhiều lần, từ người yêu đến rau hay cả gái ngành, nhưng tôi chưa bao giờ nứng như lúc này, cu tôi cứng đến nổi tôi cảm giác như mình chỉ cần chạm vào thì có thể xuất ra ngày.

Tôi cố định thần rồi chụp lại, thấy chưa đủ rõ, tôi kê máy lại gần rồi bật flash lên chụp sau đó đi về phòng mở ra xem, lồn em gái thì hồng, hột le cũng bé bé, nhìn chỉ muốn liếm láp. Của mẹ thì đã ngả màu, nhưng hai mép múp, nhìn cái khe cảm giác chỉ muốn đút cu vào.

Tôi vừa nhìn hình vừa cầm cu sục, trong đầu tưởng tượng những cảnh dâm dật nhất với hai cái lồn xinh xắn đó. Do quá nứng, tôi chỉ sục một lúc thì đã bắn ra, bắn lên cả màn hình điện thoại, nơi đang có hình ảnh của mẹ và em gái.

Lúc này tôi mới cảm thấy tội lỗi, thấy mình quá dơ bẩn khi có thể suy nghĩ và hành động như vậy với người thân ruột thịt của mình. Tôi vội xóa những hình ảnh đó, quyết tâm không làm như vậy thêm nữa.