Chapter 12
========================================

Tối hôm sau tôi qua nhà chú, thấy chú đang tưới cây sau vườn, tôi chạy lại hỏi vụ clip.

– Tao gửi hoài mà nó không qua – chú nói…– Nặng quá đó chú, đưa điện thoại đây con làm cho – tôi nói…

Tôi lấy điện thoại chú bắn bluetooth qua bên máy phụ của mình. Sau khi chuyển qua xong thì đi vào bếp, gặp thím đang nấu ăn tôi tiến lại vỗ mông thím từ phía sau.

– Gì vậy? – Thím tránh né, mắt nhìn ra sau vườn chắc sợ chú thấy…– Gì đâu, nhớ thím quá – tôi luồn tay vào quần thím định xoa mông thì thím đẩy ra…– Chú thấy bây giờ, khùng quá – thím khó chịu…– Chú thấy thì con kể chú nghe luôn có sao đâu…– Kể gì mà kể – thím nghiêm giọng…– Thì kể chuyện con với ba đụ thím lên đỉnh mấy lần lúc làm lễ đó – tôi nói giọng cười cợt như đùa nhưng thật ra là để uy hiếp…– Không có được – Thím nói…– Chú biết có sao đâu, làm lễ mà – tôi đưa tay vào quần bóp mông thím, tôi thích cảm giác bóp cặp mông to trong cái quần chật chội.– Thôi, con không được nói đó – thím đã chịu đứng im cho tôi bóp…

Tôi xoa hai bên mông rồi đưa ngón tay vào nghe đít, thím thì cứ thấp thỏm nhìn ra vườn.

– Đừng con – thím giữ quần lại khi tôi định kéo xuống…– Cởi đi, chú tưới còn lâu, con canh cho – tôi vẫn kéo mạnh xuống…

Banh cặp mông to của thím ra đưa tay móc vào lồn, nhìn cặp mông thím lúc lắc khi tôi móc rất dễ thương.

Tôi đẩy đầu thím xuống, thím lắc đầu định chống cự nhưng tôi nói không bú là tôi không về, thím đành quỳ xuống bú cu tôi. Tôi đạp quần dưới sàn không cho thím kéo lên.

– Mấy cây đó lớn quá chú – tôi nói lớn qua cửa sổ làm thím giật mình…

Chú quay mặt lại vừa tưới vừa nói chuyện với tôi, góc nhìn của chú chỉ thấy được đến ngực tôi. Không biết rằng thím đang bú mút con cu tôi. Cứ nghe tiếng động thím lại dừng lại, tôi phải nhấp cu thì thím mới bú tiếp.

Cho đến khi tiếng dép của chú đi vào, tôi bỏ cu vào quần, thím vội đứng dậy định kéo quần lên, tôi dùng chân đạp quần xuống sàn không cho thím mặt vào. Thím đẩy ra, mặt nhăn nhó như cầu xin nhưng tôi vẫn không để thím mặc vào.

– Làm gì vậy? – Chú hỏi…– Con chụp gửi thầy – tôi nói…– Có chụp chú không?– Không chú, chụp thím thôi, mà xong rồi, thôi con về – tôi cười rồi đi về…

Thấy thím có vẻ rất căng thẳng, thật ra tôi cũng không ngại để chú thấy mình đụ thím, nhưng tôi thích cảm giác lén lút hơn.

Tối đó tôi định cho cu nghỉ ngơi, đang nằm xem phim, lướt trên các nhóm sex thì có nói chuyện được vài ông ở gần. Nói chuyện một lúc thì biết được 2 ông có nhu cầu tìm sugar baby, tôi không chần chừ mà giới thiệu em Ly ngay để nhận tiền hoa hồng. Khi hai ông xem hình của Ly xong thì cũng rất hào phòng khi nói sẽ gửi tôi một khoảng tiền nếu em Ly nhận lời, còn tiền chu cấp cho nó thì riêng. Tôi ngay lập tức gọi điện cho em Ly.

– Mấy hôm nay thế nào em? – Tôi hỏi…– Nhớ anh quá trời mà nay mới gọi cho em – Ly nói…– Có bạn anh chăm sóc em tận tình mà, cần gì anh…– Mà em cũng nhớ anh – Ly bắt đầu đong đưa…– Bạn anh lo cho em có thiếu thốn gì không?– Cũng lo cho em tiền học với tiền thuốc của ba…– Em có cần thêm tiền mua quần áo, sắm sửa gì trong nhà không?– Sao anh hỏi vậy? Anh cho thêm hả?– Thì anh cũng có vài ông bạn có điều kiện, em thích thì anh giới thiệu em cho, chỉ anh với em biết thôi – tôi vào vấn đề…

Thấy Ly lưỡng lự suy nghĩ. Tôi nói thêm như ép nó luôn.

– Em sắp xếp được thời gian không, anh giới thiệu hai người nữa? – Tôi nói…– Em còn đi học nữa anh – Ly nói…

Giờ em còn đẹp thì tranh thủ đi, bạn anh hào phóng lắm, chỉ cần em đừng để tụi nó biết là em qua lại với nhiều người thôi, tụi nó cho em tiền thì em lì xì anh chút là được…

Tôi nói một lát thì Ly cũng chịu nghe lời, tôi biết nó rất dễ bị đồng tiền cám dỗ. Chủ yếu để ăn diện với bạn bè, chứ tiền học của nó chả bao nhiêu. Tôi sắp xếp để nó hẹn lần lượt 2 ông kia.

Tôi mở clip của chú và thím lên xem…

Sáng hôm sau, tỉnh dậy con cu đã biểu tình, tôi vệ sinh cá nhân xong thì mò qua phòng mẹ, thấy mẹ vẫn đang còn nằm ngủ, thường thì tôi sẽ đi làm trước rồi mẹ mới đi bán.

Tôi kéo áo mẹ lên, xoa rồi ngậm bú vú mẹ…

– Gì vậy? – Mẹ mở mắt ra hỏi…– Thèm quá…

Tôi mân mê vú to của mẹ, một bên xe đầu vú, một bên bú mút, rồi bất ngờ cắn mạnh.

– A… – mẹ rên siết…

Tôi vừa bú vừa cắn mạnh để được nghe mẹ rên nhiều hơn.

– Không đi làm hả? – Mẹ hỏi…– Còn 15 phút nữa, đủ đụ một cái – tôi nói…

Mẹ tự cởi quần ra trước sự thích thú của tôi, tôi kéo mẹ chổng mông để doggy cặp mông to, vừa đút vào mẹ đã rên rỉ, tôi ôm eo mẹ dập mạnh.

– Sướng lồn không mẹ? – Tôi vừa dập, vừa vỗ mông mẹ…– Sướng… a… sướng – mẹ rên rỉ…

Tôi nhìn đồng hồ thấy sắp đến giờ làm, tôi lật người mẹ nằm ngửa ra, đụ theo kiểu truyền thống. Vừa nhấp vừa bú cắn vú mẹ. Tôi biết chỉ khi vừa đụ vừa cắn núm vú thì mẹ mới nhanh lên đỉnh.

Tôi nhấp được thêm 5 phút thì mẹ gồng người ôm chặt lấy tôi, tôi cũng tranh thủ nhấp những cú cuối cùng vào lồn mẹ rồi rút cu ra bắn đầy cặp vú to của mẹ, mẹ vẫn rên rỉ lên đỉnh khi vú đầy tinh trùng. Tôi đi ra toilet rửa rồi chạy nhanh đi làm, tôi không muốn mẹ uống nhiều thuốc hại sức khỏe nên cố bắn ra ngoài.

Mấy ngày sau, ông sếp cứ rủ đi nhậu, tối nào tôi cũng say li bì lê lết về nhà ngủ, đến sáng lại đi làm tiếp. Cứ vậy mà mấy ngày không gặp mẹ.

Một buổi chiều tôi đi làm về, nhận được tin nhắn chuyển khoản từ một ông anh mà hôm rồi tôi giới thiệu Ly cho, tôi cũng nhắn cho ông còn lại giả vờ hỏi thăm nhưng là để nhắc tiền hoa hồng. Tổng tiền hai ông chuyển cho tôi cũng gần bằng một tháng lương, tôi vui vẻ gọi cho em Ly.

– Sao rồi em? Bạn anh ổn chứ? – Tôi hỏi…– Cũng ổn – Ly trả lời…– Tiền lì xì của anh đâu em? – Tôi hỏi thẳng…– Em được cho có bao nhiêu đâu – Nó có vẻ muốn trở mặt khi tôi đã giới thiệu xong…– Bạn anh cho bao nhiêu chả lẽ anh không biết, giới thiệu và giữ bí mật cho em thì phải có phí chứ em, muốn húp trọn một mình à?– Nay anh nói chuyện khó nghe quá vậy…– Anh nói thẳng thôi, chuyện nào ra chuyện đó đi em, anh biết tụi nó cho em bao nhiêu đấy, em tự chia 30% qua đây đi cho vui vẻ, lần sau anh còn giới thiệu…– Vậy thì nhiều quá anh, chia vậy sao em đủ tiền mua thuốc cho ba, 10% thôi – nó bắt đầu kì kèo…– Ba thằng bao nuôi em như vậy mà chia cho anh lại tiếc à, em thử nghĩ xem nếu mà tụi nó biết em qua lại 3 thằng cùng lúc thì có bao em tiếp không? Có để em yên không? – Tôi dọa, vì trong số đó có một ông nhìn mặt cũng bặm trợn…– Thôi được rồi, anh gửi số tài khoản đi, em chuyển qua cho – Ly nói rồi cúp máy…

Ly chuyển cho tôi ngay khi tôi gửi stk qua, cũng kha khá, em này tâm lí hơi yếu, tôi dọa một chút đã sợ, cảm giác biến đứa cắm sừng mình thành rau để mình share kiếm tiền cũng rất gì và này nọ. Nhiều lúc nghĩ đến cảnh con bồ cũ xinh xắn của mình bị mấy ông ngoại hình kém dày vò tôi lại thấy nứng.

Tôi chợt nhớ mình chưa xem clip của chú thím, nên liền mở xem. Thấy chú đặt máy rồi nằm trên giường đợi, lát sau thím vào, vừa leo lên giường đã bị chú đè ra, hai người hôn môi cháo lưỡi, tay chú bóp liên tục cặp vú, chú liếm xuống cổ rồi bú vú. Thím nhắm mắt đê mê, ưỡn lên khi chú móc lồn. Một lúc chú xoay lại theo kiểu 69, nằm trên mình thím. Thím bú cu cho chú, chú thì vừa móc lồn vừa liếm hột le thím. Thím bú cu rồi lè lưỡi liếm dái, liếm lên lỗ đít của chú. Chắc thím quen khi làm cho tôi, thấy chú có vẻ bất ngờ khi thím liếm đít. Liếm mút một chút thì chú banh chân thím ra, đút cu vào nhấp, vừa hì hục nhấp vừa bú vú. Thím rên rỉ ôm lấy chú. Chắc do nhịn đã lâu, chú nhấp được vài phút đã rút cu ra bắn đầy lên bụng thím, bao nhiêu tinh trùng tồn đọng bắn lên bụng, vú và tràn xuống nệm. Chú kêu thím lấy quần chú lau đi rồi nằm lăn ra ngủ. Đúng là không hề chu đáo. Tôi nghĩ thím phải hụt hẫng lắm khi sau bao ngày gần gũi chồng mà chỉ được vài phút ngắn ngủi, xong còn bị bỏ mặc nữa. Chú cũng quên tắt điện thoại mà ngủ luôn, thấy thím nằm lấy quần chú lau bụng, vú và lồn, nằm thơ thẩn một lúc rồi mới tắt đèn ngủ, không biết suy nghĩ gì, đến khi hết dung lượng thì clip tự dừng. Nhìn thím nằm sấp quay mông về phía điện thoại ngủ, trong ánh sáng mờ ảo, tôi chỉ muốn doggy cho thím thỏa mãn thay chú.

Vài hôm sau tôi vẫn còn ăn nhậu, em Ly cũng chủ động gửi tiền cho tôi mỗi tuần dù tôi không nhắc nữa, tôi cũng chả biết tụi kia cho nó bao nhiêu, nhưng số tiền nó gửi tôi cũng không nhỏ. Thấy nó lên fb khoe điện thoại, xe mới, tôi nghĩ nó cũng kiếm được rất nhiều.

Ba tôi một nằm đi lấy hàng 2 lần, lần nào lấy hàng xong cũng đi chơi dăm bữa nửa tháng mới về, vì chỗ lấy hàng bạn bè chí cốt của ba nhiều. Nên tôi mới có dịp tung hoành ở nhà như vậy…

Một bữa tôi say xỉn đi về nhà, nghỉ chịch mấy hôm đã bắt đầu nứng, tôi đi vào phòng mẹ. Vừa kéo áo mẹ lên mẹ đã đẩy ra.

– Thôi đừng có vậy nữa – mẹ kéo áo xuống…– Sao vậy? – Tôi bất ngờ vì mới vài ngày mẹ đã thay đổi thái độ…– Mẹ thấy hơi quá rồi, mẹ cứ suy nghĩ hoài, mình làm vậy không được…– Mà cũng lỡ làm rồi còn gì, còn gì nữa đâu…– Thì dừng lại đi con, ai đời mẹ con mà cứ vậy…– Giờ con nứng quá, đi làm suốt không có người yêu, mẹ với con cũng làm vậy rồi thì mẹ giúp con đi – tôi nói tiếp, tay xoa ngực mẹ ngoài áo…– Mà chỉ làm bình thường thôi, không có đút vào – mẹ nói…

Tôi đang nứng nên cũng kệ vậy, mẹ cởi áo cho tôi bú mút vú, tôi cắn mạnh để nghe tiếng rên của mẹ, tay luồn vào quần móc lồn mẹ, mẹ cũng tự cởi quần cho tôi móc dễ hơn.

Mẹ cũng rên rỉ, tay sục cho tôi trong khi tôi cắn vú và móc lồn, nước lồn mẹ chảy ra nhiều hơn. Tôi xoay mẹ chổng mông lên, tôi úp mặt vào mông mẹ liếm láp bướm, liếm hai mép rồi đá hột le, tay đưa lên trước ngắt hai núm vú của mẹ. Mẹ càng rên siết lớn hơn.

Tôi mút ở hột le, đá lưỡi nhanh vào đó, tay ngắt mạnh núm vú, mẹ rên siết rồi nước…

Chảy rất nhiều, tôi biết mẹ sắp lên thì dừng lại. Tôi ngồi dựa vào tưởng để mẹ chồng.

Mông bú cu tôi, mẹ bú mút, đá lưỡi bài bản, liếm hòn dái, tôi càng lúc ngắt núm mẹ…

Càng mạnh, mẹ bú nhưng tôi nghe rên ư ử trong cổ họng. Tôi dùng ngón chân cọ xát…

Hột le và mép lồn mẹ. Mẹ tôi càng mạnh tay thì mẹ càng rên đến khi ôm chặt tôi lên đỉnh.

Tôi nhận ra mẹ chỉ cần được kích thích, làm đau núm vú thôi cũng đủ để mẹ hưng phấn lên đỉnh. Tôi vẫn dùng chân chà vào bướm mẹ, mẹ rên lớn, người giật liên hồi.

– Lần nào con làm mẹ cũng sướng hết – tôi xoa mông mẹ…

Mẹ im lặng không nói gì, tôi quyết định để mẹ nghỉ ngơi, đi về phòng với con cu cương cứng.