Chapter 1
========================================

Vợ chồng chồng mình cưới nhau tới nay được gần 2 năm. Cả hai rất hợp nhau trong chuyệntìnhcảm cũng như chăn gối nên không có xích mích gì. Mình có điều kiện kinh tế vững chãi đủ chăm lo vợ.

Nhưng do tính chất công việc nên mình cũng không nhiều thời gian chăm vợ cộng với bản tínhdâmđến biến thái, nên mình đã đi tìm 1 người đàn ông theo gu của vợ. Hên sao tìm được một người nhưng anh ta lại ở ngoài Bắc.

Ban đầu vợ mình không chịu sống với anh ta nhưng sau một vài lần thuyết phục và dụ dỗ, bản năng con cái trong người vợ nó trỗi dậy, cuối cùng 2 vợ chồng lên đường ra Bắc gặp gỡ người kia.

Lần đầu gặp anh ta, vợ chồng mình có ấn tượng rằng anh ta cao to, khá điển trai, nhà có điều kiện khủng hơn và được cái anh ta ra ở riêng nên không lo vợ mình bị gia đình phát hiện. Cứ thế tôi để cho vợ mình ngồi nói chuyện làm quen với anh ta trong khi mình tranh thủ đi dạo vài con phố ở Hà Nội vì ít khi ra đây.

Tầm 1 tiếng sau tôi quay lại thì thấy vợ với người kia đã đi đâu mất. Gọi điện hỏi thì mới biết anh ta đòi test hàng vợ để xem 2 người có hợp không và vợ tôi đã đồng ý (đi khách sạn với thằng khác nhưng không hề báo chồng 1 tiếng).

Đến khi buổi gặp gỡ kết thúc, tôi hỏi vợ rằng liệu em ấy đã đồng ý thì tôi nhận được 1 cái gật đầu ngại ngùng. Lúc ấy nói thật với các bác tôi vừa ghen vì vợ chịu sống với người khác lại vừa vui vì đã có người thay mình chăm sóc vợ. Thế rồi đồ đạc đã gói ghém sẵn, tôi phụ anh kia cùng chuyển đồ của vợ đến nhà anh ta. Ngày hôm sau tôi lại bay vào Nam, lần về này chỉ có 1 mình tôi.

Đứng trước sân bay nói lời tạm biệt, vợ nắm tay tôi như không muốn xa rời. Tôi ôm em vào lòng rồi nói:

– Em ở lại mạnh giỏi với anh Huy nhé. Sau này có dịp rảnh anh sẽ ra thăm em.

Tôi thấy em như muốn rơi lệ nhưng kìm nén rồi gật đầu.

Cứ thế tôi buông tay em rồi quay đầu cất bước đi không ngoái lại, tôi đã quyết định giao vợ cho 1 người khác chăm hộ…

Cuộc sống của tôi sau đó chỉ toàn là công việc, ngày ngày chúi đầu vào công việc, bận chạy hết dự án này đến dự án khác. Càng không có thời gian để nhắn tin hay video call với vợ. Lâu ngày em có cảm giác em và vợ dần xa cách.

Dù em không chủ động nhắn tin hay call, vợ em vẫn là người làm việc đó. Em nhắn tin cho tôi nghe về những lúc thăng hoa cùng Huy như thế nào, anh ta cũng hay quay clip địt vợ tôi lại gửi tôi xem. Xem xong tôi ghen nhưng lại vô cùng kích thích. Cứ nhìn cảnh lồn vợ mình bị thằng khác giã như giã gạo, dập liên thanh mà không hề màng đến việc gìn giữ hàng họ cho em nó tôi vô cùng nứng.

Mọi chuyện cứ thế diễn ra suốt 1 năm trời cho đến khi mới hôm kia tôi nhận được tin của em (lâu lắm rồi em mới lại nhắn tin cho tôi, có lẽ là 6 tháng kể từ ngày lần cuối tôi và em nói chuyện với nhau) rằng em đã có bầu được 5 tháng. Tôi sốc toàn tập, cơn ghen lại nổi lên khi nghe em thông báo như vậy nhưng 1 lần nữa con cặc lại leo lên đầu tôi ngồi, thay sự ghen tuông bằng cơn nứng cực độ. Lúc ấy tôi cứ nghĩ đến cảnh vợ mình bị thằng kia địt đến khi mang bầu như thế nào mà tôi lại không hay biết gì, cứ nghĩ thôi đã muốn xuất tinh rồi.

Vợ tôi còn bảo tôi cũng không nên ra thăm làm gì nữa, mắc công lại làm phiền cuộc sống của em với anh kia.

“Em thật sự rất hạnh phúc khi bên cạnh Huy, anh ấy luôn luôn đưa em lên tột đỉnh của sự thăng hoa mỗi tối, đó là lí do em yêu anh ấy”.

Đó là những lời tôi nghe được từ người vợ yêu dấu của mình, người mà tôi đã bỏ cả trăm triệu để cho em một cái đám cưới như em hằng mong ước để rồi bây giờ em lại mang bầu con người khác.

Suy cho cùng cũng tại tôi, tôi đã để vợ sống ở tận ngoài Bắc với 1 người đàn ông lạ quen biết qua Zalo và tất nhiên sống chung thì chuyện chăn gối mỗi đêm với vợ tôi là điều không thể nào không diễn ra. Và cuối cùng, em thành vợ người ta. Và tôi mất em.

Hôm nay lại 1 lần nữa video call với vợ, lòng tôi hơi quặn khi thấy vợ mang bụng bầu 5 tháng, trên ngón tay áp út chiếc nhẫn cưới mà tôi từng đeo cho em nay đã mất tích không còn dấu vết mà thay vào đó là 1 chiếc nhẫn khác. Có lẽ là anh kia đã đeo nó lên tay em.

Là 2 vợ chồng nhưng nói chuyện rất xa cách, cô ấy bảo cô ấy không còn là vợ của tôi nữa. Tôi cũng hiểu mà, em đang mang bầu với người kia – người đấy mới là chồng em. Còn tôi chỉ là 1 người chồng trên giấy tờ.

“Em xin lỗi nhưng từ giờ em là vợ của anh Huy”.

TỐN TRĂM TRIỆU RƯỚC EM VỀ DINH GIỜ ĐÂY LẠI DÂNG EM CHO NGƯỜI KHÁC DÙNG…