Chapter 1
========================================

Ngày… tháng… năm 1988.

Tối nay buồn quá! Tôi tắm rửa, trần truồng đứng trước gương soi. Tôi ngắm nhìn thân thể thanh xuân của mình. Khuôn mặt đầy đặn, cái mũi cao, cặp môi mọng (tôi sở hữu một cặp môi mà các bà thầy gọi là đa dâm), cần cổ cao cao… Bộ ngực tôi nở nang, hai bầu vú trắng ngần như sữa, điểm ở giữa là hai quầng vú màu hồng và hai núm vú sẫm màu hơn. Tôi có cái eo thon và cái bụng nhỏ của đứa con gái 16 tuổi.

Dưới bụng, giữa cặp đùi tròn lẳn mịn màng của tôi là đám lông đen loăn quăn mượt mà… Thân thể tôi hừng hực sức sống, khát khao dục tình… Tôi đang thèm những nụ hôn, những cái vuốt ve mơn trớn dẫn đưa tôi vào khoái lạc trần gian.

Ôi, những cuộc giao hoan, làm tình điên cuồng của đàn ông và đàn bà mà tôi có thể tưởng tượng ra được đang làm tôi bị kích thích, rạo rực…

Nhưng, tôi không thích làm tình với bọn trai trẻ! Cho dù bọn chúng có sung sức đến đâu, hay thời gian làm tình của chúng có thể kéo dài hàng tiếng đồng hồ hay hơn nữa… tôi vẫn không thích!

Tôi vẫn thích làm tình với một người đàn ông đã đứng tuổi! Kinh nghiệm và sự từng trải sẽ đối xử với tôi dịu dàng, thắm thiết hơn. Khoái cảm mà chàng mang đến cho tôi sẽ tràn đầy và lâu bền hơn… Không như bọn con trai, cứ hùng hục trên bụng lũ con gái… Bọn trai trẻ thì muôn đời vẫn thế! Lột được quần áo của lũ con gái chúng tôi ra rồi là tìm cách nhét lấy nhét để dương vật vào âm đạo chúng tôi… rồi là nắc vội nắc vàng cho xong… bắn xong từng luồng tinh dịch vào lồn con gái là coi như chúng đã thỏa mãn, nằm vật ra thở hổn hển, dương vật chúng ỉu xìu trông thật chán… Chẳng cần biết là lũ con gái chúng tôi có đạt được cực khoái không, sướng được bao nhiêu, có thích thú gì khi được đụ không…


Rồi, từ khi lũ con gái chúng tôi rủ nhau coi được một cuốn phim sex… Tôi tò mò, háo hức… chỉ những muốn thử cái cảm giác chung đụng với một người đàn ông, cảm giác khi dương vật to cứng của họ chen vô lồn mình, cảm giác khi khúc thịt cứng như gỗ đó thụt tới thụt lui trong âm đạo mình sẽ ra sao… Tôi thủ dâm vài lần cho tới ngày tôi bị người đàn ông đó bắt gặp… chàng ban tặng cho tôi một trận làm tình nhớ đời!

… Tối hôm đó, cơm nước và tắm rửa xong, chỉ có một mình ở nhà. Nằm trên giường, trong không khí vắng lặng, tôi lại rạo rực trong người khi chợt nhớ lại những hình ảnh trong bộ phimsexmà tôi đã coi… Giữa háng tôi nóng lên và tôi có cảm giác ươn ướt, dinh dính giữa lớp vải mỏng tang của chiếc quần lót và âm hộ mình… Không cưỡng lại được, tôi thò tay úp lên bờ mu bên ngoài bóp mạnh. Một cảm giác khoan khoái run người ập tới. Tôi lần mấy ngón tay vô bên trong hai lớp quần mân mê giữa hai khe lồn đã ướt trơn vìdâmthủy tràn ứa, hai chân tôi căng ra vì từng cơn sướng làm người tôi nóng bừng bừng, tê dại…

Đang đê mê trong cảm giác tuyệt vời đó nên tôi không biết vì sao người đàn ông đó lại xuất hiện trong phòng tôi? Mãi về sau này tôi mới biết chàng cũng ham thích một đứa con gái đầy đủ phổng phao như tôi, chàng để ý tôi đã lâu nhưng tới hôm nay chàng biết chỉ có một mình tôi ở nhà, chàng cũng chỉ tính qua bắt đầu… tán tỉnh tôi thôi… Nhưng không ngờ, tôi quên khóa cửa, chàng có gõ cửa mà tôi không nghe…

Người hàng xóm vui tính, tuổi gần bốn mươi… Tôi nằm im, mắt nhắm nghiền và mặt tôi thì nóng lên vì mắc cỡ… Tiếng bước chân thật nhẹ đến sát bên tôi, tôi cảm nhận được hơi ấm và mùi hương đàn ông từ người chàng tỏa ra khi chàng ngồi xuống mép giường, sát bên cạnh tôi…

Chàng đưa tay đặt lên má tôi xoa nhẹ, một ngón tay chàng lướt thật nhẹ qua lại trên môi tôi, cảm giác là lạ chen lẫn thích thú từ từ xuất hiện mê người… Chàng cúi xuống, hơi thở chàng dồn dập nóng bỏng trên mặt tôi, rồi chàng ướm nhẹ môi chàng lên môi tôi. Chàng hôn tôi thật lâu, lưỡi chàng lướt trên hai làn môi tôi rồi chàng đưa đầu lưỡi vô trong miệng tôi… Tự nhiên, tôi hé môi ngậm lấy đầu lưỡi chàng mút nhẹ… Khi chàng rút lưỡi ra, lưỡi tôi tự động đi theo lọt vô miệng chàng… Chàng mút lưỡi tôi, lưỡi chàng lăn lộn quanh lưỡi tôi… Thân thể tôi căng ra… Chàng xoa vuốt khắp người tôi thật dịu dàng…

Vẫn hôn tôi chàng lần tay cởi từng cái nút áo của tôi, chàng nâng tôi lên để rút cái áo ra khỏi người tôi. Đôi môi chàng rời khỏi môi tôi, lướt chầm chậm xuống cằm, xuống cổ tôi rồi xuống tới ngực… Chàng lần lượt ngậm hai núm vú của tôi vô miệng mút nhẹ… Bất giác tôi khẽ giật người rồi ưỡn ngực lên không dự tính trước, một cảm giác rờn rợn mà khoan khoái lan nhanh khắp người tôi… Tôi có cảm giác hình như tôi tiểu són trong quần… Chàng lần tay quanh lưng quần tôi kéo dần xuống, chàng nâng mông tôi lên để kéo cái quần ra khỏi chân tôi. Trên người tôi chỉ còn cái nịt vú và chiếc quần lót đen nhỏ…

Chàng hôn tôi, xoa vuốt khắp người tôi… Mỗi khi tay chàng chạm nhẹ trên vòm mu căng của tôi, tôi lại khẽ giật mình, căng cứng người vì nhiều cảm giác lẫn lộn, vừa sờ sợ, vừa thích thú… Tay chàng bên ngoài lớp quần lót xoa nắn nhè nhẹ, thỉnh thoảng chàng ép mạnh mấy ngón tay lên lồn tôi… hình như đáy quần tôi ướt nhiều lắm rồi… Chợt chàng ngưng lại và ngồi dậy.

Tôi hé mắt nhìn xuống, chàng đang cởi quần áo của mình… Chàng lại nằm xuống bên cạnh tôi tiếp tục âu yếm vuốt ve tôi… Chàng cầm một bàn tay tôi kéo qua người chàng, để tay tôi trên bụng chàng âm ấm, đang phập phồng theo hơi thở rồi đẩy từ từ xuống dưới… Mấy đầu ngón tay tôi vừa chạm vào đám lông nham nhám, tôi chưa kịp cảm nhận thì lại đụng tới một vật cưng cứng, nóng hổi… Vừa tò mò nhưng cũng vừa e sợ, tôi rụt tay định giật ra nhưng tay chàng bóp chặt tay tôi và vẫn đẩy xuống… Rồi trong lòng bàn tay tôi là một vật hình trụ tròn to lớn, tôi không nắm được hết, nó nóng rực, giật nhẹ từng cái trong lòng bàn tay tôi…

Chàng vẫn hôn tôi và tôi vẫn cầm dương vật của chàng trong tay, chàng luồn tay dưới hông tôi rồi đỡ cho tôi nghiêng người lại quay mặt qua phía chàng, chàng quàng tay ra sau lưng tôi gỡ móc chiếc nịt vú, thật nhẹ nhàng và chậm rãi, vừa xoa khắp lưng tôi chàng vưa tuột hai quai nịt vú ra khỏi người tôi… Chàng cong một chân lên, mấy ngón chân của chàng móc vào lưng cái quần lót nhỏ của tôi rồi đẩy từ từ cho nó tuột xuống, tôi cũng nhích người để cái quần lót dễ dàng rời khỏi người tôi…

Hai bàn tay chàng không ngớt ngưng nghỉ trên hai bầu vú căng mềm, ấm nóng rạo rực của tôi, hai đầu núm vú nhỏ sưng cứng làm tôi vừa đau đau vừa thích thú… Môi chàng rời khỏi môi tôi, đặt nhẹ lên một đầu núm vú, trong khi núm bên kia vẫn được mấy ngón tay chàng đùa giỡn, chọc ghẹo. Khi đầu lưỡi chàng lăn trên đầu núm vú, tôi không thể không bật lên một tiếng rên… Một cảm giác vừa lạ lùng, vừa khoan khoái chảy tràn trong người tôi, dưới háng tôi nóng rực lên và tôi cảm giác giữa khe lồn tôi lại có thêm một dòng nước nữa ào ra…

Bàn tay đang xoa bóp trên một bên vú tôi chợt rời đi, nhường cho đôi môi chàng, nhưng bàn tay đó lại lượt thật nhẹ, thật chậm xuống, xoa tròn trên cái bụng nhỏ của tôi rồi úp gọn trên bờ mu lồn của tôi… Mấy ngón tay của chàng nhấn nhấn trên hai miếng thịt mềm như thăm dò, hai chân tôi tự động mở rộng thêm chút nữa, rồi một ngón tay của chàng trượt thật dễ dàng chìm sâu giữa hai mép lồn, vuốt lên khe lồn đã ướt trơn của tôi… Khoái cảm ngút ngàn làm tôi bật lên tiếng rên rỉ theo từng hơi thở, thân thể tôi quằn quại theo những động tác âu yếm mơn trớn của chàng…

Và đến một lúc tôi không còn chịu nỗi nữa, chỉ muốn ngất đi thì hình như chàng đoán biết nên chàng thầm thì bên tai tôi hơi thở nóng:

– Cô bé… anh đụ bé nghe… lần đầu của bé hơi đau… anh sẽ cố nhẹ nhàng thôi… bé cố gắng nhe…

Tôi nhắm mắt khẽ gật, tôi cũng náo nức lắm cái giây phút này, cho dù tôi biết là sẽ đau nhưng tôi không ngờ cái đau của tôi không nhiều lắm… Bởi nhiều lần thủ dâm đã làm âm đạo tôi nở rộng ra, màng trinh của tôi cũng rách mất từ lúc nào tôi không biết… Chàng lật người nằm hờ trên bụng tôi, hai cúi tay chàng chống hai bên hông tôi, hai đầu gối chàng khẽ đẩy cho hai đùi tôi mở rộng ra nữa… Chàng thò một tay xuống cầm dương vật quẹt cái đầu nó dọc theo khe lồn tôi vài lượt rồi nhấn vô lỗ lồn đang chờ đợi của tôi… Tôi bặm môi vì một cơn thốn đau vụt tới khi đầu dương vật đâm xuyên qua lỗ lồn lọt vô bên trong… Tôi hít một hơi dài, bật lên một tiếng rên không thoát ra được vì đôi môi chàng đã ấp lên môi tôi… Rồi chàng thầm thì:

– Bé ráng một chút, anh đụ nhẹ thôi…

Tôi nhìn chàng gật nhẹ đầu, bây giờ tôi có muốn ngừng cũng không được, một khúc dương vật của chàng đã nêm chặt làm âm đạo tôi căng ra bóp khít thân dương vật của chàng, tôi thì muốn chàng tiếp tục như tôi đã nhìn thấy những cảnh làmtìnhtrong phim sex… Chàng bắt đầu nhấn thật chậm rãi dương vật chàng vô âm đạo tôi rồi lại rút lui một chút, nhấn tới… Âm đạo tôi căng nở theo kích thước dương vật của chàng, kèm theo mỗi lần dương vật tiến vô là một cảm giác vừa nong thốn, vừa tưng tức lại vừa sung sướng…

Nhưng càng lúc sự khoái sướng lại càng nhiều hơn lấn át hết những cái khó chịu thốn đau ban đầu, càng về sau trong âm đạo chỉ còn duy nhất một cảm giác đó là khoái cảm càng lúc càng làm người tôi như bềnh bồng lâng lâng… Chàng chống tay trên người tôi, nhẹ nhàng nhưng miệt mài chăm chỉ, chàng đẩy dương vật tới lui từng cái lút sâu trong âm đạo tôi, thỉnh thoảng chàng hôn lên môi tôi, lên mắt, lên má tôi, rồi chàng cong lưng xuống bú hai vú tôi…

Tôi không biết là bao lâu nhưng rồi tôi nhận ra nhịp thúc đẩy dương vật của chàng trong người tôi càng lúc càng nhanh hơn, sâu hơn… Cái sung sướng trong người tôi cũng theo đó mà dồn dập hơn, nhiều hơn… Đến một lúc, tôi nghe sâu trong đáy âm đạo tôi chợt tê rần đi và co bóp từng cái một, một luồng dây như điện tê dại chạy vọt từ trong đó lên tới tận đỉnh đầu tôi làm tôi không còn tự chủ được nữa… tôi vòng hai tay lên ôm chặt lấy lưng chàng, sự thỏa mãn diệu kỳ bùng nổ lam bụng tôi co giật từng cơn…

Chàng nhẹ rút dương vật ra khỏi lồn tôi, ép cho nó nằm dọc theo mu lồn tôi, chàng cũng bật lên tiếng rên theo hơi thở… Dưới bụng tôi chợt nóng ấm lạ kỳ và ẩm ướt từng dòng bám lên bụng tôi… Chàng cũng đã đạt tới đỉnh cao của làm tình, chàng bắn hết tinh dịch trắng đục, nóng hổi từng vũng nhỏ trên làn da trắng ngần dưới bụng tôi, một vệt tinh dịch cũng bám trên đám lông đen mướt ở gò mu lồn tôi…