Chapter 1
========================================

Trần Tường Vy là cô bé 17 rất dễ thương. Điều kiện gia đình khá giả, cô lại học giỏi – lớp trưởng lớp 11 chuyên Văn.

Chính vì thế, có rất nhiều chàng trai trong trường muốn được làm một nửa của nàng. Và trong vô số thằng con trai ấy, Vy đã chọn Phạm Long – một boy đẹp trai mới chuyển tới lớp chuyên Toán kế bên.

Ban đầu, Long và Vy yêu nhau rất trong sáng, nhưng khi họ bước tới năm cuối cấp là lớp 12 thì Long không giữ được sự trong sáng đó. Nằng nặc đòi Vy…làm tình. Vy cũng muốn thử cảm giác mà nhiều người nói là sướng lắm ra sao nên đã đồng ý ngay tắp lự.

Họ hẹn nhau tại một khách sạn nơi thuộc quản lý của gia đình Long.


Nói thật, từ khi yêu Vy, Long đã để ý rất kỹ những đặc điểm trên cơ thể Vy và cậu nhận xét: Vy có bộ ngực đầy đặn, không quá lớn nhưng lại thu hút cậu mỗi khi nhìn vào. Còn mông và chân thì khỏi nói. Rất hấp dẫn và quyến rũ, làm cậu chỉ muốn ôm hôn Vy.


Đúng 8h tối, Vy đứng đợi Long ở cửa khánh sạn. Bất ngờ, Long chạy tới ôm từ sau và nhấc bổng cô lên hỏi:

– Chờ lâu không cưng??

– Ghét ghê! Chờ hoài mà bây giờ mới tới. Giận luôn! – Vy vằng khỏi tay Long rồi làm vẻ dỗi.

– Thôi mà! Cho mình xin lỗi. Chải chuốt trước khi gặp gơn-phiên xíu ấy mà…

– Con trai gì mà chăm sóc sắc đẹp ghê quá ha?!

– Tại người yêu mình đặc biệt quá mà!

Cả 2 nhìn nhau mỉm cười rồi nắm tay đi vào khách sạn. Lên tới phòng, Vy đi tắm, bỏ lại Long ngồi đó tưởng tượng ra cơ thể người con gái mà cậu sắp chiếm hữu.

Một lúc sau, Vy bước ra khỏi nhà tắm cùng chiếc váy ngủ gợi cảm gần như trong suốt khiến Long không thể rời mắt. Cô ngã nhào vào lòng Long rồi khẽ vuốt ve cơ thể cường tráng từ vai xuống đùi làm “anh bạn nhỏ” của cậu cứ đứng lên thẳng tắp. Như một dã thú bị bỏ đói lâu ngày, anh chàng vồ lấy Vy, đè cô ngã xuống giường. Sau khi xé tan chiéc váy ngủ mỏng dính, Long hôn tới hôn lui trên khuôn mặt ngây ngô của Vy và luồn tay ra sau mở khóa chiếc áo ngực màu đen đầy cuốn hút. Sau khi gỡ ra vật cản khỏi vòng 2, cậu lần môi xuống 2 bầu ngực đầy đặn kia mà liếm mút, sờ nắn.Chơi chán đôi nhũ hoa, Long đưa hai tay xuống kéo mảnh vải cuối còn sót trên cơ thể Vy.

Thật tuyệt vời!! Lồn cô rất đẹp: mu cao, lông thưa thớt, đặc biệt là 2 mép rất hoàn hảo. Ngay lập tức, Long đưa 2 ngón tay vào bên trong lồn Vy. Cô kêu lên một cách dâm dục khi khoái cảm tràn tới:

– Ưmmmm…ưm…nữa…nữa đi Long…mình…mình…sướng quá…ư…

Long càng chọc sâu vào nơi ẩm ướt vì dâm thủy của Vy làm cô “lên đỉnh”.

Vài giây sau, Long rút tay ra làm Vy hụt hứng. Đang định hỏi thì Long đứng lên cởi toàn bộ quần áo của mình ra rồi nói:– Mình đã làm cậu sướng nên bây giờ cậu phải làm cho mình! – Rồi cậu giương con cu của mình lên.Vy hiểu ý nên đã lồm cồm ngồi dậy, cầm chắc cái cu to đùng của cậu bạn trai và mút một cách thuần thục và chuyên nghiệp.

Long rất bất ngờ vì ở trường Vy là một cô bé gương mẫu trong mọi vấn đề giờ đây khi trên giường lại chẳng khác gì con điếm chất lượng cao. Vy làm cậu phát điên vì cô liếm cặc quá sướng. Mới chỉ vài phút trôi qua mà cậu cảm thấy mình đã sắp ra. Vì biết thế nên cậu bảo Vy:– Cậu dừng lại đi!! Nằm xuống cho mình chịch không mình sắp ra rồi!

Cô nằm ngay xuống và banh rộng chân ra cho cậu bạn nhét cu vào.

Long chẳng chần chừ gì mà không tiến vào một cái thật mạnh làm Vy rên lên đau đớn. Nhưng lát sau, cái đau ấy được thay bằng khoái cảm đầy sung sướng:– Mạnh…lên…đi…ưmm…mình…ưm…sướng quá…ưmmmmmmTất nhiên là Long làm mạnh thêm cho cả 2 người đều chìm đắm trongsex.

10 phút sau, vì không thể giữ được nữa nên Long bắn tinh dịch xối xả vào bên trong tử cung của Vy. Cậu rút con cu ra, ngay sau đó là một dòng nước màu trắng đục cùng máu trinh chảy ra ngoài từ lồn Vy. Hai người nằm lên nhau thở hổn hển rồi ôm nhau ngủ say sau cuộc làm tình dữ dội của 2 cô cậu học trò.