Chapter 7
========================================

Sau đó mẹ tiếp tục:

“Thật là kỳ lạ khi nghĩ đến chuyện con làm cho mẹ có thai, nhưng mà mẹ lại thích cái ý tưởng con làm cha của đứa em con ở trong bụng mẹ! Càng nghĩ thì mẹ càng muốn làm tăng thêm tội loạn luân của hai mẹ con mình! Mẹ thích ý tưởng thụ thai cận huyết cùng với con, với gen mới và cây phả hệ, với gen của một người mẹ và con trai của bà ta. Mẹ muốn chúng nhìn thấy mẹ của chúng và cũng là mẹ của ba chúng nữa!”

“Wow! Một tham vọng vĩ đại quá mẹ à. Nói với bọn trẻ rằng chúng được sinh ra từ sự loạn luân đồng thuận của chúng ta”

Mẹ bỗng hỏi tôi một cách nghiêm túc:

“Con muốn tuyên bố rằng con đang đụ mẹ ruột của con trước mặt tất cả những người giúp việc của nhà mình hay không? Cứ như thể nhiêu đó là chưa đủ, con muốn làm nhục mẹ ngay trước mặt người giúp việc. Có gì sai khi nói với con mình về ba của chúng?”

Tôi hơi mắc cỡ. Tôi nói:

“Con chỉ nghĩ đến hậu quả về mặt đạo đức đối với chúng”

Mẹ bất ngờ nói:

“Đạo đức! Con còn nói tới chuyện đạo đức sao Lợi? ” Dừng một chút, mẹ nói tiếp. “Nếu con có đạo đức thì con không nên ngủ với mẹ trần truồng và mẹ không thể ngủ với con như vầy với tinh dịch của con đang chảy tronglồnmẹ. Sự vô luân của con đã lấy đi sự trinh trắng và cả đạo đức của mẹ nữa. Mặc dù chồng mẹ đang đụ đéo quanh đây, nhưng mẹ đã từng sống trong sạch và chung thủy vì đạo đức của mẹ.

Con đã quăng bỏ mấy thứ đó ra khỏi mẹ khi con lột đồ của mẹ ra giống như mấy con đĩ đứng đường rồi cưỡng hiếp mẹ. Con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, lạm dụngtìnhdục mẹ ngay trước mặt những người khác giống như mẹ là thê thiếp của con, ngủ với mẹ hàng đêm rồi giờ còn nói đến chuyện đạo đức nữa sao?”

“Không phải của con mẹ à, mà là của chúng nó” Tôi mỉm cười nói.

“Mấy đứa con của con sẽ được sinh ra từ mẹ con, chứ không phải từ vợ con đâu Lợi à. Chúng sẽ được sinh ra bởi loạn luân, cận huyết và bất hợp pháp! Chúng là sản phảm của sự vô luân!”

“Vậy thì chúng không cần phải biết! Không ai biết hết. Ba có thể là người cha chính thức của chúng”

“Tại sao? Phải làm trò lừa dối vì xã hội này à? Giờ đã quá trễ rồi Lợi ơi! Con nên có những suy nghĩ này trước khi lột trần truồng người mẹ của mình ra. Giờ thì đã quá muộn. Con đã cưỡng hiếp mẹ ngay trước mặt chồng mẹ, lạm dụng và đụ mẹ bất cứ khi nào con cảm thấy thích. Mẹ đã trở thành là một nạn nhân ở trong ngôi nhà này, nơi mà chồng mẹ dắt đĩ về rồi đụ chúng ngay trước mặt mẹ… sau đó đến lượt con! Ít nhất thì ba con đối xử với mẹ cũng giống như vợ ổng trước đây, nhưng giờ thì ổng đối xử với mẹ giống như mẹ là một con đĩ của đứa con mình!”

Tôi đành im lặng. Mẹ lại tiếp tục.

“Con đã có những gì con muốn rồi, ba con cũng vậy. Giờ là lúc mẹ nên có những gì mà mẹ muốn!”

“Mẹ muốn gì? ” Tôi hỏi.

“Mẹ muốn cả thế giới biết rằng mẹ là một nạn nhân! Một nạn nhân của sự ham muốn của chồng con mình. Mẹ muốn cho họ biết con là một thằng cưỡng hiếp mẹ và là một kẻ đụ mẹ thực sự. Mẹ muốn cho họ biết con đã cưỡng hiếp mẹ. Nhưng mẹ cũng muốn cho họ biết mẹ đang vui vẻ ngủ với con như là một người yêu của mình. Mẹ rất hạnh phúc muốn chia sẻ quan hệ của chúng ta với thế giới này. Mẹ muốn trưng ra kết quảtìnhyêu của hai mẹ con mình cho thế giới này biết. Mẹ muốn mang thai đứa con của chúng ta. Mẹ muốn chúng nó biết anh ruột của chúng chính là cha của chúng. Mẹ muốn sinh con cho con và nói với thế giới này rằng con là cha còn mẹ là mẹ của chúng, một người mẹ của hai thế hệ”

“Nhưng như vậy sẽ làm hoen ố mẹ đó”

“Mẹ đã bị hoen ố rồi Lợi ơi. Mẹ đã tự hạ mình xuống khi ngủ với con trai ruột của mình và cũng là kẻ đã cưỡng hiếp mình. Tất cả những người giúp việc bằng cách nào đó đã biết mẹ là vợ lẽ của con trai mẹ. Sáng nào họ cũng tới phòng mẹ để dọn dẹp, mẹ để ý thấy họ hay tìm kiếm dấu vết quan hệtìnhdục của mẹ con mình còn đọng lại trên mấy cái mền. Có lẽ họ cũng tìm kiếm dấu vết từ quần lót của mẹ nữa kìa. Điều đó cho thấy mẹ là kẻ suy đồi như thế nào. Có lẽ họ nghĩ rằng mẹ là một bà mẹ không ra gì và một người vợ vô dụng. Vậy thì còn chuyện gì làm hoen ố mẹ nữa đây?”

“Để con tìm cách nói chuyện với bọn giúp việc nhà nha mẹ?”

“Không! Ai nấy đều lo khám phá những bằng chứng vềtìnhyêu cấm kỵ này! Thậm chí giờ đây mẹ lại cảm thấy hứng thú khi nhìn thấy những vết dơ tinh dịch của con trên quần lót hay trên giường của mẹ. Mẹ sẽ nhờ đến con khi nào họ ngược đãi mẹ. Nhưng họ vẫn đối xử tốt với mẹ và hiện giờ vẫn đang bình thường mà. Có lẽ là họ thấy có gì đó kỳ lạ khi thấy mẹ đeo nhẫn cưới và để cho con ngủ chung giường”

Tôi nhìn mẹ rồi nói:

“Tại sao mẹ vẫn đeo nhẫn cưới?”

“Nói cho mẹ biết xem tại sao con vẫn gọi mẹ là “mẹ”?”

“Bởi vì mẹ là mẹ của con mà”

“Cùng một câu trả lời, vì mẹ vẫn là vợ của ổng mà. Nhưng mẹ nghĩ là con gọi mẹ là “mẹ” vì con thích được đụ mẹ như là con trai của mẹ”

Tôi cười và nháy mắt với mẹ.

“Tương tự như vậy, mẹ muốn ngủ với con như là mẹ của con, và điều trên hết, như là vợ của ba con! Chiếc nhẫn này gợi nhớ cho mẹ điều đó”

“Xem ra mẹ còn đồi bại hơn cả con luôn đó nghe!”

“Mẹ là mẹ của con mà Lợi! Sự đồi bại của mẹ cũng ở trong người con đó. Không may là nó phối hợp với sựdâmđãng của ba con ở trong đó luôn”

“Không may hả mẹ? Không phải là không may đâu nhá. Nếu không thì làm sao con có thể được ngủ với người đàn bà gợi dục nhất thế giới này!”

Tôi nói xong liền ôm hôn mẹ. Mẹ nhận ra tôi muốn đến với mẹ một lần nữa, nên sau khi hôn xong thì mẹ nói:

“Vậy là con muốn làm cho mẹ có thai phải không nào?”

“Dạ, con muốn! ” Tôi thì thầm.

“Vậy thì câm miệng lại rồi đụ mẹ đi nào!”

Những từ cuối cùng đó đã diễn tả chuyện của tôi trong đêm hôm đó. Sau đó chỉ còn những tiếng kêu cót két của cái giường, tiếng rên rỉ, tiếng da thịt của hai cơ thể trần truồng va đập nhau!


Mẹ đã có thai sau khi kiểm tra 10 ngày sau đó! Trong khi nói với tôi chuyện này, mẹ nói rằng ba tôi đã mất 6 thàng để làm cho mẹ có thai tôi. Mẹ nói có lẽ ông trời cũng chấp nhận chuyện thụ thai cận huyết này vì ổng đã làm cho mẹ có thai nhanh hơn. Tôi cũng nghĩ là mẹ nói đúng.

Ba tôi cảm thấy kinh tởm khi nghe tin mẹ đã có thai với tôi! Ổng thẳng thắn bác bỏ sự dính líu của ổng và nói rằng không muốn giúp gì để che đậy chuyện này. Mẹ nói là không có ý định che đậy! Nhưng cũng khó cho ba khi công khai chuyện vợ ba đang mang thai đứa con của con trai ba mẹ! Chúng tôi có một bữa tiệc ở trong nhà khoảng 3 tháng sau đó, hiển nhiên là mẹ đang có dáng dấp của bà bầu với cái bụng bầu của mình! Mọi người đùa rằng ba đã bắt mẹ bận rộn suốt đêm và giờ thì đã có thai ở tuổi trung niên.

Ba bối rối và nói:

“Bả có bầu mà không hỏi tôi xem ai là cha của cái thai đó. Bả với con trai tôi sống trong nhà suốt thời gian này”

Mọi người đều im lặng với nhận xét đó. Nhưng sau đó họ tiếp tục xử sự như bình thường. Mẹ nhìn ba nghiêm khắc trong khi tôi thích thú với sự bối rối của ba mẹ! Khách khứa nghĩ rằng đó là một trò đùa bệnh hoạn khác của ba tôi, vì ai cũng biết ổng là một tên khốn bệnh hoạn và thích đụ gái vị thành niên.

Nếu như ba tôi nghiêm túc hơn, tôi sẽ nói thẳng với mọi người rằng tôi đã đụ mẹ và làm cho mẹ có thai! Nhưng ba không nói gì thêm và mọi người cũng quên chuyện, chỉ hỏi mẹ rằng khi nào thì sinh con. Ông già tội nghiệp của tôi thậm chí còn không biết ngày tôi thụ thai cho mẹ!

Có vài lần ba bị sỉ nhục. Một tháng sau, có vài người bạn thân của ba biết được tôi là ba của đứa bé vì họ nhận xét điều đó với tôi ở chỗ làm. Họ buộc tội tôi đã lén lấy mẹ sau lưng ba, và vui mừng rằng con trai của họ không giống như tôi. Nhưng không ai dám đi báo công an vì tất cả bọn họ đều dính đến những chuyện phạm pháp, họ đều là những kẻ ấudâm. Tôi cho rằng ba cũng phải chịu đựng với mẹ con tôi vì điều đó, và tôi vẫn còn giữ bằng chứng.

Mẹ cũng tự hỏi tại sao ba không bỏ rơi chúng tôi. Nhưng còn có một lý do nữa mà mẹ biết là phần lớn tài sản và doanh nghiệp đều do mẹ tôi đứng tên. Cho nên ba tôi không dám quăng chúng tôi ra khỏi nhà. Sau đó tôi cũng cho mẹ biết lý do khác, lý do của tôi. Đó là khi tôi cho mẹ xem những đoạn phim quay cảnh những đêm ba đụ mấy con nhỏ còn trẻ măng. Mẹ rất ngạc nhiên khi biết ba đã từng đụ những con nhỏ mới 10 tuổi!

Sau đó tôi cũng cho mẹ xem mấy phim quay cảnh mẹ tắm! Mẹ không hề biết sự tồn tại của chúng đến bây giờ. Mẹ ngạc nhiên khi tôi nhìn ngắm cơ thể trần truồng của mẹ rất kỹ càng trước khi cưỡng hiếp mẹ. Mẹ buồn vì tôi đã xâm nhập sự riêng tư của mẹ. Mẹ hỏi tôi có ghi lại những cảnh quan hệtìnhdục của mẹ con tôi hay không. Tôi nói không. Tôi nói với mẹ rằng tôi đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và phải lén lút làm như vậy.

Mẹ nói là đã đọc và nghe mọi người nói rất nhiều về chuyện yêu đương loạn luân giống như tôi, nhưng chưa bao giờ nghĩ là nó có thật, cho đến khi chính mẹ tự trải nghiệm. Mẹ nói tôi bị ám ảnh nhiều hơn là yêu mẹ. Chỉ có một điều, mẹ nói, mẹ sẽ hạnh phúc hơn nếu tôi không phải là con trai của mẹ. Tôi nói rằng mẹ nên hạnh phúc mặc cho mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, rằng tôi được sinh ra là để yêu mẹ và ý ông trời rằng tôi được sinh ra bởi người đàn bà mà tôi yêu nhất! Tôi nói với mẹ rằngtìnhyêu của chúng tôi trở nên bền chặt hơn vì chúng tôi là hai mẹ con.

Tôi biết mẹ luôn cảm thấy tội lỗi vì chuyện loạn luân của hai mẹ con tôi, mặc dù mẹ đã ngủ với tôi và có thai. Tôi không biết tại sao mẹ lại không thể gạt bỏ được mặc cảm tội lỗi đó. Có lẽ là mẹ cảm thấy không an toàn hoặc có lẽ mẹ sợ hãi. Nhưng mẹ là người đã đề nghị có thai kia mà! Đàn bà thật là khó hiểu!

Nhưng giờ đây tôi đang hạnh phúc và vui mừng khi mẹ luôn nghĩ chúng tôi là hai mẹ con. Tôi rất thích được đụ mẹ như là mẹ của tôi, và tôi rất thích làm cho mẹ có thai với tôi! Đối với tôi thì không có gì vui vẻ trong chuyện đụ mẹ như là một người vợ hay một ảdâmđãng hay một con đĩ. Nếu mẹ tôi mà là vợ tôi, thì thà là tôi gia nhập nhóm của ba và đụ mấy cáilồnnhỏ nhắn đó còn hơn! (Đó là nói chuyện về ba)

Ơn trời! Cảm ơn vì đã làm cho mẹ tôi ngủ với tôi!