Chapter 4
========================================

Tôi ra ngoài đóng cửa phòng lại, nhưng không muốn đi tới phòng ngủ của ba mẹ một lần nữa. Nhưng tôi lại không dám làm trái lời ba, do đó tôi trở lại phòng ba mẹ. Khi mở cửa ra, tôi thấy trong phòng sáng lờ mờ do chỉ được chiếu sáng bởi đèn ngủ, mẹ tôi đang ngủ trên giường, trên người mặc chiếc áo ngủ. Tôi từ từ đi vào, leo lên giường và nằm bên cạnh mẹ. Tôi cảm thấy mẹ nhích người ra một chút khi tôi nằm gần mẹ.

Sau đó tôi quay về phía mẹ và nói:

“Con xin lỗi mẹ!”

Mẹ không nói gì! Tôi biết mẹ đang thức, nên tôi nói lại:

“Cho con xin lỗi mẹ nha! Con rất ân hận và sẽ không làm lại chuyện đó nữa đâu!”

Đột nhiên mẹ bật khóc. Tôi cố chạm vào mẹ thì mẹ hất tay tôi ra. Tôi cứ tiếp tục đến khi mẹ không còn hất tay tôi nữa, còn tôi bắt đầu vuốt ve lưng mẹ.

“Con thực sự xấu hổ vì những gì con đã làm với mẹ” Tôi nói. “Con xin lỗi!”

“Con xin lỗi thì có đem trở lại sự trinh trắng cho mẹ không? ” Mẹ bỗng lên tiếng. “Lẽ ra con phải xấu hổ về chuyện này trước khi con cưỡng hiếp mẹ ruột của mình thô bạo như vậy! Mẹ luôn nghĩ con khác với ba con. Giờ thì con thậm chí còn tồi tệ hơn ổng nữa. Ổng đụ đĩ nhưng con thì đụ cả mẹ ruột của mình! Thật là đồi bại!”

Mẹ bật khóc nức nở. Một lát sau mẹ lại lên tiếng:

“Tôi đã bị cưỡng hiếp như một con vật ở trong chính ngôi nhà của mình, khi có mặt chồng tôi ở nhà! Tệ hơn nữa, kẻ cưỡng hiếp lại chính là con ruột của mình! Máu thịt ruột rà của tôi đã cưỡng hiếp tôi như thể tôi là một miếng thịt ở ngoài chợ! Chồng tôi thì nhìn thấy tôi bị nó cưỡng hiếp thô bạo mà không làm bất cứ điều gì!”

Mẹ khóc nhiều hơn nữa và tiếp tục huyên thuyên.

“Ổng thấy tôi bị mang đi, người bị lột trần truồng, chồng của tôi, vậy mà không hề nói tiếng nào! ” Mẹ than vãn tiếp. “Cái nhà gì đây? Một nhà chứa à? Thằng con thì cưỡng hiếp mẹ nó trong khi thằng cha thì đang vui vẻ đụ con nhỏ chỉ đáng làm con ổng!”

Mẹ xoay người nằm ngửa ra và khóc thút thít.

“Mẹ à, con đã làm vậy vì cảm thấy tội nghiệp cho mẹ! ” Tôi nói. “Nhưng con đã không nghĩ đến…”

“Tội nghiệp cho mẹ? ” Mẹ nói và quay đầu sang nhìn tôi.

“Dạ, đúng đó mẹ” Tôi ngừng vài giây rồi nói tiếp. “Con không thể chịu nổi khi thấy mẹ bị ba lợi dụng khi ổng thưởng thức người khác trên giường. Con cảm thấy mẹ cô đơn và có nhu cầu!”

“Vậy là để giải thoát mẹ mày ra khỏi cơn khốn khổ, mày cưỡng hiếp mẹ à? Có đúng không Lợi? ” Mẹ chế giễu tôi.

“Con chỉ muốn nói với mẹ là con luôn ở bên mẹ”

“Lẽ ra con nên nói điều đó bằng một cái ôm, chứ không phải như vầy”

“Nhưng con muốn nói là con… theo kiểu cáchtìnhdục”

Tôi mong là mẹ hiểu ra vấn đề.

“Trời ơi, con là con trai của mẹ mà! ” Mẹ thốt lên. “Làm sao mà con lại ở với mẹ theo kiểu cáchtìnhdục cho được”

“Mẹ thấy chưa… đó chính là nguyên nhân! Đó là nguyên nhân tại sao con lại ép buộc mẹ…”

“Bộ con tưởng nếu cưỡng hiếp mẹ thì mẹ sẽ ngủ với con à?”

“Dạ…”

“Ôi cái thằng con ngu đần của tôi! Làm thế nào mà con lại nghĩ như vậy hả Lợi?”

“Bởi vì mẹ nghĩ rằng ngủ với con là một điều cấm kỵ! Con muốn phá bỏ điều cấm kỵ đó” Tôi giải thích.

“Mẹ không thể vì mẹ không bao giờ nghĩ đến chuyện đó. Vì mẹ đã sinh ra con và cho con bú sữa của mẹ”

Tôi im lặng không biết nói gì nữa.

“Làm thế nào mà mẹ có thể nghĩ đến chuyện quan hệtìnhdục với con ruột của mình? Mẹ không phải là con vật! Mẹ công nhận là mẹ buồn vì thằng cha khốn nạn của con! Nhưng mẹ không khao khát để được đụ đâu nhé”

“Con xin lỗi mẹ! ” Tôi nói.

Mẹ đã nguội đi. Sau đó mẹ tiếp tục nói:

“Lợi à, mẹ đánh giá cao sự quan tâm của con, nhưng chuyện con làm là rất sai trái! Mẹ đã bị xúc phạm! Mẹ tưởng rằng con là người duy nhất mà mẹ có thể trông cậy, nhưng giờ thì mẹ cảm thấy không an toàn ngay cả với con! Con cũng biến mẹ thành một người bị áp bức trong ngôi nhà này. Mẹ đã bị cưỡng hiếp trong chính ngôi nhà của mình, ngay trước mặt chồng mình mà không thể kể cho bất cứ ai nghe được! Vì kẻ cưỡng hiếp chính là con trai ruột của mình!”

“Cho con xin lỗi mẹ! ” Tôi nói trong ân hận. “Con hứa sẽ không làm tổn thương mẹ nữa”

“À, hy vọng những gì con nói là thật! Mẹ sẽ tha thứ cho con nếu con tốt với mẹ!”

“Con sẽ tốt với mẹ mà! Với tất cả trái tim con!”

“Vậy thì đấm bóp cho mẹ đi, cả người mẹ giờ đang đau nhức vì sự tàn bạo cục súc của con!”

Trước khi tôi nói gì thì mẹ nói tiếp:

“Nhưng mà làm như một đứa con chứ không phải là người yêu nhé”

Tôi mỉm cười khi bắt đầu đấm bóp cho mẹ.

Tôi ngủ với mẹ đêm hôm đó như một đứa con của mẹ. Sáng hôm sau, mẹ đến kỳ kinh nguyệt. Điều đó giải thích vì sau có máu trong nước nhờn dính trên cặc tôi. Vào lúc mẹ con tôi thức dậy thì chúng tôi biết rằng ba và con nhỏ đĩ đã đi khỏi nhà. Mẹ làm công việc dọn dẹp thường ngày, còn tôi đi đánh răng trong phòng tắm. Khi ra ngoài, tôi thấy mẹ vào phòng ngủ, tay cầm quần áo mẹ mặc tối hôm qua. Mẹ nói với tôi:

“Lợi ơi, mẹ phải giấu mấy thứ này trước khi mấy người giúp việc đến đây”

Sau đó mẹ nói tiếp:

“Con có muốn giữ chúng không?”

“Giống như chiến lợi phẩm à? ” Tôi nói.

Mẹ trở nên tức giận.

“Mẹ muốn nói rằng nó giống như một lời nhắc nhở về sự tàn bạo của con với mẹ, vậy mà…”

“Ồ, con xin lỗi mẹ!”

“Đây là quần áo, nịt vú, quần lót” Mẹ đưa nó cho tôi rồi tiếp lời. “Mẹ không phải đụng tới chúng nữa”

“Con sẽ giữ nịt vú và quần lót sao? ” Tôi hỏi vẻ xấu hổ.

Mẹ đưa cho tôi cầm lấy rồi nói:

“Mẹ không nghĩ là đang bàn giao quần áo của mình cho kẻ cưỡng hiếp mình”

Tôi nhận lấy chúng và ra ngoài để về phòng tôi.

“Con có thể ngửi chúng ở trước mặt mẹ! ” Mẹ nói. “Mẹ biết con sẽ làm như vậy khi về phòng con mà”

Mẹ mỉm cười. Tôi cười lại với mẹ và đi về phòng mình. Tôi ngửi chúng thật, đúng như mẹ nói. Tôi phải thủdâmkhi ngửi mùi thơm nữ tính từ đồ lót của mẹ.

Tôi đã làm chúng như một chiến lợi phẩm từ chiến thắng của mình sau đó! Tôi mua một người nộm với kích cỡ của quần áo mẹ. Mẹ đã thực sự ngạc nhiên khi thấy đồ mình được trưng bày như thế.