Chapter 3
========================================

Ban ngày trôi qua rất chậm vì tôi đang chờ đến tối để hành động. Ba tôi không về ăn tối, chỉ có mẹ con tôi cùng ăn cơm tối trong khi xem tivi. Sau khi ăn xong, tôi bảo mấy người giúp việc là hãy về nghỉ và cho tiền họ để cho họ vui vẻ. Sau đó tôi bí mật ngắm nghía cơ thể của mẹ tôi. Mẹ không lộ ra nhiều da thịt nhưng cặp mắtdâmđãng của tôi tưởng tượng từng phân một làn da thịt của mẹ dưới bộ đồ kia. Lúc 8 giờ rưỡi, ba về nhà cùng với con đĩ nhỏ! Ba chào mẹ con tôi rồi dẫn con nhỏ lên lầu. Con nhỏ trông có vẻ hơi ngượng nghịu.

Mẹ tôi giận dữ khi nhìn thấy con nhỏ, nhưng vẫn im lặng! Sau khi ba đóng cửa phòng trên lầu thì mẹ nói với tôi:

“Con nhỏ đó chỉ đáng làm con gái ổng! Cái đồ khốn nạn!”

Tim tôi đập như điên khi nghĩ rằng giờ đã đến lượt tôi tận dụng cơ hội! Mẹ nói với tôi gì đó nhưng tôi đang lo nghĩ cách để tập trung sức mạnh của mình. Sau đó tôi nhận ra là phải làm ngay bây giờ hoặc là không bao giờ! Vào lúc tôi lấy lại cảm giác thì nghe mẹ đang nói:

“… ổng không lo gì cho vợ ổng nhưng lại máu gái!”

Sau đó tôi nói với mẹ:

“Có lẽ mẹ cũng nên làm chuyện đó đi mẹ! Quên ba đi và lo cho chúng ta”

“Chúng ta nghĩa là sao? ” Mẹ hỏi tôi.

“Ba dắt con nhỏ đó về nhà rồi biến mất trong phòng khách ở trên lầu. Nhưng mẹ con mình vẫn đang ngồi đây xem cái tivi ngu ngốc này”

“Vậy con muốn mẹ con mình phải làm gì hả Lợi?”

“Có lẽ là… ” Tôi lưỡng lự. “Có lẽ mẹ con mình nên làm những gì mà ba với con nhỏ đó đang làm!”

“Câm miệng lại ngay! ” Mẹ hét lên. “Tao là mẹ của mày nhé! Ba mày là một tên khốn nạn! Điều đó không có nghĩa là tao cũng phóng đãng đâu!”

Mẹ đứng dậy và nhìn tôi vẻ ghê tởm ra mặt.

Tôi điên tiết lên! Nhanh chóng, tôi nắm lấy tay phải của mẹ, đứng dậy khỏi ghế trường kỷ và kéo mẹ về phía tôi. Sau đó tôi vòng tay ôm mẹ, nhìn mẹ và nói:

“Vậy thì con sẽ làm cho mẹ phóng đãng!”

Tôi vừa nói hết câu thì mẹ nhổ nước miếng vào mặt tôi và nói:

“Tao tưởng mày thì khác! Hóa ra mày cũng giống như ba mày!”

Tôi trở nên điên tiết hơn bởi câu nói đó của mẹ! Nắm lấy lai quần mẹ, tôi nói:

“Vậy thì mới xứng đáng làm người yêu của mẹ chứ!”

Nói xong tôi đẩy mẹ xuống sàn nhà. Khi bị té xuống, mẹ hét lên. Tôi nhào tới tuột quần của mẹ ra, hít một hơi thật sâu và nói:

“Ngửi mùi giống như quần của đàn bà nứnglồn! Hình như là ba đã giữ cholồnmẹ bị ướt từ hồi hôm qua!”

Mẹ cố gắng ngồi dậy bắt đầu khóc. Không hiểu sao tôi lại thấy tuyệt vời khi mẹ khóc. Mẹ làm cho tôi khóc rất nhiều lần rồi nên lần này giống như sự trả thù của tôi.

Đến bên mẹ, tôi đặt hai chân vào hai bên người mẹ và đẩy mẹ nằm ngửa xuống sàn nhà và nói:

“Mẹ định đi đâu? Con chỉ mới bắt đầu thôi mà!”

Sau đó tôi ngồi lên bụng mẹ. Mẹ khóc nhiều hơn! Hai tay mẹ che ngực nhưng tôi kéo chúng ra và đưa lên khỏi đầu mẹ, gắn chặt chúng lại bằng tay trái của mình. Mẹ vùng vẫy và xoay người nhưng không thể làm gì được nhiều. Sau đó tôi cởi nút áo của mẹ ra rồi lần tay mở móc nịt vú, làm cho nó bung ra khỏi người mẹ. Tôi thích mặt trước của cái nịt vú và áo mẹ từ khi mẹ còn mặc áo vì chúng làm lộ khe vú của mẹ. Giờ thì tôi còn thích hơn khi móc nịt vú bị bung ra, như thể nói cho tôi biết rằng chúng đang đóng vai trò trong việc chuẩn bị cho mẹ tôi để đụ đéo!

Khi cặp vú khổng lồ của mẹ tôi không còn được nịt vú ôm giữ nữa, chúng rơi ra trước mặt tôi và cám dỗ tôi. Ngay lập tức tôi chồm xuống ngậm núm vú phải của mẹ vào miệng mình trong khi chụp lấy vú trái của mẹ rồi bóp mạnh. Mẹ ré lên như thể đang bị đau. Tôi tiếp tục quấy rối hai vú mẹ mạnh hết mức có thể và bú vú mẹ điên cuồng. Sau khi bú đã đời, tôi buông tay mẹ ra và dùng cả hai tay mình để nhồi bóp cặp vú to lớn nung núc thịt của mẹ. Có lẽ là mẹ bị đau thật, nhưng tôi thích mọi thứ của vú mẹ!

Giờ thì cặc tôi cương cứng lên rồi, nó đang căng tức trong quần tôi như thể cũng muốn tận hưởng mẹ! Do đó tôi ngưng lại mọi thứ, đứng dậy và cởi quần ra. Khi quần tôi đang được lấy ra khỏi hai chân thì mẹ đã nhanh chóng đứng dậy và chạy lên cầu thang để lên lầu. Ngay lập tức tôi cởi quần ra và chạy theo mẹ. Mẹ chạy lên lầu để méc ba nên mở cửa phòng khách và bỗng đứng chôn chân ngay đó. Tôi chạy theo kịp, chụp lấy tay mẹ rồi nói:

“Mẹ định đi đâu?”

Và rồi tôi im bặt bởi cảnh tượng trước mắt mình. Ba tôi đang đụ con nhỏ theo kiểu chó ở trên giường! Con nhỏ đang quỳ chổng mông, còn ba đang ở phía sau nó, ôm eo nó nắc lia lịa. Háng ba đập vào mông đít nhỏ nhắn của con nhỏ, cặc ba lấp ló rồi biến mất ở giữa hai bộ phận sinh dục theo nhịp nắc của ba. Ba ngừng lại khi thấy hai mẹ con tôi nhìn chằm chằm vào ba và con đĩ. Ba lên tiếng:

“Hai mẹ con có phiền hà gì không? Tôi đang bận rồi!”

Nói xong ba tiếp tục đụ con đĩ nhỏ đó.

Câu nói của ba đã bảo đảm với tôi rằng ổng sẽ không ngăn cản tôi. Nhanh chóng, tôi ôm eo mẹ. Mẹ bắt đầu vùng vẫy và tiếp tục van nài rồi chửi rủa ba. Con nhỏ quay sang nhìn vào mẹ con tôi và tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng không nói gì, vẫn quỳ chổng mông cho ba đụ! Sau đó tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, ba sẽ không tới cứu mẹ đâu! Mẹ không thấy ổng đang bận hay sao?”

Nói xong tôi ôm mẹ và giật mạnh cái quần lót của mẹ xuống. Mẹ co rúm người lại và cố thoát ra khỏi vòng tay tôi. Tôi kéo mẹ ra khỏi đó thì mẹ hét lên!

Sau đó tôi lôi mẹ vào trong phòng ngủ của ba mẹ, khóa cửa lại và đẩy mẹ nằm xuống giường. Nhanh chóng, tôi cởi hết đồ của mình ra trong khi mẹ định đứng dậy. Tôi biết mẹ không thể đi đâu được, nhưng trước khi mẹ kịp đứng dậy thì tôi lao tới nắm tóc mẹ và quăng mẹ xuống trở lại. Mẹ la hét và khóc nhiều hơn.

“Mẹ à, giờ thì mẹ sẽ học cách để nghe lời con!”

Nói xong thì tôi banh hai chân của mẹ ra, lòn người vào giữa chúng và kê cặc vàolồnmẹ. Mẹ giẫy giụa và chống trả tôi nhưng không sao chống nổi với sức mạnh của một chàng trai trẻ như tôi. Sau đó tôi giữ hai tay mẹ, lòn người vào giữa hai chân mẹ, rà cặc dọc theo khelồnvà nói:

“Rồi mẹ sẽ sướng khi có cặc của con trai mình đâm vàolồnmẹ”

Dù mẹ giẩy nãy và uốn éo không cho tôi đụ mẹ, nhưng tôi cố kiềm giữ mẹ lại, tìm cách đặt đầu cặc ngay lỗlồncủa mẹ rồi nhanh chóng đẩy mạnh vào trong.

“Còn đây là cảm giác như thế nào khi con trai mẹ xúc phạm sự trong trắng của mẹ”

Mẹ khóc nhiều hơn!

Tôi thọc và nhấp đẩy vài lần thì toàn bộ con cặc của tôi đã vào hết tronglồnmẹ, rồi cúi người xuống và nằm đè lên người mẹ. Lồn mẹ thật khít khao và nóng ấm, bao bọc lấy thân cặc tôi. Cặp vú to lớn của mẹ bị ngực tôi đè bẹt ra hai bên. Đụ mẹ sướng thật! Mẹ càng ngọ nguậy và chống trả chỉ càng làm tôi sướng thêm. Tôi liền nói:

“Mẹ thấy chưa! Mẹ nên chấp nhận con như là người yêu của mẹ đi! Có như vậy thì mẹ mới cứu vãn mình khỏi mọi rắc rối. Mẹ đã bị con cởi đồ trần truồng ra và đút cặc vôlồncủa mẹ rồi, giờ thì mẹ con mình đang sướng khoái ngay trên giường của ba mẹ! Nhìn lại mẹ xem, mẹ không còn gì để che phủ cơ thể mình, còn lỗlồnthì đang bị cặc thằng con trai của mẹ thọc vào. Mẹ cứ khóc và la hét nhưng chuyện gì xảy ra? Chồng mẹ đang ở kế bên cạnh mà ổng cũng không cứu mẹ! Ổng đang thưởng thức con đĩ của ổng trong khi mẹ lại đang cố hết sức để giữ gìn sự trong trắng của mình!”

Mẹ vẫn khóc rấm rức, đầu ngoảnh sang một bên, không thèm nhìn tôi.

“Giờ thì sự trong trắng của mẹ không còn nữa, bất kể mẹ có khóc lóc” Tôi tiếp tục. “Và mẹ nên tự hào rằng con trai ruột của mẹ đã lấy nó đi. Để đáp lại, con đang cho mẹ sự trong trắng của con!”

Nói xong, tôi mỉm cười và buông hai tay của mẹ ra. Sau đó tôi bấu chặt hai vai mẹ rồi nhấp để cho cặc tôi trượt vào ra tronglồnmẹ. Tôi nắc nhẹ nhàng từ tốn, để thưởng thức cảm giác sướng khoái từ con cặc vào ra trong túi thịt ấm nóng và mềm mại của mẹ. Lúc này thì mẹ không còn giẫy giụa nữa, vì biết có vẫy vùng kháng cự cũng vô ích, vì mọi sự đã rồi!

Do đó mẹ đành nằm yên, cơ thể trần truồng của mẹ cứ tênh hênh ra đó cho tôi muốn làm gì thì làm. Đụ mẹ được một lát thìlồnmẹ bắt đầu trơn ướt, càng làm cho tôi sướng hơn. Tôi tìm cách hôn môi mẹ thì bị mẹ ngoảnh mặt sang bên kia để tránh né. Thấy vậy, tôi bèn cúi xuống bú hai núm vú của mẹ, bú vú này thì bóp vú kia.

Sau đó tôi bắt đầu đụ mẹ mạnh và nhanh hơn. Tôi chống thẳng hai tay xuống hai bên người mẹ để giữ cân bằng để có những cú nắc dài nhất có thể. Khi tôi giã vàolồnmẹ, cả người mẹ rung lắc như thể cơ thể của mẹ đang bị động đất với tâm chấn từlồnmẹ lan ra. Mắt mẹ nhắm nghiền, mặt mẹ nhăn nhó và mẹ cắn môi dưới lại, không hiểu là do sướng hay do bị đau, cũng có thể là cả hai. Giờ thì hai tay mẹ không còn buông thỏng hai bên mình nữa, mà chuyển sang nắm giữ lấy hai tay tôi.

Tôi tiếp tục đụ mẹ đến khi hai hòn dái của mình bùng nổ. Cả người tôi run rẩy, tinh khí của tôi phun vọt ra, tôi làu bàu và lấp đầy tinh khí vào trong tử cung mẹ. Trong trạng thái sướng ngất, tôi làm rỗng hai hòn dái vào trong mẹ, tôi nằm đè xuống cơ thể mẹ và ôm mẹ thật chặt. Người tôi cứng đờ và bất động, cặc tôi thoi thóp phun từng luồng tinh dịch vào tronglồnmẹ.

Chỉ khoảnh khắc sau đó, tôi cảm thấy tội lỗi khủng khiếp, ngay khi rút cặc ra khỏilồnmẹ. Có một ít tinh dịch chảy ra ngoài lỗlồnmẹ. Mẹ vẫn nằm yên lặng trên giường, không nhúc nhích, cũng không hề nhìn tôi dù chỉ một lần. Sau đó tôi cầm cặc đi vào phòng tắm để rửa ráy. Một cảm giác rất hối hận và xấu hổ đến với tôi khi tôi đang lấy giấy lau cặc mình cho sạch. Tôi nhận thấy có máu lẫn trong nước nhờn bao quanh con cặc. Sự hối hận càng tăng lên khi tôi nghĩ rằng mình đã làm ráchlồncủa mẹ rồi!

Sau đó tôi đi đái rồi ra ngoài thì thấy mẹ đang nằm trên giường, khóc thút thít. Tôi vội vã mặc đồ vào rồi đi ra khỏi phòng để tìm ba. Tôi gõ cửa phòng và vào trong. Bên trong tối đen, ba và con đĩ nhỏ đang ngủ trên giường. Ba thức giấc khi nghe tiếng tôi vào, nên ngồi dậy bật đèn lên. Cả hai người đang nằm ngủ trần truồng trên giường. Ba hỏi tôi:

“Chuyện gì vậy?”

Tôi nhanh chóng ra ngoài và nói:

“Không có gì, con tưởng ba đang chờ con để vào phòng của ba mẹ”

“Mày cưỡng hiếp bả được chưa? ” Ba hỏi khi tôi ra tới cửa.

“Dạ rồi! ” Tôi nói, trong lòng cảm thấy ân hận nhiều hơn là vui vẻ.

“Vậy thì đi ngủ với bả luôn đi! ” Ba ra lệnh cho tôi.

Tôi bối rối và không muốn làm như vậy. Tôi nói với ba:

“Nhưng mà…”

“Không có nhưng nhị gì hết” Ba ngắt lời tôi. “Cứ đi ngủ với mẹ mày đi! Ba sẽ nói chuyện với mày vào ngày mai”

Sau đó ba tắt đèn rồi ôm ấp người yêu bé nhỏ của mình.