Chapter 2
========================================

Phải mất cả một ngày để lên kế hoạch và sao lưu lại đoạn phim đó. Tối hôm sau, tôi đưa ba tôi đến nhà khách và cho ổng xem đoạn phim! Lúc đầu ba rất tức giận nhưng sau đó cũng bình tĩnh trở lại. Ổng biết tôi có một mục đích cho chuyện này nên hỏi tôi muốn gì. Tôi nói với ba tôi rằng tôi sẽ không động chạm gì đến thế giới riêng của ổng, nếu ổng chịu hợp tác với kế hoạch của tôi. Ba hỏi kế hoạch của tôi là gì. Tôi nói kế hoạch của tôi có liên quan đến vợ ổng, tức là mẹ tôi! Ổng yêu cầu tôi nói thẳng ra. Do đó tôi nói với ba là không được đến để cứu mẹ dù có xảy ra bất cứ chuyện gì với mẹ!

Mới đầu ba tôi có bối rối về những gì tôi đang cố nói ra. Nhưng sau đó ổng nhận ra và nói một cách châm biếm:

“Mày khoái mẹ mày, đúng không? Mày thèm muốn cả bà mẹ ruột của mày sao?”

Tôi không biết nói gì ngoài việc gật đầu! Ba tôi cười nói:

“Mày còn tồi bại hơn cả tao. Mày muốn đụ mẹ ruột của mày! Thằng khốn nạn!”

Tôi mỉm cười. Sau đó ổng nói tiếp:

“Vậy tại sao mày không làm tới đi? Bả gần gũi với mày suốt mà”

“Tại vì con còn sợ ba! ” Tôi nói.

“Trời đất! Giờ mày đã thành một thằng đàn ông rồi, mà mày cũng là con tao nữa mà Lợi. Tất nhiên là mày cũng có tính giống tao, cho nên cứ việc làm tới và làm bất cứ thứ gì mà mày muốn!”

“Nhưng bả là vợ ba mà!”

“Vợ cái lỗ đít tao nè! Bả hầu như chẳng làm được gì cho tao. Mày có biết là tao rất ít khi đụ mẹ mày không? Bả cứ nằm ngủ bên cạnh tao mà luôn nói năng huyên thuyên”

“Vậy là ba chấp nhận với con là…”

“Đừng có lo, con trai của ba! Ba mày sẽ không cản trở gì mày đâu!”

Tôi rất ngạc nhiên vì ba tôi tỉnh queo như thế nào khi nói ra những câu đó! Sau đó ba nói tiếp:

“Vậy là hai cha con mình phần ai nấy lo nhé, “nước sông không phạm nước giếng”. Mày không được chúi mũi vô chuyện ăn chơi của tao, còn tao cũng giả lơ chuyện của mày ngay cả nếu phát hiện mày đang đụ mẹ mày! “. Im lặng một vài giây, ba nói tiếp. “Nhưng mà tao cũng bái phục cái kế hoạch của mày đó nghe”

“Cảm ơn ba” Tôi hồ hởi nói với ba.

“Vậy là… khi nào mày định đưa mẹ mày vào ngủ với mày?”

“Con cũng không biết nữa, chờ khi nào có cơ hội!”

“Mày có nghĩ là bả sẽ chịu ngủ với mày khi mày yêu cầu bả hay không?”

“Con không biết, có lẽ mẹ con không chịu đâu. Nhưng mà bả cũng nứnglồnmà, đúng không ba?”

“Trời ạ, bả là mẹ mày đó Lợi! Bả sẽ không bao giờ để cho mày đụ bả dù cho bả có nứnglồnđến cỡ nào!”

Tôi im lặng. Sau đó ba nói tiếp:

“Lợi à, nghe ba mày chỉ cho nè. Đàn bà sống theo cảm tính lắm! Nếu mày kiểm soát được cảm xúc của họ thì họ sẽ quên đi chuyện đạo đức ngay!”

“Làm cách nào để con kiểm soát được cảm xúc của mẹ hả ba? Con đã yêu mẹ và lắng nghe lời mẹ”

“Mày kiểm soát cảm xúc của mẹ mày bằng cách điều khiển bả! Mày cần phải có thẩm quyền đối với bả, có hiểu không?”

“Nhưng con là con trai của bả mà ba! Làm sao mà con có thể…”

“Nếu mày muốn đụ mẹ mày thì đừng có chạm vào chân bả, mà phải bóp vú của bả!”

“Nhưng…”

“Nếu mày còn nói nhưng nhị thì mày sẽ không bao giờ bóp đít của bả được! Nghe tao chỉ tiếp nè: Nếu mày muốn chiếm đoạt mẹ mày, hãy cho bả uống thuốc ngủ, sau đó cứ việc tới hiếp bả! Mày cần phải làm cho bả thấy là cơ thể của bả không có gì ngoài lớp da thịt trần của đàn bà, chỉ để đáp ứng cho những ham muốntìnhdục của mày! Nhìn tao đây nè. Nếu tao thấy một con nhỏ nào ngon lành là tao sẽ ngủ với nó liền! Không có vấn đề gì nếu có đứa bị xã hội cấm đoán. Tao thường mua gái, nhưng mà tất nhiên là mày không thể mua mẹ mày! Cho nên chỉ có cách là cưỡng hiếp bả!”

Tôi rất ngạc nhiên khi ba gợi ý cho tôi cưỡng hiếp mẹ! Tôi nói:

“Ba à, con không biết cách… cưỡng hiếp mẹ”

“Ơ cái thằng này… nếu mày cứ nghĩ vậy thì mày sẽ không bao giờ thỏa mãn được ham muốn của mày đâu. Đôi lúc mày cần phải tàn nhẫn mới được việc con ạ!”

Tôi im lặng. Ba cũng im lặng. Một lát sau tôi nói:

“Vậy là ba không phiền gì chuyện con cưỡng hiếp mẹ, đúng không?”

Ba tôi cười và nói:

“Không! Tao còn thích nhìn con chó cái đó bị mày cưỡng hiếp tàn bạo nữa kìa!”

Tôi mỉm cười và trước khi nói gì thì ba tôi đã ngăn lại và nói tiếp:

“Thực tế thì đó là những gì ba mày nên làm hả?”

Tôi bối rối hỏi lại:

“Là sao ba?”

“Lợi nè, ngày mai có con nhỏ 10 tuổi đến đây ngủ với tao! Tao đã đụ nó rồi nhưng muốn thêm nữa. Do đó mày sẽ có được mẹ mày trong nhà thay vì là phòng khách, còn tao sẽ đụ con nhỏ trong khi mày cưỡng hiếp mẹ mày! Bằng cách đó thì tao có thể giúp mày, còn mẹ mày cũng sẽ biết là tao không giải cứu được cho bả!”

“Ơ… ” Tôi ngập ngừng. “Con không biết ba à… Ba với con nhỏ đó ở trong nhà trong khi…”

“Đừng lo” Ba nói. “Con nhỏ đó cũng là một ngườitìnhbí mật của tao! Nó sẽ không nói gì đâu”

Cảm thấy không thoải mái gì, tôi đành phải đồng ý với ba. Nhưng sau đó tôi hỏi:

“Tại sao chúng ta không làm luôn trong ngày hôm nay hả ba?”

“Khi nói tất cả những chuyện này, tao không ngờ có thể nói ra được những điều tao vừa nói, nhưng mà… nó làm cho tao hứng thú với mẹ mày! Cho nên tối nay để bả cho tao!”

Ba cười, tôi cũng cười theo. Sau đó ba vỗ vai tôi rồi cả hai cha con tôi về nhà.

Tôi đành dùng tay tự xử trong khi ba vui vẻ với mẹ vào buổi tối đó! Ngày hôm sau, tôi hình dung ra cảnh tượng hồi hôm khi nghe tiếng ba mẹ vào trong phòng tắm đến hai lần! “Ổng may mắn thiệt! ” Tôi nghĩ thầm.