Chapter 5
========================================

Sự cưỡng hiếp của tôi cũng làm thay đổi thái độ của ba tôi. Ổng không còn ngủ với mẹ nữa và bắt đầu dẫn gái về nhà hàng ngày, và đi thẳng vào nhà luôn chứ không phải ở nhà khách!

Tôi cũng ngừng ngủ chung với mẹ từ ngày hôm sau. Mẹ nói là tôi có thể ngủ cùng mẹ nhưng tôi từ chối. Không được gì khi ngủ với mẹ mà mẹ lại đang có kinh. Chắc mẹ cũng đoán ra vì vào ngày thứ năm, lúc 9 giờ tối, mẹ gõ cửa phòng tôi. Tôi đang bận tự sướng, chơi với đoạn phim mẹ tắm và dùng quần lót của mẹ. Tôi phải quăng quần lót của mẹ lên giường, kéo quần lên, tắt phim, rồi ra mở cửa cho mẹ.

Mẹ đang mặc áo ngủ, bước vào trong phòng tôi và nói:

“Mẹ tưởng là con đang ngủ”

“Dạ không! Con đang xem tivi. Tại sao?”

Mẹ nhìn thấy thằng nhỏ của tôi đang nhô lên khi tôi cố để đẩy nó xuống. Sau đó mẹ nhìn về phía người nộm. Tôi xấu hổ hơn khi cái quần lót đã không còn ở trên người nó! Chắc mẹ cũng nhận thấy quần lót của mẹ biến mất. Mẹ mỉm cười với tôi và nói:

“Trông như thể cái quần lót của mẹ được dùng tốt hơn là để triển lãm”

Tôi đã bị bắt gặp!

Sau đó mẹ nói tiếp:

“Tại sao con lại muốn giấu mẹ hả Lợi? Mẹ đâu phải là một người xa lạ với những hành độngtìnhdục của con”

Tôi cảm thấy mắc cỡ và buông tay ra khỏi con cặc, lúc này vẫn còn cương phân nữa!

“Mẹ tới đây để hỏi con tại sao không ngủ với mẹ mấy ngày qua. Mẹ biết con không muốn ngủ với mẹ vì mẹ đang có kinh! Nhưng mẹ cũng hơi lo là con đã thích cơ thể của mẹ rồi, giờ con lại không quan tâm tới mẹ nữa. Nhưng nhìn thấy con như thế này thì lo lắng đó đã không còn”

Mẹ nhặt lấy cái quần lót ở trên giường, kiểm tra nó rồi nói:

“Trông như thể nó bị dùng nhiều lần, có mấy vệt tinh dịch đã khô lại đây nè!”

Đúng vậy, tôi đã xuất tinh trong đó, giờ nó đã khô và cứng lại.

Mẹ ngồi trên giường tôi và để quần lót sang một bên. Sau đó mẹ quay lại nói với tôi với vẻ nghiêm nghị:

“Mẹ không có ngu đâu Lợi! Con ham muốn mẹ nhiều hơn là yêu thương mẹ. Mẹ không muốn khuyến khích con. Nhưng nhìn ông già khốn nạn của con đi! Bữa giờ ổng dắt mấy con đĩ về nhà rồi đụ bọn nó ngay trước mặt mẹ! Hễ mà mẹ nói bất cứ thứ gì thì ổng buộc tội mẹ đã ngủ với con! Ngay cả mấy đứa giúp việc cũng có lúc giả lơ mẹ và coi thường mẹ. Tuần vừa rồi là địa ngục đối với mẹ!”

Ngừng lại vài giây, mẹ lại tiếp tục:

“Mẹ nghĩ là mình nên tự làm cho bản thân điều gì đó để được hạnh phúc. Vì vậy mẹ đã đi đến một quyết định! Mẹ không hoàn toàn xác nhận điều này nhưng mẹ biết nó sẽ giúp cho con và có lẽ là cả mẹ nữa, được hạnh phúc. Mẹ sẽ trao thân cho con, miễn là con làm cho mẹ được hạnh phúc!”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe mẹ nói là sẽ để cho tôi đụ mẹ! Tôi hỏi lại:

“Thiệt hả mẹ?”

“Ừ, thiệt đó con” Mẹ nói. “Sẽ lâu dài luôn, đến chừng nào mà con còn làm cho mẹ được hạnh phúc” Mẹ khẳng định.

“Con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc” Tôi nói. “Cứ nói cho con biết sẽ làm gì”

Mẹ liền nói với tôi:

“Không được đụ mấy con đĩ chừng nào con còn đang đụ mẹ!”

“Đồng ý, con hứa!”

“Không được về nhà trễ. Mẹ muốn con phải về nhà trước 6 giờ tối”

“Đồng ý”

“Con sẽ đối xử với mẹ giống như một bà hoàng!”

“Đồng ý”

“Dẫn mẹ đi xem phim, đi công viên, và thưởng thức cùng với mẹ”

“Không thành vấn đề!”

“Nếu con làm được những điều này thì mẹ là của con bất cứ lúc nào!”

“Bất cứ lúc nào? Ngay cả khi có người xung quanh?”

“Nếu con muốn thì… được luôn. Khi nào có ba con ở quanh đây, nhưng mà không phải trước mặt mấy người khác”

“Nếu lỡ như mà mẹ không thích thì sao?”

“Thì cứ việc cưỡng hiếp mẹ! Cứ làm những gì con muốn!”

Tôi không thể tin được những gì tôi vừa nghe! Mẹ nói tiếp:

“Lợi nè, chừng nào mà con làm cho mẹ được hạnh phúc, thì chừng đó con có thể làm những gì mà con thích với mẹ. Nhưng con nên nhớ là không được nói với bất cứ ai là con đang đụ mẹ, nghe chưa?”

Tôi cười và gật đầu với mẹ.

“Vậy là mẹ con mình đã thỏa thuận rồi nhé?”

“Dạ, con đoán là vậy”

“Vậy thì tốt”

“Ơ… vậy khi nào thì thỏa thuận bắt đầu? ” Tôi hỏi mẹ.

“Mẹ biết thế nào con cũng hỏi vậy mà” Mẹ cười. “Kỳ kinh của mẹ đã qua, con có thể bắt đầu ngay bây giờ nếu con muốn!”

“Thiệt hả mẹ?”

“Thiệt mà! ” Mẹ mỉm cười. “Dọn dẹp phòng con xong rồi đi vô phòng mẹ. Con có thể ướt với hàng thiệt chứ không chỉ là với cái quần lót của mẹ” Mẹ nháy mắt với tôi rồi bỏ đi.

Tôi tắt tivi, đóng hết cửa sổ và sau đó đi tới phòng ngủ của ba mẹ.

Mẹ đang nằm trên giường. Khi tôi đóng cửa phòng lại và đi đến gần mẹ thì chợt nhận thấy là mẹ đã trần truồng hoàn toàn! Nhanh chóng, tôi cởi quần ra và nhảy lên giường rồi nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ nhìn tôi và nói:

“Tiến thẳng tới cái lỗ đẻ ra con đi Lợi!”

“Dạ”

Sau đó tôi vùi mặt vào đám lônglồncủa mẹ. Mẹ hơi bị giật mình khi tưởng là tôi sẽ thọc cặc vàolồnmẹ. Sau đó tôi banh hai méplồncủa mẹ ra rồi đưa lưỡi rà vào hột le của mẹ. Mẹ rên lên một tiếng to và tiếp tục rên rỉ khi tôi búlồnmẹ. Mùilồnoi nồng của mẹ phả vào mũi tôi, càng làm cho tôi mê mẩn hơn. Sau khi làm cho mẹ đạt cực khoái, tôi bắt đầu liếmlồnmẹ từ trong ra ngoài, không sót chỗ nào.

Mẹ rất thích vì mẹ rên rỉ như một con chó cái và đạt cực khoái khi tôi dùng lưỡi để đụ mẹ. Sau một hồi bú liếm, nướclồncủa mẹ ra đầm đìa. Tôi nhổm người lên, rà cặc ngay lỗlồncủa mẹ và nhìn mẹ. Mẹ mở mắt ra nhìn tôi và mỉm cười, cho tôi một cảm giác như là mẹ đang ở trên thiên đường! Sau đó tôi từ từ đút cặc vàolồnmẹ. Tôi nghiêng người tới trước, chống hai tay ở hai bên người mẹ, rồi ấn cặc vào trong.

Khi cặc tôi vào hết tronglồnmẹ, tôi cúi xuống hôn môi mẹ. Lồn mẹ rất nóng và trơn nhớt vì đã ra nhiều dịch nhầy, hanglồnmẹ khít rịt đang kẹp chặt lấy toàn bộ con cặc tôi như một cái mỏ kẹp. Miệng mẹ mở ra và đưa lưỡi ra ngoài cho tôi bú nút. Cơn sướng rần rần lan tỏa khắp người tôi, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Sau khi hôn môi nút lưỡi một hồi, mẹ rời nụ hôn, đắm đuối nhìn tôi và nói:

“Mẹ chưa bao giờ mong đợi điều này. Con vừa cung cấp một năm cholồnmẹ bằng cách này đó”

Tôi bắt đầu đụ mẹ chậm rãi, và sau khoảng chục cú nắc, tôi gia tăng tốc độ. Những tiếng nhót nhép phát ra từ cáilồnướt sũng nước đang được con cặc giã vào liên tục, hòa cùng tiếng rên rỉ sướng khoái của mẹ vang vọng khắp căn phòng. Mẹ đưa tay vuốt ve lưng và mông đít tôi, đang nhấp nhổm lên xuống để cho con cặc vào ra trong cái hang động ẩm ướt đầy nếp gấp tinh tế của mẹ. Bất chợt mẹ kêu lên:

“Đụ mẹ mạnh lên đi con, mẹ sướng quá!”

Sau đó mẹ ôm ghì lấy cổ tôi, kéo đầu tôi xuống và hôn hít khắp nơi trên mặt tôi. Rồi mẹ hôn môi tôi, le lưỡi ra cho tôi bú và cũng bú nút lấy lưỡi tôi thật mạnh. Mẹ cong lưng, mông đít nẩy lên liên hồi theo từng nhịp nắc của tôi để cho cặc tôi vào sâu tronglồnmẹ. Bỗng nhiên người mẹ cứng đơ, hai tay bấu chặt lấy mông đít tôi, hẩy đít lên cao,lồnmẹ bóp thắt lấy cặc tôi rất mạnh rồi nhả ra, sau đó lại tiếp tục bóp thả thành một tràng liên tục, đồng thời cặc tôi có cảm giác như bị ngập tràn bởi một thứ chất lỏng nhớt nhát và nóng hổi.

Sướng ngất ngây, tôi không thể chịu nổi nữa, hai hòn dái tôi sôi sục và cặc tôi co giật, bắn tinh vào tronglồnmẹ từng hồi!

Sau đó tôi đổ sụp xuống người mẹ. Tôi hỏi:

“Mẹ à, nếu ba muốn ngủ với mẹ thì sao?”

“Kệ mẹ thằng chả đi! Mẹ sẽ ngủ với con hàng đêm luôn, mặc cho thế giới này có nói gì!”

Tôi rất vui vì làm cho mẹ hạnh phúc.

Đêm đó chúng tôi không ngủ tới 4 giờ sáng! Hai mẹ con tôi đụ nhau tới 4 lần, giống như hai con thỏ điên! Sáng hôm sau tôi thức dậy trễ và mệt quá nên không tới văn phòng. Ba gọi điện thoại cho tôi và tôi nói với ba về chuyện của hai mẹ con tôi. Ba nói với tôi rằng sở dĩ tôi mêlồnmẹ vì tôi không nếm đượclồnmột đứa con gái nào. Tôi nói rằnglồncon gái không bao giờ thay thế đượclồncủa một người mẹ.