Chapter 1
========================================

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn có một ông chồng khốn nạn và một đứa con nứng cặc ở trong nhà? Người mẹ bị cưỡng hiếp bởi con trai của mình! Chuyện này đã xảy ra trong nhà tôi khoảng 7 tháng trước đây! Tôi là thằng con nứng cặc đó và dưới đây là câu chuyện của tôi!

Tôi tên là Lợi, 22 tuổi, kỹ sư cơ khí, là con trai một trong gia đình tôi. Tôi làm việc trong công ty của gia đình tôi. Ba tôi 48 tuổi, còn mẹ tôi 44 tuổi. Ba tôi kinh doanh xuất khẩu, ổng rất mê rượu và đàn bà! Ổng thích rượu lâu năm và gái mới lớn! Ổng sử dụng nhà khách của mình cho chuyện ăn chơi ít nhất một lần mỗi tuần. Ba tôi chưa bao giờ cho phép tôi đi cùng ổng.

Mẹ tôi thì biết rõ về ba tôi nhưng bả đành phải giả lơ. Tôi rất tức giận về điều này trong một thời gian nhưng sau đó không ngừng lo lắng vì tôi sợ ổng! Những cuộc ăn chơi của ba làm cho mẹ gần gũi bên tôi nhiều hơn, và dần dần tôi bắt đầu… có những cảm xúc cấm kỵ đối với mẹ mình. Lúc đầu tôi cảm thấy tội lỗi nhưng chúng cứ ám ảnh tôi và làm cho tôi càng ngày càng trở nên nứng cặc nhiều hơn khi nghĩ đến mẹ tôi!

Tôi biết là không thể bắt mẹ tôi tự tuột quần xuống để cho tôi thưởng thức! Nhưng nếu tôi làm vậy, tôi biết ba tôi sẽ giết tôi vì điều đó! Do đó kế hoạch của tôi là làm cho ba phải câm mồm lại để cho tôi lấy mẹ! Tôi biết để có được mẹ tôi thì không khó khăn gì, vấn đề là ba tôi thôi. Ham muốn về mẹ tôi ngày một gia tăng, suy nghĩ ngày càng tệ hại hơn, tôi quyết định sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi nếu như mọi kế hoạch khác không thành!

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi mà, bả sẽ không dám nói với bất cứ ai vì tôi là con ruột của bả. Và ngay cả nếu bả có nói ra với ai, thì chắc chắn người đó chỉ là ba tôi chứ không ai khác. Do đó kế hoạch chính là phải tìm cách lôi ba vào tròng! Một khi điều phối được ba thì, sau đó mẹ tôi sẽ là một con mồi rất dễ dàng!

Kế hoạch của tôi là có được bằng chứng về chuyện ba làm chuyện tồi bại với mấy con nhỏ mới lớn. Do đó tôi mua 10 cái máy quay an ninh từ Mỹ, thông qua bạn tôi ở bên đó. Sau đó tôi lắp đặt trong nhà khách. Tôi để dành 2 cái cho mẹ và cài đặt chúng vào phòng tắm của mẹ. Xong xuôi, tôi kết nối tất cả máy quay vào tivi và máy tính trong một căn phòng nhỏ cạnh phòng tôi.

Tất cả quá trình này làm mất một tuần, nhưng tôi nhận lại hết món tiền đầu tư của mình khi mẹ tôi bước vào phòng tắm để có một pha trình diễn đẹp cho con trai của bả! Mẹ đã cởi hết quần áo vào lúc tôi bắt đầu xem. Thật là thích thú khi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng. Tôi còn khoái chí hơn khi được nhìn cận cảnh những chỗ riêng tư trên cơ thể của mẹ. Nhưng tôi cần phải học cách để điều khiển phóng to thu nhỏ, và vào lúc tôi còn loay hoay với việc này thì đã quá trễ.

Nhưng những cảnh phim đã cung cấp cho tôi những cảnh cập nhật về người mẹ trần truồng của tôi ở trong tâm trí, để có những giấc mơ đụ mẹ tốt đẹp hơn với cái tay của tôi thay thế cho cáilồncủa mẹ!

Trong ba ngày kế tiếp, tôi học cách điều khiển máy quay và không bao giờ bỏ lỡ những cảnh trần truồng của mẹ ở cự ly gần và riêng tư! Nhưng bốn ngày sau đó, tôi trúng mánh khi ba tôi quyết định ngủ trong nhà khách. Ngay lập tức tôi bắt đầu mở máy quay, khi ba và hai ông bạn của ba đến nơi và ăn uống ở ngoài sảnh.

Một tiếng sau, có một chiếc xe hơi chạy đến, chở theo một cặp nam nữ và một cô gái nhỏ tuổi. Con nhỏ này còn trẻ lắm. Họ dắt con nhỏ tới ba rồi rời đi. Sau đó ba nói chuyện với con nhỏ trong vài phút rồi đưa sô cô la và nước trái cây cho nó. Tôi bối rối! Tôi đã mong đợi mấy con đĩ dễ thương khoảng 15 tuổi! Nhưng đây là một đứa con gái chỉ chừng 10 hoặc 11 tuổi mà thôi. Con nhỏ mặc một cái váy rộng nên tôi không thể nhìn thấy dấu hiệu nào về tuổi dậy thì của nó!

Đám đàn ông vui vẻ trò chuyện với con nhỏ trong khi nó đang ăn uống cùng với họ và trông có vẻ vui lắm. Họ ăn uống xong thì tiếp tục trò chuyện. Ba và nó ngồi chung một cái ghế trường kỷ, còn mấy ông bạn ba thì ngồi ở ghế đối diện. Khi tôi cảm thấy chán chường, một trong những ông bạn của ba đứng dậy, đi tới ngồi bên con nhỏ.

Ông ta nhẹ nhàng nhấc con nhỏ lên và đặt nó ngồi vào lòng mình. Sau đó ông ta chụp vào vùng ngực của con nhỏ và bắt đầu xoa bóp ngực nó! Thậm chí ông ta còn lòn tay xuống dưới váy nó để rờ rẫm vô háng nó. Con nhỏ trông như đang hợp tác! Cảm giác lúc đầu của tôi là họ đang cưỡng hiếp con nhỏ, nhưng nhìn con nhỏ thì tôi nhận ra rằng nó có thể là một con đĩ. Nếu vậy thì con nhỏ này là con đĩ trẻ nhất mà tôi từng nhìn thấy.

Khi gã đàn ông bắt đầu cởi áo con nhỏ ra, ba và ông bạn còn lại đã tham gia cùng gã kia để khám phá cơ thể nhỏ nhắn của con đĩ. Khi họ lột trần truồng con nhỏ ra, ba ẵm con nhỏ vào phòng ngủ và quăng nó lên giường. Trong khi đó hai ông bạn của ba bắt đầu cởi quần áo. Ba mời họ lên giường. Một trong hai ông bạn ba leo lên giường và bắt đầu đụ con nhỏ ngay lập tức.

Con nhỏ có thân hình rất nhỏ nhắn so với ba và hai ông bạn của ba. Cảnh này làm tôi thấy ghê tởm lúc đầu, nhưng nhìn con nhỏ đang bị đụ làm cho tôi tò mò. Phiên đụ tập thể tiếp tục khi ba tiếp theo sau hai ông bạn để đụ con nhỏ. Tôi quan tâm đến chuyện cái lỗlồnnhỏ xíu của con nhỏ làm thế nào lại chịu được ba con cặc tiếp nối nhau mà không bị tétlồnra. Có thể là con nhỏ bị tétlồnrồi nhưng tôi không thể nhìn thấy qua máy quay.

Tôi chắc chắn phải ghi lại tất cả những hành động của họ và để đó. Sáng ra khi tôi thức dậy thì chỉ còn lại ba tôi đang ngủ trên giường. Sau đó tôi phát hiện ra con đĩ nhỏ đó đã trở lại lúc 4 giờ sáng. Tôi biết ba có sở thích gái trẻ nhưng chưa bao giờ nghĩ là trẻ quá như vầy! Nhưng sau đó tôi rất vui vì đã bắt gặp ngay lần đầu tiên! Tôi chỉ mong có thể hăm dọa ba với cảnh phim ấudâmcủa ba, không chỉ cho mẹ, mà với nó tôi thậm chí có thể đe dọa ba là… tôi sẽ báo công an!

Tôi chuyển màn hình sang máy quay trong phòng tắm của mẹ thì thấy mẹ đang tắm! “Con sẽ có được mẹ”, tôi nói thầm trong đầu và vọc con cặc đang cương lên. “Sớm thôi, cơ thể của mẹ sẽ thuộc về con”