Chapter 6
========================================

Tôi không thể rời tay mình ra khỏi mẹ vào ngày hôm đó! Mẹ là một người đàn bà mới mẻ hoàn toàn đối với tôi. Tôi rất thích làm những điều kỳ lạ với mẹ. Có lần khi mẹ đang ngồi trong phòng khách, tôi kéo mẹ lên và hôn mẹ. Ngay khi đó thì chị giúp việc đi vào và bị sốc. Mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra nhưng tôi cảm thấy mình đã trở thành một tù nhân. Khi chị giúp việc nói xin lỗi và bỏ đi, tôi nói với chỉ là gọi hết mấy người giúp việc tới. Vài phút sau, họ tới đông đủ. Mẹ muốn đi khỏi đó nhưng tôi nói với mẹ hãy ở lại. Sau đó tôi nói với họ:

“Mấy người nghe đây. Những gì tôi sắp nói phải được giữ kín trong ngôi nhà này. Nếu các người không thể làm được như vậy thì có thể tự do đi khỏi đây ngay bây giờ. Đồng ý không?”

Không ai di chuyển, mọi người đều nói:

“Đồng ý”

“Vậy thì nghe đây” Tôi nói. “Mẹ tôi không chỉ là mẹ của tôi. Bả là người chủ trong nhà này kể từ bây giờ, chứ không phải là ba tôi”

Tôi đã nhìn thấy vài người bị sốc, biểu lộ trên khuôn mặt.

“Và nhớ rằng” Tôi nói sau một lúc tạm ngưng. “Không bao giờ xem thường và giả lơ mẹ tôi, mà phải hỏi ý bả bất cứ chuyện gì. Giờ thì mấy người có thể đi”

Họ rời đi nhưng cử chỉ kỳ lạ của tôi làm cho tôi hứng lên. Do đó tôi dắt mẹ lên lầu. 20 phút sau, chúng tôi đã nằm trên giường thở hổn hển với nhau! Đó cũng là ngày bắt đầutìnhdục trường kỳ của hai mẹ con tôi! Mẹ nói là không được quan hệtìnhdục như vậy đã rất lâu rồi. Sau đó tôi dẫn mẹ đi ăn tối để tưởng thưởng một người mẹ rất tốt với cáilồnluôn sẵn lòng phục vụ của mẹ tôi!

Ngày hôm sau tôi đi làm việc trở lại, nhưng luôn về nhà lúc 6 giờ. Tôi luôn mua hoa tặng mẹ, vì mẹ rất thích hoa. Ba không bao giờ ngủ với mẹ, ổng ngủ luôn ở nhà khách. Ba yêu cầu tôi tháo bỏ máy quay an ninh. Tôi bỏ hết chỉ chừa lại hai cái, vì tôi rất thích những chuyện ba làm. Dù vậy thì giờ đây tôi là người đã thay thế vị trí của ba ở trong phòng ngủ của ba mẹ! Không có ngày nào mà mẹ bị ngủ với cáilồnkhông! Một tuần lễ khác trôi qua, hai mẹ con tôi trở thành giống như một cặp vợ chồng. Không chỉ là công việc,tìnhdục và ngủ. Vào cuối tuần, chúng tôi đi đến một nhà khách khác nằm bên cạnh một cái hồ và cùng nhau vui chơi ở đó.

Vào ngày thứ tư tuần sau, sau khi mẹ con tôi quan hệtìnhdục lúc 8 giờ rưỡi, chúng tôi tiếp tục trò chuyện trên giường. Tôi nói với mẹ rằng có người đến nơi làm việc tố cáo ba đã làm cho đứa con gái 13 tuổi của ông ta có thai! Mẹ không quan tâm gì đến chuyện đó nhưng lại nhanh chóng hỏi tôi:

“Con có biết là con có thể làm cho mẹ có thai hay không?”

“Dạ con biết, nhưng con nghĩ là mẹ uống thuốc ngừa thai chứ”

“Thì mẹ có uống” Mẹ nói. “Nhưng mẹ đã ngưng uống gần một năm nay rồi”

“Tại sao vậy mẹ? ” Tôi hỏi.

“Vì ba con cứ lo đụ mấy cáilồnkhác”

“Ổng không đụ mẹ gần một năm nay rồi sao?”

“Cũng có nhưng không bao giờ vào những ngày rụng trứng của mẹ”

“Những ngày rụng trứng?”

“Mấy ngày đó của mẹ là ở khoảng giữa ngày thứ 11 tới ngày thứ 16 của ngày kinh đầu tiên của mẹ”

“Vậy hiện giờ mẹ đang ở ngày nào?”

“Ngày thứ 11!”

“Hóa ra hôm nay mẹ có thể có thai!”

“Có thể lắm… ” Mẹ mỉm cười.

“Ngày mai mẹ có thể uống thuốc nếu mẹ không muốn…”

“Tại sao con nói vậy hả Lợi? Con không muốn làm cho mẹ có thai à?”

“Dạ không… ý con là… con tưởng là mẹ không muốn…”

Tôi không biết phải nói gì luôn!

“Sao vậy Lợi? ” Mẹ hỏi tôi. “Bộ con không muốn làm cha của em ruột con ở trong bụng mẹ sao?”

Câu nói làm cha của em ruột tôi đã thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nói:

“Mẹ à, con muốn trở thành một người cha lắm. Nhưng con nghĩ là mẹ không muốn…”

“Từ khi nào mà con bắt đầu quan tâm đến quan điểm vềtìnhdục của mẹ vậy? ” Mẹ hỏi.

Tôi giữ im lặng.

“Đứa con đã lột quần áo của tôi ra, bắt tôi trần truồng trước ông chồng của mình, giờ lại quan tâm đến ý kiến của tôi! Một sự tiến bộ tuyệt vời đó Lợi! ” Mẹ nói và mỉm cười.

Tôi cũng cười lại với mẹ.

“Mẹ biết con mà Lợi. Nếu con muốn làm cho mẹ có thai thì mẹ sẽ chiều ý con!”

“Nhưng con chưa hề nghĩ đến chuyện này cho tới bây giờ” Tôi nói với mẹ.

“Đó là lý do tại sao mà mẹ muốn khơi ra chuyện này, vì đã tới lúc rồi. Trong mấy ngày tới, trứng của mẹ sẽ đi tìm tinh trùng. Mà tinh trùng của con là thứ duy nhất ở trong người mẹ lúc này. Mẹ biết đó là tinh trùng của con trai mẹ, nhưng trứng mẹ thì không biết điều đó. Nếu tinh trùng của con thâm nhập vào trứng mẹ, giống như cặc con thâm nhập vàolồnmẹ, thì nó sẽ là một nạn nhân giống như mẹ. Cho nên tùy vào con quyết định, có muốn đưa chuyện loạn luân của mẹ con mình đi xa hơn nữa và bắt đầu thụ thai cận huyết, hay là không”

Loạn luân và thụ thai cận huyết! Hai cái từ yêu thích của tôi! Khi chúng được nói ra từ miệng mẹ thì chúng thậm chí còn gợi dục hơn. Tôi nói:

“Đã quá trễ cho con quyết định rồi mẹ à! Có thể mẹ đã có thai!”

“Mẹ có thể uống một viên thuốc buổi sáng nếu như con không muốn”

“Chứ mẹ không muốn có thai hay sao?”

“Ý mẹ hả Lợi? Liệu con có để cho mẹ giữ cái thai nếu như con không muốn?”

“Nếu mẹ muốn thì… được chứ sao không!”

“Mẹ đánh giá cao vì điều con vừa nói. Nhưng thật ra đó là do con. Con là người đã cưỡng hiếp mẹ và con là người đã phạm tội loạn luân với mẹ!”

Mẹ dừng lại rồi nói:

“Mẹ không thấy chồng mẹ trở lại với mẹ, giờ thì mẹ đã trở thành con dâu không chính thức của ổng. Điều đó có nghĩa là, chừng nào mẹ còn ở trong nhà thì chừng đó mẹ sẽ là thê thiếp của con! Con là người ngủ bên cạnh mẹ khi mẹ đi ngủ. Khi mẹ cởi áo ra thì tay con sẽ bóp vú mẹ. Khi mẹ cởi quần và banh chân ra thì con là người ở giữa hai chân mẹ.

Khilồnmẹ được đụ thì đó là cặc con đang vô ra tronglồnmẹ. Và cuối cùng, khi mẹ ngủ với một cáilồnbị ướt thì đó chính là tinh dịch của con đang chảy nhỏ giọt ra khỏilồnmẹ. Đó là con, Lợi à, và con ở với mẹ trong suốt khoảng thời gian này. Vì mẹ là mẹ của con nên mẹ không thể rời xa con. Còn con cũng sẽ không để cho mẹ chỉ là mẹ của con.

Mẹ là một người đàn bà và mắn đẻ như bất cứ người đàn bà trưởng thành nào. Mẹ có thể còn khả năng sinh đẻ trong cả chục năm nữa. Do đó đây là tiếng gọi của con. Con có thể làm cho mẹ có thai và thụ thai cận huyết với mẹ, hoặc là con chỉ quan hệtìnhdục với mẹ và bảo mẹ uống thuốc ngừa thai”

Tôi lưỡng lự.

“Con không biết tính sao nữa mẹ ơi. Một phần con rất thích thú được làm cho mẹ có thai với con, nhưng con cũng lo về chuyện đứa trẻ”

“Thật là tuyệt khi nghe con nói như vậy. Người đàn ông đã cưỡng hiếp mẹ ruột của nó, đã ngủ với mẹ nó rồi mà còn có những suy nghĩ tốt như thế” Mẹ cười. “Nhưng hai mẹ con mình sẽ là thế hệ đầu tiên của chuyện thụ thai cận huyết này, Lợi à. Cơ hội cũng giống như bất kỳ cặp đôi nào khác”

“Vậy là mẹ có ý định thụ thai cận huyết? ” Tôi hỏi mẹ.

“Từ khi mẹ ngủ với con, mẹ cứ suy nghĩ về chuyện đó. Con là một người đàn ông, nên con có thể đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn rồi ngủ ngon. Nhưng mẹ là một người đàn bà, nên mẹ phải nghĩ đến những hậu quả. Đặc biệt là khi ngườitìnhcủa mẹ lại không phải là chồng mẹ, tệ hơn nữa đó lại là con ruột của mẹ! Từ khi mẹ không uống thuốc ngừa thai, mọi tinh dịch của con đều ở tronglồnmẹ nên có thể làm cho mẹ trở thành mẹ của đứa cháu mẹ!”