Chapter 22
========================================

Quỳnh sướng quá, há hốc mồm thở hổn hển rồi nói:– Anh ơi..kiểu này thì anh.. nhấp từ từ thôi nhé.. rút gần ra rồi cắm vào.. như thế sướng lắm anh ạ!– Được rồi hì hì.

Làm y như lời của Quỳnh được mấy cái thì nước nhờn của Quỳnh tuôn ra trắng xóa. Đám lông đen nhánh phía dưới con cặc bết lại với nhau.

Cúi xuống tôi thở hổn hển rồi nói:– Lên đỉnh rồi hả em yêu?– Hích.. lên hai lần rồi đấy.. tại anh ấy.. cứ làm em sướng thôi.– Vậy hả? Dạo này mình cũng khỏe phết đấy nhỉ, làm cho em ra hai lần rồi mà chưa xuất!– Ờ khỏe thật, khéo ở nhà chắc là quần vợ sắp cưới không đi được luôn nhỉ.– Làm gì đến nỗi đó đâu.

Hai đứa nói chuyện, tôi vẫn để con cặc cắm sâu vào cái lỗ lồn chưa thèm rút ra. Đợi một lúc thì tôi bảo Quỳnh chổng mông lại để doggy rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn sau đói đứng dậy ra ghế mà thở.

Quỳnh đưa tay xuống, day day cái hột le rồi banh cái mép thồn thâm đen của mình ra cho tinh trùng trong lỗ lồn nhỏ tỏng tỏng xuống giường rồi nói:– Nhiều thế này mà xuất vào thì dễ có bầu lắm đấy!– Thế hả? Tính xin anh một đứa hả?– Ừ ! Biết đâu được đấy!

Tôi cười dại cả mặt đi bảo;– Xin anh có mà anh chết à?– Gớm! Mới nói thế thôi mà đã sợ rồi. Yên tâm đi, em chưa muốn có con đâu, mà xin của anh xong thì em cũng không để cho anh biết đâu.– Thế á? Biết đâu được mai kia hứng lại về vứt cho anh bảo. Con anh đấy anh nuôi đi!

Quỳnh cười khúc khích rồi đến bên ngồi lên đùi tôi, cả hai lại nút lưỡi nhau và nói chuyện về vấn đề làm tình.

Vừa nói chuyện tôi vừa vê vê cái bầu vú rồi hỏi tiếp:– Này thế mấy ông hôm nay có xuất nhiều không? Anh bắt gặp lâu thế mà mỗi ông có hai lần thôi á?– Thì hai lần thôi chứ có nhiều gì đâu, đấy là uống thuốc vào rồi đấy, cái kiểu sếp văn phòng thế, thể thao thì ít làm sao mà nhiều được.– Không bằng anh hả?– Bằng làm sao được, vừa không trẻ bằng lại còn yếu hơn nữa.– Ừ! Thế thích khỏe hay thích yếu!– Anh hỏi buồn cười thật, chẳng có ai thích yếu cả.

Nói chuyện với nhau thêm một lúc thì Quỳnh kể hai ông ấy làm với Quỳnh thế nào. Lúc ở trong ô tô thì một trong hai ông đã thò tay vào trong váy Quỳnh mà móc rồi.

Kể hết về hai cái ông sếp đó rồi Quỳnh kể tiếp về những lần thác loạn của Quỳnh. Tôi không nghĩ là sau mấy năm không còn yêu tôi Quỳnh còn thác loạn đến như vậy.

Nói chuyện gần nửa tiếng thì Quỳnh bắt đầu đưa tay xuống mân mê con cặc. Tôi thì vuốt ve cái lồn rồi bảo:– Chắc lại thèm rồi đúng không?– Anh thì khác gì em mà còn bảo em!

Tôi cười hì hì rồi nói:– Thế thì tí nữa cho anh làm với lỗ nhị nhé. À hai ông ấy cũng làm với lỗ nhị à?– Dĩ nhiên là cả hai chứ, còn tranh nhau ấy, em thốn nhất là quả một ông cắm vào cái lỗ lồn một ông cắm vào lỗ nhị ấy, tê không chịu được luôn. Nó thốn thốn nữa khó chịu ơi là khó chịu ấy!

Tôi gật gù thì Quỳnh hỏi:– Thế chưa gạ vợ sắp cưới làm kiểu đó bao giờ à?– Chưa! Ngoan lắm, biết gì đâu.

Quỳnh thấy tôi bảo ngoan thì nguýt dài một cái nói:– Gớm! Em nào ở trong tay anh mà anh chẳng đào tạo đến nơi đến chốn còn bày đặt là ngoan lắm với chả ngoan vừa!– Thì anh có đào tạo em đến thế này đâu!– Biết đâu được đấy! Yêu nhau có hai năm thôi mà còn thế nữa còn gì.

Quỳnh cười rồi ngồi luôn xuống đất vuốt ve rồi lại đút con cặc vào trong miệng mút và chiều chuộng tôi như một ông hoàng.

Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Quỳnh nhồm mông quay lại ngồi lên nhún nhún mấy cái rồi nói:– Em thích cưỡi ngựa kiểu này một lúc rồi lên giường anh doggy em nhé!– Vừa doggy còn gì nữa!– Làm với lỗ nhị ấy! Em thích làm thế!

Tôi gật đầu kệ cho Quỳnh nhún phầm phập xuống con cặc, tôi chỉ vòng tay ra mà ôm lấy cái bầu vú xoa xoa bóp bóp.

Khi nước nhờn tuôn ra chảy xuống được cái lỗ đít thâm đen ở bên dưới thì Quỳnh đứng dậy ra giường ngồi chồm hỗm rồi đưa tay banh cái khe mông cho lỗ đít lộ ra mà nói:– Đút vào đi anh..em thèm!– Để anh đi bao đã chứ!– Ừ! Để em đeo bao cho.

Nói xong Quỳnh xé cái bao rồi cho vào miệng mình. Tôi thấy thế hỏi:– Có phải kẹo cao su đâu mà ăn!– Hì hì! Để em đeo bao bằng miệng cho anh xem.

Nói xong Quỳnh lại chúi đến, ngậm con cặc của tôi rồi khéo léo cho cái bao vào đầu khấc rồi dùng môi của mình để tuốt cho nó ôm khít lấy con cặc. Công nhận với những kĩ thuật thế này thì khối anh mê mệt với Quỳnh cũng đúng.

Con cặc của tôi được đeo bao xong thì Quỳnh quay lại, sẵn sàng để cho tôi đút con cặc vào lỗ đít. Nhìn cái lỗ đít mới chỉ có một chút nước nhờn thôi nên tôi nhổ luôn ít nước bọt vào đó rồi cầm con cặc chà chà mà đút vào.

Lỗ đít của Quỳnh quá quen thuộc với kiểu làm này rồi nên chẳng khó khăn gì để cái con cặc chui vào cả.

Vẫn sợ Quỳnh đau nên cái đầu khấc tách ra chui vào bên trong thì tôi dừng lại hỏi:– Có đau không em?

Quỳnh cong cái hông chổng mông lên cao hơn rồi nói:– Không.. em quen rồi mà.. ấn mạnh sâu nữa đi anh!

Quỳnh nói quen nhưng tôi vẫn chầm chậm mà không ấn mạnh vào. Cứ từ từ cho con cặc vào thật sâu, đám lông đen nahsnh chạm vào mông rồi tôi nói tiếp:– Lỗ đít em khít quá!

Quỳnh ngoái lại bảo:– Lỗ đít ai mà chẳng khít.. kiểu này chắc nhấp mấy cái rồi lại ào ào phun ra..– Hì chắc vậy.

Tôi vẫn sợ Quỳnh đau nên nhấp nhẹ nhẹ cho đến Khi quỳnh bảo tôi nhấp mạnh lên thì tôi mới cố gắng mà hì hục đẩy cho con cặc thụt sâu vào cái lỗ thâm đen.

Lần đầu tiên được làm với cái lỗ đít như thế này tôi sướng lắm. Càng nhấp thì nó càng thít lại thật sâu. Tôi vỗ nhẹ nhẹ lên cái bờ mông tròn lẳn của Quỳnh rồi bảo:– Hồi xưa sao không cho anh làm kiểu này nhỉ? Làm… kiểu này đã còn sướng phát điên lên đây này!– Hì hì! Em cũng không biết.. nhưng kiểu này đã đúng không? Hồi xưa em sợ với có biết làm được kiểu này đâu.. mạnh mạnh nữa lên đi anh ..em sướng anh ơi.Nhấp mạnh thêm một chút nữa nhưng do cái lỗ đít nó khít nên tôi số gắng nhấp mà không nhấp nhanh được.

Mồ hôi mồ kê bắt đầu tứa ra nhiều rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái bao rồi mới rút khỏi cái lỗ đít.

Quỳnh sướng quá nằm ườn xuống giường, cả người giật giật lên tê dại vì đã rồi nói:– Sướng quá anh ơi..em lên đỉnh… lồn em lại ra nước đây này.

Tôi cúi xuống nhìn cái lồn của Quỳnh công nhận là nước nhờn lại chảy ra nhiều hơn. Rút cái bao ra rồi vứt vào bồn cầu sau đó ra ngồi nghỉ. Quỳnh nằm cạnh tôi thở nhẹ nhẹ rồi quay sang nghịch ngợm con căc của tôi mà nói:– Giờ cũng muộn rồi ở đây ngủ với em luôn mai trả phòng nhé!– Ừ! Cũng được!

Tôi với Quỳnh ngồi tâm sự với nhau. Quỳnh kể nhiều chuyện lắm, có lẽ Quỳnh đã bắt đầu vào con đường làm gái bao rồi.

Không ngờ hoàn cảnh thay đổi nhanh đến như vậy, từ một người con gái ngoan ngoãn hiền hiền mà giờ đây Quỳnh lại thành như thế này.