Chapter 21
========================================

Quỳnh đi vào phòng tắm xả nước một hồi lâu rồi đi ra với cái khăn tắm quấn quanh người. Vai vẫn để lộ cái hình xăm mà hôm gì tôi nhìn thấy.

Xoa xoa mái tóc nghiêng đầu Quỳnh lâu cho khô rồi bảo:– Anh vào tắm đi cho tỉnh rượu, tắm nước nóng xong tỉnh lắm!– Ừ! Thế không tắm cùng anh à?– Vừa tắm xong rồi còn tắm cùng cái gì nữa. Thôi vào tắm đi.

Tôi vào tắm xong rồi ra nằm luôn với Quỳnh. Tay bắt đầu vuốt ve thân hình mềm mại nõn nà với cái bầu vú.Chỉ có mấy tuần không gặp thôi mà tôi đã cảm thấy vú của Quỳnh mềm và nhão lắm rồi, nó không còn săn chắc như lúc trước nữa.

Gãi gãi cái núm vú thì Quỳnh nói:– Chắc vú em tã lắm rồi đúng không?– Hơi mềm đi tí thôi chứ làm gì mà tã lắm, nói chung mai kia lấy chồng thì chồng vẫn sài tốt chứ không chê đâu!

Quỳnh thở dài rồi nói:– Chắc gì đã có ai lấy!– Biết sao được, nhìn thế này khối anh vẫn còn mê mẩn lắm đấy, anh mà không có vợ mới cưới kiểu gì cũng quay lại cưới em.

Lời nói bột phát của tôi khiến Quỳnh có vẻ thèm khát một cái gì đó lắm. Cặp môi hồng vẫn còn son run run lên. Giọng nói nhỏ nhẹ rưng rức khẽ vang lên:– Thế .. sao hồi trước..anh không quay lại?

Câu hỏi của Quỳnh làm tôi bất ngờ vì không nghĩ Quỳnh sẽ hỏi tôi như vậy. Nhưng có lẽ lúc này tôi phản ứng nhanh nhạy vốn sẵn trong bản tính rồi.– Anh có đợi nhưng em đi miết có thèm quay lại với anh đâu.

Quỳnh bắt đầu chảy một chút nước mắt rồi nói:– Ừ! Có lẽ do em đi xa quá không còn thể quay lại được nữa. Nhưng thôi chỉ cần như thế này cũng đủ cảm thấy thoải mái rồi anh nhỉ.

Quỳnh nói xong thì tay đã luồn xuống cầm con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ rồi. Do có rượu vào nên chỉ cần Quỳnh vuốt vuốt mấy cái là cứng ngắc.

Nghiêng đầu, Quỳnh ngậm lấy núm tí của tôi liếm liếm rồi nói:– Vợ sắp cưới của anh có mút tí anh thế này không?– Thỉnh thoảng thôi, khéo phải để anh đào tạo.– Đào tạo dần đi chứ, hay hôm nào em đến đào tạo nhé cho nhé!– Thôi như thế vợ sắp cưới có mà cắt tiết anh à.

Cả hai cười rồi Quỳnh tiếp tục liếp láp người tôi, đến gần con cặc thì tôi nghển cổ dậy hỏi Quỳnh:– Trước anh với em không làm lỗ nhị, chắc sau này có làm không?

Quỳnh thấy tôi hỏi thế thì khúc khích cười khì khì mà nói:– Ừ lúc đấy rõ ràng không thử nhỉ, sau này thì dĩ nhiên là em có thử chứ, làm lỗ nhị cũng nhiều rồi, mới đầu đau không thể tả được đấy nhưng sau dần thì cũng quen cũng cảm thấy bình thường.

Tôi hỏi tiếp:– Thế sáng hôm nay có làm không?

Quỳnh mân mê con cặc rồi trả lời:– Có .. hôm nay có làm lỗ nhị nhưng mà em bảo hai ông ấy dùng bao thường thôi chứ dùng bao gai với găm bi mà đút vào thì chịu sao thấu.

Nheo mắt cái tôi nói:– Tí nữa cho anh làm cái nhé!

Quỳnh gật đầu rồi bảo:– Nhưng mà làm kiểu đấy phải đi bao đấy nhé!– Biết rồi mà, kiểu gì mà chẳng phải đi, chắc là khách sạn có thôi, em thử mở ngăn kéo tủ xem có không?

Quỳnh lồm cồm bò dậy kéo cái ngăn éo rồi lấy ba cái ra rồi nói:– Thoải mái nhé, trong đó còn hơn chục cái nữa đấy. Khiếp cái khách sạn này để trong đấy làm gì mà nhiều thế không biết!– Phục vụ bao nhiêu người thì phải để sẵn ở đấy chứ.

Quỳnh không nói gì vứt đống bao cao su lên giường rồi lại cúi xuống tiếp tục liếm láp người tôi. Đến gần con cặc thì Quỳnh thổi phù phù vào hai hòn dái bên dưới rồi bắt đầu liếm từ dưới đó lên.

Lần đầu tiên được liếm thế này tôi thích lắm, dạng chân thật to ra mà để cho Quỳnh liếm láp.

Khi hai cái hòn dái có vẻ săn săn lại thì Quỳnh mới há to miệng ngậm lấy cái thân cặc mà mút chụt chụt.

Không chỉ mút mà Quỳnh còn dùng đầu lưỡi đẩy qua đẩy lại cho con cặc cứng hơn. Mấy đường gân guốc nổi lên vằn vện thì Quỳnh bảo:– Làm kiểu 69 đi anh..– Ừ! Đưa lồn đây anh mút nào.. xem ra nước chưa.

Quỳnh đứng dậy nhìn tôi rồi đố:– Thế em đố anh em ra nước chưa đấy?

Tôi cười bảo:– Nhìn kiểu này là ra nước rồi, nhiều là đằng khác!

Quỳnh cười khì khì rồi nói tiếp:– Chẳng hiểu sao với mấy người khác em chẳng có cảm giác gì, dù liếm mút mãi chỉ ra một tí nước thôi, cố lắm thì mới ra thêm chứ với anh đụng vào là đã dầm dề rồi đây này.– Chắc là do thích thú. Thôi nhiều nước thì để anh mút nào!

Nói xong thì Quỳnh quay lại rồi nhỏng cái mông của mình để cái lồn sát vào miệng tôi. Ánh sánh trắng xóa từ cái đèn hắt xuống làm tôi nhìn rõ được cái khe lồn.Khe lồn của Quỳnh thâm đen lắm rồi, nhất là cái mép lồn thì nhô ra thật nhiều, có lẽ có tình cảm sâu nặng với tôi nên lúc này cái lồn đầy nước.

Nó rỉ ra làm hai cái mép đen nhẫy bóng hết cả lên. Cái lỗ lồn mở rộng ra một chút đang chờ đợi con cặc của tôi.

Kéo hai cái mông xuống tôi mút chụt chụt rồi đưa lưỡi vào trong cái lỗ mà ngoáy. Quỳnh thì há to miệng ngậm sát cả thân cặc mà mút chụt chụt.

Liếm được mấy cái tôi đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy tròn mà nói;– Sướng không em?

Quỳnh mút tộp tộp con cặc mấy cái rồi nói:– Có.. sướng lắm chứ anh ơi.. đã lắm ấy.. hích hích.– Sướng thế nào?– Tê hết cả người ra ấy.. đã không chịu được luôn hích hích.. bủn rủn cả người rồi đây này!– Thế cơ à? Thế vừa mút vừa ngoáy nhé!

Quỳnh gật đầu rồi xõa mái tóc của mình sang một bên tiếp tục ngậm lấy con cặc mà mút.

Cả hai liếm mút chán thì thay đổi tư thế, tôi nằm trên còn Quỳnh nằm dưới tiếp tục mà mút nhau. Một lúc sau thì Quỳnh bảo:– Anh ngồi dậy, còn em nằm dịch lên để em mút cho nhé!– Thích kiểu đấy à?– Hì thích chứ sao.. kiểu đó anh nhấp vào miệng em thích.

Trườn lên rồi tôi chống tay vào thành giường rồi nhấp nhổm cho con cặc thò ra thụt vào cái miệng xinh xắn của Quỳnh.

Quỳnh trườn xuống dưới một lúc rồi há miệng thật to ra để cho tôi nhấp con cặc vào đồng thời đưa tay lên mân mê xoa bóp cặp mông đang đung đưa của tôi.Con cặc vào ngập sâu tận họng nhưng Quỳnh vẫn say mê mà mút chụt chụt. Cái cảm giác ấm nóng của đầu lưỡi chà sát mạnh lên cái đầu khấc khiến tôi không chịu được.

Rút con cặc ra thở hổn hển tôi bảo Quỳnh:– Anh không chịu được nữa khéo bắn ra mất!– Bắn ra thì em uống chứ có sao đâu!– Thôi anh là anh không thích xuất ngay hì hì, muốn xuất thì xuất luôn vào trong cái lỗ này này!

Nói xong tôi chỉ luôn vào cái lồn của Quỳnh. Quỳnh thì thèm con cặc tôi lắm, tuy rút ra khỏi miệng rồi nhưng vẫn chồm lấy mà liếp láp hai hòn dái rồi bảo:– Tý nữa kiểu gì em chẳng cho, cứ thoải mái đi!– Nhưng mà anh thích!– Thích cũng phải để cho em liếm nữa.

Tôi đành đứng dậy cho Quỳnh mân mê liếm láp con cặc một lúc nữa rồi Quỳnh mới nằm xuống dạng chân ra để tôi đút con cặc vào.

Không hiểu sao, cảm xúc muốn sở hữu cái thân thể của Quỳnh trỗi dậy. Nó khiến tôi hừng hực khí thế, nhấp phát nào là con cặc cắm ngập vào cái lỗ lồn của Quỳnh phát ấy.

Dạng chân to ra rồi quặp hai khuỷu chân vào đùi tôi Quỳnh cố ưỡn lên cho cái con cặc vào được sâu hơn rồi mỉm cười vuốt ve má tôi nói:– Đấy.. vào sâu như thế này sướng quá anh ơi… lồn em nhiều nước rồi đúng không?

Vừa địt vừa thở hổn hển vừa trả lời:– Ừ.. nhiều nước lắm rồi.. càng ngày càng dâm nhỉ!– Dâm thì mới sướng ..lồn em chắc là rộng lắm rồi hả?– Bình thường.. địt vẫn sướng lắm!– Sướng thì anh làm mạnh đi!– Mạnh thế này còn gì nữa… em có sướng không?– Có chứ..nước nhiều mà!

Nói xong thì Quỳnh bắt đầu rên vì nước ra nhiều lắm rồi. Địt kiểu truyền thống thêm một lúc nữa thì tôi chồm người lên, vắt hai chân lên cổ rồi đu người về phía trước.