Chapter 29
========================================

Lấy ngón trỏ tôi chọc chọc mấy cái vào cái khe rồi nói:– Nước ra nhiều rồi đây này! Thế cái lần gặp anh với bốn thằng xăm trổ ấy thì chúng nó làm như thế nào.

Quỳnh ngẩng lên mỉm cười rồi nằm sang bên cạnh, tay nắm con cặc của tôi xục xục rồi bắt đầu kể:– Hồi đó thì nghĩ tụi này thác loạn một chút thôi, mỗi thằng giỏi lắm làm hai cái rồi thôi nhưng ai ngờ tụi nó đập đá nên quất nhiệt tình.– Thế thì em cũng chơi vào mà quất lại!– Em không dính vào mấy thứ đó, kệ thôi. Em còn chịu được nhưng con bé đi cùng thì không quen, mà con bé ấy hàng họ xinh hơn nên mấy thằng đó nhiệt tình hơn.

Tôi cười hề hề nói:– Hàng họ có to không mà sợ thế?– Hứ! To làm sao bằng của anh được nhưng mà tụi nó toàn dùng bao gai thôi, đâm phát nào tê phát đấy, lúc đầu thì sướng nhưng mà sau thì rát không thể nào chịu được luôn.– Thế lúc đó rát như vậy thì phải làm thế nào?– Dùng gel chứ làm thế nào nữa.

Tôi tò mò hỏi thêm:– Thế bốn người như vậy thì chắc chơi cả lỗ nhị chứ nhỉ.

Quỳnh gật đầu rồi kể tiếp:– Thì dĩ nhiên tụi nó có cái lỗ nào đút được vào thì chúng nó đút thôi. Em kia chưa chơi kiểu đó bao giờ nên gào ầm lên tụi nó cũng không có tha. Bình thường thì ai cũng làm nhẹ nhàng nhưng hôm đó bốn thằng chó chết làm như kiểu hiếp dâm tụi em vậy.– Thế sao không cầm kéo cắt luôn đi!– Bốn thằng như thế thì cầm kéo kiểu gì mà cắt được, hì hì.. nhưng thôi chuyện cũ rồi nhắc lại làm gì!– Anh hỏi thêm chút nữa thôi.– Tò mò thế hả?– Thì tò mò một chút thôi có nhiều đâu, thế em chỉ bị hai thằng ấn vào thôi hả?– Không, lúc nhiều nhất là ba thằng, một thằng doggy em bằng lỗ nhị, thằng ở bên dưới ấn vào lồn còn một thằng bắt em BJ.

Tôi mường tượng ra các cảnh trong những bộ phim sex tôi xem nó chẳng khác so với lời miêu tả của Quỳnh là mấy. Tôi thầm nghĩ “ bị bao nhiêu thằng địt thế chắc bây giờ toác ra rồi, mình địt chắc kiểu đuôi chuột ngoáy lọ mỡ”.

Nghĩ như vậy thôi nhưng tôi không dám nói vậy mà chỉ kêu:– Tội em quá nhỉ!

Quỳnh mỉm cười gật đầu rồi bảo:– Đấy tội em thì phải cho em một đứa nhé!

Tôi mỉm cười bảo:– Cho em một đứa á? Lấy chồng thì em xin chồng em bao nhiêu đứa mà chẳng được!– Quan trọng là em không muốn lấy chồng, chỉ có muốn một đứa con là đủ thôi hì hì.

Tôi không nói gì thì Quỳnh xóc cho con cặc cứng ngắc lên rồi nói:– Cứng thế này chắc chắn có đứa được đấy anh ạ.

Chưa kịp trả lời thì Quỳnh cúi ngay xuống há miệng ra mà mút chụt chụt lấy con cặc một cách ngon lành.

Quỳnh cần mẫn liếm lám từ cái đầu khấc xuống dần cái gốc cặc sau đó liếm láp lên trên chăm chỉ như một con ong hút mật vậy.

Lim dim mắt tôi tận hưởng cảm giác ấm ám mềm mại ướt át từ đầu lưỡi truyền sang. Mút cho con cặc bóng nhẫy thì Quỳnh xoay người, kéo cả cái quần tôi xuống mà liếm lám đến hai hòn dái rồi đến cái đùi sau đó lại lên ngực mà hôn núm ti.

Hơn nửa tiếng sau thì Quỳnh dừng lại, chầm chậm cởi cái váy của minh sang một bên rồi nói:– Bỏ ra không nhàu hết!

Tôi chỉ cười rồi ngồi dậy, đưa tay xoa xoa lấy lấy bầu vú thì Quỳnh cởi cái áo lót mỏng tang bằng ren ra, cái núm vú tự nhiên hồng rực lên tôi thấy vậy hỏi:– Sao lại hồng thế này?

Quỳnh cười híp mắt nói:– Em phun lại cho hồng ấy mà.

Cười hì hì tôi hỏi tiếp:– Thế bên dưới có làm lại không đấy?– Làm là làm lại hết chứ, làm lại rồi thế nên anh phải nhẹ nhàng đấy nhé.

Tôi cười hà hà kiểu thích chí rồi bảo:– Đã bao giờ anh làm mạnh đâu, toàn yêu chiều từ trước đến giờ vẫn thế còn gì nữa. Nào cởi ra xem sửa thế nào nào.– Nhìn bên ngoài thì biết một chút thôi, quan trọng là bên trong cơ. Kiểu gì cũng thấy khác biệt đấy nhé!– Ô thật á!– Chuyện, mất gần chục triệu của em đấy ít đâu.

Hí hửng tôi ngồi dậy sát mép giường. Quỳnh đứng lên rồi khẽ đặt nhẹ tay lên vai tôi. Nhìn cái bụng thon nhỏ và mu lồn căng mọng thấp thoáng trong cái quần lót khiến tôi chỉ muốn kéo cái quần thật nhanh xuống ấn vào mà nhấp thôi.

Cúi xuống hôn lên cái mu rồi chầm chậm kéo cái quần lót xuống một cách từ tốn. Cái mu lồn múp rụp dần dần hiện ra. Quỳnh tẩy hết lông chứ không còn cạo nữa nên nó trắng vô cùng, so với Huyền thì trắng hơn nhiều.

Quỳnh béo hơn mấy cân nên cái mu càng mọng, cái khe khít khao chạy dọc tách cái mu múp mụp thành hai nửa tông như hai múi mít vậy.Thấy tôi chằm chằm nhìn vào cái mu thì Quỳnh bảo:– Thấy có khác không nào?– Nhìn thế kiểu này thì chưa thấy khác lắm, em béo lên cái mu múp ra thôi… nhưng có vẻ khít hơn đấy nhỉ!

Quỳnh gật đầu thì tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi của mình ra rồi chầm chậm liếm nhẹ nhẹ từ cái bụng xuống khẽ cái mu.

Hương thơm nhẹ nhàng len lỏi vào mũi tôi làm tôi hứng lên bèn bảo Quỳnh:– Thôi nằm ra giường đi anh mút cái nào, nó mọng quá.. muốn cắn lắm rồi đây này!– Ứ! Em muốn anh liếm kiểu đứng này một tí nữa cơ..– Từ lúc nào lại thích kiểu đứng này thế?– Em cũng chẳng biết, cứ gần anh là em thích kiểu này, hì hì. Nói chung là làm với anh thích kiểu nhẹ nhàng lắm.

Cười một cách thích thú rồi tôi kéo sát Quỳnh vào hơn rồi chú môi ra hôn nhẹ lên cái mu rồi bắt đầu đưa lưỡi nhẹ nhẹ.

Nước miếng chảy ra trên cái đầu lưỡi khiến cho cái mu lồn ướt hẳn. Cố gắng đưa đầu lưỡi xuống dưới cái khe thì tôi mới thấy nước nhờn bên trong rỉ ra.

Không nhiều lắm nhưng đủ làm cho cái khe ướt ướt. Chọc nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi giữa cái khe thì Quỳnh run lên kêu:– Ôi thích quá… đã không chịu được nữa anh ơi… em thích lắm rồi.. nằm ra anh liếm cho em nhé!– Sao vừa bảo thích đứng thế này cho anh liếm giờ lại nằm là sao?– Hích.. đứng thế này một lúc thôi chứ thèm…lắm không chịu được.– Ờ thì nằm ra đi anh coi xem sửa thế nào nào, xem có đáng tiền không nào.– Hơi bị đáng đấy nhé!– Thế á? Có người nào dùng rồi và đánh giá hay sao mà phát biểu chuẩn thế ?– Chưa có ai cả nhưng đoán thế hì hì. Từ lúc làm xong có được quan hệ đâu, kiêng hơi bị lâu đấy nhé, nhiều lúc hứng lắm đấy nhưng chỉ biết tự xử!

Muốn trêu Quỳnh nên tôi nói đùa:– Thế thì lấy dưa chuột hay cà tím thế ?– Hứ! Lại trêu em rồi. Dùng tay thôi chứ có được dùng mấy cái linh tinh đâu. Có thì dùng cái khác chứ dưa leo cà tím cái gì.

Tôi cười để cho Quỳnh nằm ra giường còn tôi ngắm cái khe lồn khít khao thế nào. Công nhận là Quỳnh đi sửa lại khác hẳn.

Nó không còn thâm đen nữa mà hồng hào lên hẳn, hai cái mép bên dưới khít lại không còn nếp thịt thừa nào cả.

Đưa ngón tay lên day day cái mu rồi vuốt xuống banh hai cái mép lồn ra thì Quỳnh bảo:– Không hiểu sao từ lúc làm lại, em xoa xoa cái hột le của em có một tẹo thôi mà nước chảy ra bao nhiêu ấy, chỉ động một chút thôi là không được.– Ha ha! Cảm giác khác biệt à?

Quỳnh mỉm cười thì tôi vỗ nhẹ nhẹ lên cái mu mấy cái rồi vuốt dọc cái đầu ngón trỏ xuống đúng cái hột le xoay tròn, càng xoay thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó trắng xóa hai cái mép lồn thì tôi nói:– Anh liếm nhé!

Quỳnh gật đầu rồi nói thêm:– Anh vừa liếm vừa chọc một ngón tay vào móc móc cho em nhé! Em thích vừa móc vừa liếm!– Ờ! Được rồi, làm như kiểu em thích luôn.

Nói xong tôi bắt đầu đưa lưỡi quét dọc theo hai cái mép thịt hồng hồng thu hết đám nước nhờn trắng đục vào trong miệng.

Đầu lưỡi cuốn lấy cái mép lồn thì Quỳnh thở hổn hển rồi nói:– Ôi đã anh ơi.. thích quá.. lâu lắm mới có cảm giác này.. mấy tháng rồi.. nút mạnh cái mép của em đi anh..em thích nút lồn quá anh ơi.ư..ư.ư ư.ư.a.a. sướng.ư.. anh nút lồn em sướng quá.

Quỳnh rên như vậy tôi nút mạnh hơn rồi ngẩng lên bảo:– Công nhận là nó hồng thật thật đấy!– Ư…thế hả anh..em cũng có nhìn được kĩ đâu.. chỉ cảm thấy là nó đẹp hơn trước thôi ư..ư..ư nút cái mép của em rồi liếm hột le..nút luôn nó nữa anh nhe..em thèm quá..

– Nghiện mấy tháng giờ mới được thỏa mãn đấy hả?Quỳnh lim dim gật đầu rồi cố gắng dạng chân to ra hơn và ấn cái đầu tôi xuống. Cố gắng liếm thật mạnh rồi tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà móc.