Chapter 30
========================================

Công nhận Quỳnh đi làm lại cái lỗ lồn bé xíu thật, tôi đút ngón tay vào bên trong mà cảm nhận được cái vẻ khít khao của nó.

Mới đầu nhẹ nhẹ thôi nhưng sau đó mạnh lên, một tay tôi day day cái hột le, một tay tôi móc cái lỗ lồn rồi nói:– Đã không em? Sướng lắm rồi hả?– Ừ… đã lắm.. anh ơi…một ngón thôi đấy hả.. hích hích. Đã quá.. móc sâu nữa đi anh!– Móc sâu có sợ hỏng không đấy?– Không đâu mà..anh ơi..đã lắm ấy anh ơi..sướng quá anh ơi.. anh ơi chọc thêm một ngón tay vào nữa đi anh ..em thích quá anh ơi..

Cố gắng tôi luồn thêm một ngón tay vào trong cái lỗ mà thấy hơi khó vì lỗ lồn của Quỳnh bây giờ bé hơn hẳn. Lách mãi thì hai ngón tay mới vào được. Ngoáy tròn rồi tôi bảo Quỳnh:– Sao mà khít thế không biết?

Quỳnh cong người rồi bảo:– Thế tí nữa địt mới sướng chứ..em cũng thấy chật rồi đây này..hích hích..

Ngoáy cái lồn một lúc thì tôi dừng lại tiếp tục cúi xuống mà liếm. Lần này tôi liếm gần cái lỗ nhị lên đến tận cái mu căng tròn.

Mỗi lần quét cái lưỡi là một lần Quỳnh giật giật lên. Liếm mút một lúc thì Quỳnh bảo tôi xoay lại làm kiểu 69 rồi nói:– Cứ kiểu này mút mãi mà không chán nhỉ?– Chán chứ sao không chán? Muốn chọc vào lắm rồi đấy!– Ứ! Em muốn mút tiếp nữa cơ!– Tí hết nước đút vào làm sao được!– Còn lâu em mới hết nước nhé… cứ vần vò cái lồn của em đi anh..em thích anh nghịch lắm đấy..!

Vầy vò cái lồn của Quỳnh thêm một lúc nữa, tôi vỗ hai ngón tay vào cái khe lồn tạo thành những tiếng phẹt phẹt rồi bảo:– Thôi nhé! Anh thèm cái lỗ của em lắm rồi đây này!– Hì hì..thèm thế này làm mạnh hay nhẹ đấy!– Muốn mạnh nhưng chắc là hàng mới không dám xài nhiều.– Anh mà làm thì muốn làm kiểu gì mà chẳng được, em cho hết còn gì nữa.. em cũng thèm lắm rồi.. đút vào anh nhé!

Tôi gật đầu vì mân mê cái lồn một lúc khiến tôi thèm lắm rồi, nhất lại được Quỳnh mút liên tục từ lúc nãy đến giờ nữa.

Quay người xuống phía dưới, cầm con cặc bóng nhẫy toàn nước miếng dính nhẫy ở trên cái đầu khấc rồi tôi bắt đầu ấn nhẹ nhẹ vào cái lỗ hồng hồng.

Cái lỗ lồn khít khít ôm lấy cái đầu khấc rồi mơn trớn lấy nó. Quỳnh cảm nhận được con cặc chui vào bên trong thì cười hỏi tôi:– Thấy có khác trước kia không?

Đẩy nhẹ nhẹ vào tôi trả lời:– Có chứ.. khít như lúc mới bị phá trinh ấy.. hồi ở quê ấy… kiểu lúc đêm mưa ấy nhớ không!– Nhớ.. chứ.. hôm đấy mới địt em mà anh nhấp mạnh kinh lên được!– Lúc đó cả hai cùng thèm cùng sướng mà .. hì hì. Giờ mạnh như thế nữa nhé!

Quỳnh gật đầu thì tôi tôi đưa hai tay lên banh hai cái đùi hồng hồng ra rồi nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn.

Cảm giác ấm áp khít khao của nó làm tôi tê dại từng tế bào. So với cái lồn của Huyền ở nhà thì cái lồn của Quỳnh lúc này còn có phần khít hơn một chút.Để con con cặc nằm gọn trong cái lỗ lồn tôi ngoáy cái hông của mình mà nói:– Khít như thế này.. chắc là sướng lắm hả ?– Hích.. hích. Sướng mà ..anh ngoáy gì kinh thế…nhấp mạnh nữa đi anh ..ui ui.. sướng quá anh ơi..!

Tôi rút con cặc ra gần hết cái đầu khấc rồi ấn mạnh một phát mạnh vào. Cứ làm như vậy thì nước nhờn càng phọt ra nhiều trắng xóa.Hai cái bầu vú bên trên đung đưa thật mạnh mỗi khi tôi cắm thật sâu vào. Tôi vừa địt vừa thở vừa nói:– Béo vú cũng to lên nhỉ!– Ừ… to hơn chứ… hì hì.. anh làm thế này em không chịu được mất anh ơi.

Vừa ấn mạnh tôi hỏi:– Sao mà không chịu được?– Hích… nó.. trượt ọt một cái vào sâu ấy.. kiểu này không chịu được ấy… sướng.. khó tả lắm!– Trước làm kiểu này nhiều rồi có bao giờ thấy quằn qoại như bây giờ đâu.– Em cũng chẳng biết nữa, có lẽ.. kiêng mấy tháng cộng với bây giờ..lỗ của em chật hơn.. anh thấy chật hơn không? Có bằng lúc mới làm ở dưới quê không?– Chật hơn đấy.. hích hích.. lồn làm gì mà chật kinh thế không biết..

Quỳnh thở hổn hển cười híp mắt. Cả hai cùng sướng vì cảm giác cọ sát của hai bộ phận ướt nhoẹt bên dưới. Mới đầu tôi còn làm chậm chậm nhưng sau đó thì cảm giác khít rịt của cái lồn làm tôi không chịu được.

Bấu mạnh vào hai đùi tôi nhấp liên hồi thì Quỳnh bấu chặt lấy tôi gào lên:– A..a.a. sướng ..sướng anh ơi.a.a.. đã quá.. tê lồn quá.. ôi sướng..mạnh thế này sướng quá anh ơi..

Chán kiểu truyền thống thì tôi rút con cặc ra, định đổi kiểu doggy nhưng thấy vẻ mặt thèm khát của Quỳnh nên tôi muốn trêu một chút:– Nghỉ tí nữa làm tiếp em nhé!– Hứ! Đang hứng mà bắt người ta dừng lại, nhìn cái mặt ghét thế không biết!– Dừng lại rồi tí nữa làm tiếp cũng được chứ sao..– Mất cả hứng!– Gớm! Lồn đầy nước như thế kia thì mất sao được. Thôi anh mút nó đây, nhìn thèm quá!– Ở đâu cái kiểu vừa địt vừa mút thế không biết!– Anh là có kiểu đấy đấy!

Nói xong tôi banh cái lồn ra rồi chúi mũi vào liếm mút ngon lành, mùi vị nước nhờn nồng hơn đưa vào trong mũi tôi. Công nhận là nhìn cái lồn múp máp thế thì cái tính dâm tặc của tôi nổi lên cuồn cuồn.

Quỳnh dĩ nhiên là muốn tôi mút mát mân mê cái lồn nên cứ để cho tôi làm chẳng chống cự gì cả. Liếm một hồi thì tôi bảo Quỳnh chổng mông lại doggy luôn.Hăng quá nên Quỳnh chổng luôn rồi nói:– Doggy xong rồi bắn sâu vào bên trong anh nhé!

Tôi cười bảo:– Ô mọi lần muốn uống lắm cơ mà sao hôm na lại bảo anh bắn vào bên trong thế?– Xin một đứa con thì bảo bắn vào bên trong, còn muốn đẹp da thì mới uống chứ, mà kiểu này chắc Huyền ở nhà mút sạch sẽ rồi, không chắc đã còn cho em đâu nhỉ.

Nguýt dài một cái rồi nói:– Hơi bị xem thường anh rồi đấy nhé! Không có chuyện đó đâu biết chưa!

Nói xong tôi nhét con cặc vào cái lỗ lồn rồi nhấp phầm phập. Quỳnh hưởng ứng đẩy cái mông của mình ra đằng sau rồi vừa rên vừa nói khẽ:– Hích.. xoạc thế này..làm kiểu này hơi thốn anh ạ..

Vừa thở hổn hển vừa nhấp tôi bảo:– Thì bé nó phải thốn chứ nhưng mà vẫn sướng đúng không.. nhìn cái lỗ này là biết!

Hùng hục nhấp thêm rồi tôi không chịu được nữa, bằn từng dòng tinh trắng hếu ấm nóng vào thật sâu cái lỗ lồn đỏ au mới được tân trang lại của Quỳnh.Quỳnh biết co bóp nên hơi thít cơ mông của mình lại cho cái lỗ quấn chặt lấy con cặc tôi. Tát cái tét một cái vào cái mông tôi nói:– Muốn nuốt trọn con cặc của anh không cho nó ra à? Nó xuất hết rồi còn gì!– Hô hô.. phải vắt thế này thì mới có được một đứa chứ! Đang đi xin mà!

Đợi cho con cặc mềm oặt thì tôi mới có thể rút ra khỏi cái lỗ lồn vì cái lỗ lồn thít chặt lấy nó. Quỳnh nằm thụp xuống cố gắng nhỏng mông lên thật cao một chút cho tinh trùng vào được sâu hơn.

Thở hổn hển tôi nhìn bờ mông căng mọng đỏ nựng lên khi tôi vỗ vào thì tôi bảo:– Đấy thỏa mãn rồi nhé, nhưng mà xin đứa con là không được đâu đấy!

Quỳnh quay đầu lại nói:– Sao mà không? Kệ chứ em không nói thì có ai biết đâu!– Nhưng mà thấy kiểu kiểu gì ấy!– Kiểu gì là kiểu gì… vô tư đi!

Nằm một lúc thì Quỳnh mon men đến ôm tôi rồi nói:– Này khéo mai kia có thì phải bảo con anh với con em không được cưới nhau đấy nhỉ, nó mà cưới loạn luân luôn.– Thì đó không có là tốt nhất.

Quỳnh không nói gì mà xị cái mặt của mình lại, có lẽ Quỳnh khao khát có một đứa con với tôi thật. Đành xoa xoa cái mông tôi dỗ dành Quỳnh để mặc kệ rồi tâm sự tiếp. Nằm nói chuyện nhưng bàn tay Quỳnh chẳng thể nào dời được con cặc của tôi mặc dù nó mềm nhũn rồi.

Mân mê từng cọng lông đen nhánh rồi vuốt hai hòn dái Quỳnh khẽ hỏi:– Ở nhà em Huyền có chiều được anh thế này không?– Có chứ! Kĩ thuật không bằng em nhưng mà đam mê có nhiều lắm.. nhiệt tình luôn… chồng mà!

Quỳnh cười hì hì rồi bảo tiếp:– Thế theo anh ngoài chồng ra Huyền đã được trải nghiệm con cặc nào khác chưa? Đấy là em hỏi đấy nhé chứ không phải là đặt nghi vấn cho anh đâu.

Tôi cười phá lên nói:– Cái này thì anh nghĩ chắc là chưa, Huyền trông thế thôi có thể thác loạn, dâm đãng vô cùng trên giường nhưng chuyện đó chắc là không dám đâu!– Thật á!– Anh nghĩ vậy!

Quỳnh gật gù rồi mân mê tiếp con cặc một lúc lâu rồi nói:– Này anh với em ra ban công ngắm buổi đêm đi!

Tôi cười nói:– Đêm thì có cái gì mà ngắm, trời thì không trăng không sao, khuya rồi làm gì có ai mà ngắm!– Thì cứ ra ngoài đó ngắm rồi làm tình ngoài đó..em thích kiểu lãng mạn vậy. Trước kia khéo xểnh ra một cái là đè em ra mà làm còn gì nữa. Bây giờ chắc là chê em hả?– Không chê đâu nhưng mà sợ người khác ngó lên!– Đêm hôm thế này thì ai thèm ngó. Nào ra nào!

Tôi hì hứng hơn rồi bảo:– Ra ban công không hay, ra luôn hành lang khách sạn nó mới máu chứ.

Quỳnh nghe tôi nói vậy mắt sáng như sao rồi gật đầu đồng ý. Cả hai hí hửng lò dò mở cửa ra rồi chọn ngay cái góc gần thang máy. Quỳnh ngồi thụp xuống mân mê con cặc rồi bảo:– Kiểu này mút một chút lại cứng ngắc lên đây!

Tôi gật đầu bảo:– Ừ! Mút đi em.. mạnh vào nhé!

Quỳnh bắt đầu mút một cách say mê không khác gì mộ diễn viên chuyên nghiệp cả, nói cách khác đây cũng là một nghề nghiệp mà Quỳnh đã làm trong một hai năm nên thuần thục lắm rồi.

Cái đầu lưỡi, đôi bàn tay nhanh chóng làm cho con cặc của tôi cứng ngắc bật tưng tưng lên. Ngó nghiêng không thấy ai thì Quỳnh đứng dậy, dạng chân to ra rồi bảo:– Liếm em mấy cái rồi doggy nhé!

Tôi thì không thích liếm lắm vì nghĩ trong lỗ lồn của Quỳnh hãy còn đầy tinh trùng của tôi nên bây giờ mà liếm thì nó chảy ra mất nên tôi bảo:– Còn đầy tinh trùng của anh trong đấy kìa.

Quỳnh nghe tôi nói cười khúc khích bảo:– Của anh mà lại sợ à?– Của anh anh mới sợ chứ của em thì anh mút hết rồi!– Thôi mà liếm cho em một tẹo thôi!

Tôi đành cúi xuống đưa lưỡi quét dọc cái khe lồn thì nước nhờn với tỉnh trùng nồng nồng của tôi chảy ra, nhắm mắt mút hết rồi tôi bảo:– Khiếp nhiều quá.. !– Nhiều thế mới thích!

Quỳnh vửa trả lời xong thì có người bấm thang máy ra, tôi với Quỳnh vội nép sau chậu cây rồi lủi dần ra phía cầu thang bộ vì chỗ này tương đối khuất. Quỳnh vừa rón rén vừa nói:– Kiểu này kích thích thât.. còn hơn ngày xưa ấy nhỉ!– Ừ! Anh lại nứng rồi, chổng mông ra đi nào.

Quỳnh ngay lập tức chổng mông ra cho tôi cắm con cặc vào mà địt thật mạnh. Nước nhờn óp oáp chảy ra thì lại có tiếng người khiến tôi và Quỳnh phải làm nhẹ lại núp vào góc. Đứng ở trong góc nhưng con cặc vẫn thò thụt bên trong cái lỗ lồn khiến cả hai đều không chịu được. Không hiểu kiểu này thế nào mà chỉ một lúc tôi lại bắn ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn của Quỳnh thêm một lần nữa.

Cả hai rón rén về phòng rồi ngủ đến tận sáng hôm sau. Sáng hôm sau tỉnh dậy vẫn ôm Quỳnh nhưng tôi gọi điện cho Huyền rồi nói chuyện một chút.

Sau đêm đó, Quỳnh xóa mọi liên lạc với tôi. Tôi hoang mang lắm không biết Quỳnh có mang bầu không. Huyền thì sau khi đợt công tác về, hai vợ chồng ân ái thì có bầu luôn.

Thời gian thấm thoát tổi đi đến bốn năm tháng sau thì tôi mới có thể liên lạc với Quỳnh qua mấy đứa người làm cũ của Quỳnh.

Quỳnh chuyển vào miền nam rồi mở lại một cửa hiệu salon, lân la tôi dò hỏi mãi thì Quỳnh có bầu với tôi thật nhưng tôi không biết là Quỳnh sau này có muốn liên lạc với tôi nữa không.