Chapter 23
========================================

Tâm sự đến muộn thì cả hai ngủ. Sáng hôm sau tôi chia tay Quỳnh rồi đi làm công việc. Một tuần sau đó tôi chẳng gặp Quỳnh nữa vì công việc khá nhiều và cũng hối hận một chút nào đó nên gọi điện quan tâm Huyền nhiều hơn.

Cuối tuần Huyền về tôi đã đặt sẵn một bàn tiệc cho Huyền rồi. Cả hai ngồi cùng ăn uống nói chuyện. Huyền trông đã trẻ dưới ánh nến lung linh Huyền càng trẻ hơn.

Nhâm nhi chút rượu vang Huyền hỏi:– Vắng vợ ở nhà có léng phéng với ai không đấy ?– Công việc bù đầu còn léng phéng được với ai1!– Nghi lắm nhé, cái mặt thế này không tin được.– Không tin được ở nhà mà giữ nhé xem có phải không.

Huyền cười hì hì rồi kể chuyện chuyến đi tập huấn. Trên trời dưới đất, Huyền hòa đồng nên nhiều người chỉ dẫn lắm.

Ăn uống đến chiều tối thì tôi nháy mắt bảo Huyền:– Này tối phải đền bù cho anh đấy nhé.

Huyền nheo mắt rồi cười đồng thời đưa tay lên véo nhẹ nhẹ má rồi nói:– Đền cái gì nào?– Biết đền cái gì rồi còn gì. Hơn một tuần không có ai vã lắm rồi đây này.

Huyền nhìn cái vẻ mặt dâm dê của tôi thì muốn trêu lắm. Vén mấy lọn tóc tơ lên rồi Huyền bảo:– Em cũng muốn đền cho chồng lắm nhưng mà hôm nay không được rồi!

Tôi phụng phịu nói:– Sao mà không được, cả tuần rồi đấy!

Huyền nhìn vẻ mặt của tôi càng cười to hơn rồi bảo:– Thế chồng có muốn vượt đèn đỏ không? Nếu thích vượt thì vợ cho vượt thoải mái.

Thấy Huyền bảo thế tôi xua tay nói:– Vậy thì thôi, hì hì.. vượt đèn đỏ là dễ bị phạt lắm, mà kinh kiểu gì ấy, thôi nhịn một tuần nữa hì hì. Cố gắng vậy.

Huyền cười khúc khích nói:– Thế có phải ngoan không nhưng mà không cần phải một tuần nữa đâu, ba bốn ngày nữa là được rồi.– Ừ thì ba bốn ngày nữa nhưng mà lúc đấy thì lấy đâu ra nước nhỉ. Khéo hạn hán mất thôi mà muốn có nước thì phải tưới.

Tôi trêu Huyền như vậy thì Huyền nhéo tôi một cái rõ đau rồi nói:– Còn lâu mới có khái niệm không có nước nhé. Thế nhiều nước để làm gì!– Để uống!

Huyền hứ cái mũi của mình lên rồi bảo:– Cái mặt dâm đê không lẫn vào đâu được.

Hai vợ chồng sắp cưới cười đùa với nhau rồi đi xem phim. Tối về tôi ôm lấy Huyền rồi tâm sự chuyện cưới hỏi này nọ đến tận khuya thì cơn dục vọng nổi lên.Thấy người tôi có vẻ nóng nóng thì Huyền nói:– Gần vợ lại bắt đầu rồi đấy hả?– Hì không chịu được nữa rồi đây này, ngửi cái mùi da thịt của vợ là muốn đè vợ ra rồi đấy.– Có thật không hay là cứ ngửi mùi em nào cũng muốn đè em ấy ra.– Cái đó thì cũng có nhưng mà đè vợ ra là thích nhất hì hì. Tiếc là phải nhịn đói thêm vài buổi nữa rồi!– Nhịn đói rồi ăn được mới sướng chứ, cứ phải thèm thuồng ăn mới ngon nhỉ.

Tôi gật đầu thì Huyền đã luồn tay xuống mà sờ mó con cặc của tôi, miệng thì khẽ khẽ hôn lên má tôi rồi nói:– Xem nó cứng thế nào mà bảo là thèm nào?– Quá cứng ấy chứ!

Huyền vuốt nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc lộ ra cứng ngắc rồi lấy ngón cái vê vê lên mà nói:– Công nhận là cứng thật, chắc là muốn chọc vào người vợ lắm rồi đúng không? Nhìn cái mặt dâm dê quá đi mất thôi.

Tôi gật đầu định nói là muốn chọc lắm thì Huyền nói:– Thôi đế vợ giúp chồng giải tỏa nhé!

Tôi mỉm cười nói:– Thế bằng quy tắc bàn tay phải hay quy tắc bàn tay trái thế?– Cả hai hì hì, thế bằng miệng có được không? Để em cúi xuống mút cho nhé. Mà mấy hôm đi thực tập toàn thấy mấy bà chị bảo BJ này nọ mà chẳng hiểu gì.

Tôi cười hà hà nói:– BJ là dùng miệng ấy, em mút chán cho anh rồi còn gì nữa.– Thì lúc đầu không hiểu mãi về sau mới hiểu được. Mấy bà ấy dâm ngầm ra phết, hầu như bà nào cũng léng phéng không chỉ với chồng mình.– Vậy hả? Thế em có học mấy bà ấy không?– Thôi xin kiếu, không quen hì hì.

Nói xong rồi Huyền chầm chậm cúi xuống vạch con cặc của tôi ra. Tôi nhấc nhẹ mông lên để Huyền kéo quần xuống cho dễ.

Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Huyền trườn nhẹ nhàng xuống gối đầu trên bụng rồi bắt đầu dùng lưỡi của mình mà liếm láp vòng quanh cái đầu khấc.Huyền dĩ nhiên là không thuần thục chuyên nghiệp như Quỳnh rồi nhưng chính vì thế làm cho tôi thấy thích.

Đảo cái đầu lưỡi nhỏ nhắn dọc từ đầu khấc xuống tận bên dưới gần hai hòn dái rồi Huyền mới ngậm vào mút chụt chụt.

Lim dim đôi mắt tận hưởng từng hơi thở ấm áp phả vào gốc cặc tôi cong người lên vì sướng. Huyền vừa mút vừa sục con cặc mạnh hơn rồi khẽ nói:– Đã quá hả chồng yêu? Nó cứng hết cỡ rồi này!– Sướng lắm vợ ạ.. vợ mút thích thế!

Huyền tủm tỉm cười mãn nguyện vì làm cho tôi cảm thấy thỏa mãn. Cúi xuống liếm lám chán chê rồi Huyền tiến lên bú lấy đầu tí của tôi rồi lại cúi xuống mút hai hòn dái.

Không hiểu sao lúc này tôi thấy Huyền chuyên nghiệp hẳn nên hỏi:– Ai chỉ vợ mà vợ liếm giỏi thế?

Huyền ngẩng lên trả lời:– Thì mấy chị đi tập huấn cùng em thôi, mấy bà ấy nói em ở ngoài hóng hì hì.– Vậy mấy bà ấy còn chỉ gì nữa không?– Chỉ nhiều cái lắm..nhưng nhớ đến đâu em làm đến đấy cho chồng sướng.

Trả lời xong Huyền tiếp tục cúi xuống đưa dọc cái đầu lưỡi của mình từ ở hai hòn dái lên cái đầu khấc rồi lại quét nhẹ sang hai đùi.

Làm đi làm lại đến khi con cặc trơn nhẫy thì Huyền ngậm cả thân cặc mà mút. Tôi run run không chịu được bèn nói:– Vợ..ơi..tí nữa… chồng xuất ra đấy!

Huyền ngẩng lên bảo:– Hì vợ uống luôn cho!

Ngẩng đầu lên hỏi:– Bình thường vợ kinh cái kiểu đấy lắm mà? Sao hôm nay lại thích uống vậy?– Mấy bà chị ấy bảo uống đẹp da.

Bó tay với mấy bà có chồng sồn sồn ở chỗ làm của Huyền, tôi đành để cho Huyền mút rồi đến khi không chịu được nữa thì bắn ào ào vào cái miệng xinh xắn.Huyền chu môi lại mút chụt chụt rồi đưa lưỡi liếm vòng quanh cái đầu khấc nữa. Vừa liếm xong tôi hỏi:– Thế có còn kinh nữa không?– Cảm thấy vẫn kinh nhưng dần dần quen hì hì. Khéo mà em nghiện là em uống suốt ngày đấy nhé!– Uống suốt ngày sao mà sản xuất kịp.– Thì em bồi bổ cho sản xuất kịp chứ sao.

Huyền âu yếm nhìn tôi rồi cứ mút con cặc cho đến khi nó mềm oặt sang một bên. Huyền đứng dậy rồi khẽ vào nhà về sinh rửa cái lồn của mình rồi nói:– Cho hết nước nhờn đi tí nữa anh phải cho nó chảy ra đấy nhé!– Cái đấy thì còn phải xem có nhiều không nữa chứ!– Quá nhiều hơn, dần dần em hơi bị dâm đấy nhé.

Tôi chỉ cười rồi đợi một lúc sau đó lại đè Huyền ra liếm lồn và hai vợ chồng lại quện vào nhau. Ân ái đến muộn thì tôi xuất hết tinh trùng vào cái lồn của Huyền thêm một lần nữa rồi cả hai đi ngủ.