Chapter 20
========================================

Mấy hôm sau đi làm tôi thỉnh thoảng nhắn tin cho Quỳnh nhưng Quỳnh hầu như ít nhắn lại, có lẽ sợ phá vỡ hạnh phúc của tôi. Cuối tuần tự dưng Huyền lại phải đi tập huấn nên tôi phải ở nhà một mình.

Tính chuyện đồ đạc cuối năm cưới mất một ngày còn ngày nghỉ xả hơi. Gọi điện thoại cho Huyền thì Huyền bảo một tuần nữa mới được về.

Không biết làm gì lang thang ngoài phố thì tôi bắt gặp Quỳnh đang đi café với hai người đàn ông, nhìn cái điệu lả lởi của Quỳnh tôi không nghĩ Quỳnh lại như vậy.

Nhâm nhi tách café rồi tôi chơi nghĩ “Hay là xem Quỳnh làm ăn thế nào với hai người đàn ông nọ”.

Chọn một bàn khuất gần góc tôi ngồi quan sát. Quỳnh uống café xong thì ra ô tô cùng với hai người họ.

Tôi gửi tiền rồi đi theo sau hóa ra Quỳnh với hai người đàn ông vào nhà nghỉ. Tôi biết rồi thôi đành đợi ở ngoài xem lúc nào Quỳnh ra.

Đến hơi hai tiếng sau thì hai người đàn ông ra trước còn Quỳnh có vẻ mệt mỏi ra sau. Hai người đàn ông đứng gạ gẫm gì với Quỳnh nhưng Quỳnh có vẻ lưỡng lự rồi từ chối.

Đeo cái túi xách, lững thững bước từng bước uể oải trên đường thì tôi bấm máy gọi điện cho Quỳnh.

Không hiểu sao lúc này Quỳnh lại nhấc máy.

Tôi mỉm cưởi nói:– Này sao mà đi thấy vẻ mặt uể oải thế?

Tiếng thở dài cười gượng của Quỳnh khẽ vang lên:– Sao anh biết em đang ở ngoài đường.– Anh đang quán café gần nhà nghỉ Hương Giang kìa.. đang lững thững đi còn gì nữa.

Lúc này Quỳnh với ngoái đầu lại nhìn cái tên nhà nghỉ mình vừa vào rồi mỉm cười nói:– À vâng hì hì! Anh ngồi đâu đấy!

Tôi chỉ chỗ cho Quỳnh thì Quỳnh lững thững sang đường vào quán. Thấy tôi Quỳnh tỏ vẻ tươi tỉnh hẳn chứ không ủ rũ như trước nữa.

Ngồi xuống đặt cái túi xách lên bàn Quỳnh mỉm cười hỏi tôi:– Sao hôm nay không đi café với vợ sắp cưới hay sao mà đi một mình thế này?– À thì vợ sắp cưới anh phải đi tập huấn mất một tuần nên một mình đi linh tinh thế này thôi ấy mà!– Đi linh tinh mà còn nhìn thấy em được nghi theo dõi lắm nhé!– Anh bắt gặp vô tình thấy em với mấy khách hàng của em thôi.

Quỳnh thấy tôi nói thế thì mỉm cười nói:– Công việc mà anh, giờ em cũng đi làm PG rồi nên cũng có nhiều mối không đi không được, không đi thì không có tiền.

Tôi gật đầu rồi tâm sự một lúc với Quỳnh. Nhưng có lẽ cái bản tính dâm đãng của tôi với Quỳnh nó quá hiểu nhau rồi.

Câu chuyện loanh quanh một hồi rồi cũng quay lại cái vấn đề muôn thuở đó là tình dục thôi. Vẫn thoáng vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt được trang điểm đậm, tôi bảo Quỳnh:– Chắc là mệt lắm hả? Liên tiếp hai người còn gì.

Quỳnh lườm một cái rồi mút nhẹ cốc sinh tố bơ mà nói:– Làm gì có chuyện liên tiếp, hai người cùng một lúc đấy!

Tôi ngạc nhiên nói:– Hai người cùng một lúc á.. khỏe thế á?– Bình thường.. nói chung hai cái ông ki ham vui thôi chứ khỏe gì, nhưng bây giờ vẫn còn ê ẩm đây này!

Bĩu môi tôi nói:– Không khỏe mà ê ẩm á?– Ừ! Tại mấy ông ấy uống thuốc rồi dùng bao gai nữa. Cái đó của mấy ông ấy bé xíu nhưng mà dùng bao gai nên đau lắm.

Tôi cười hì hì bảo:– Bao thế thì sướng hơn chứ sao?– Sướng gì mà sướng… đau bỏ xừ!– Gớm đầy nước mà còn đau á?– Mới đầu thì có nước thôi chứ sau làm gì mà có nhiều nước nữa, em phảo dùng gel nữa đấy!

Tôi bĩu môi nói:– Gớm! Hồi trước làm gì có phải dùng đâu!– Hồi trước khác bây giờ khác chứ! Hai ông ấy làm hùng hục à!

Tôi cười rồi hỏi tiếp;– Nhưng mà hồi trước chiều mỗi anh còn giờ chiều nhiểu nhỉ.– Hồi trước khác giờ khác chứ. !

Tôi mỉm cười khuấy cốc café ngồi rồi nói tiếp:– Thế hôm gì làm xong có cảm xúc gì không!

Quỳnh nghe tôi hứ một tiếng rồi nói:– Không có cảm xúc mà thế à? Tình đầu của em sao mà em quên được hì hì. Anh cũng không quên được em! Em biết thừa!– Thế không quên được cái gì của em?– Đầy cái! Em biết thừa.. hì hì nhất là cái ấy!

Tôi với Quỳnh cười khì khì rồi tôi tò mò hỏi tiếp:– Thế mấy ông ấy dùng bao gai có to lên không?– Có chứ, bình thường được có hơn chục phân chiều dài nhưng dùng xong đến mười lăm phân ấy, còn to nữa không chịu được luôn.– Anh thấy trong phim người ta thích mà?– Trong phim khác ngoài đời có khác không như phim đâu.

Tôi cười khì khì rồi nói:– Thế hôm nào anh thử cái nhé!– Riêng anh không cho thử!– Sao mà không cho thử?– Hì em thích chân thật hơn.

– Thử một chút cũng có chết ai đâu cơ chứ. Coi anh như mấy khách hàng kia của em cũng được chứ có làm sao đâu.– Coi là coi thế nào được, có tình cảm thì coi làm sao được như thế.

Tôi cười rồi hỏi thêm các kiểu ân ái rồi đù thử linh tinh nữa. Quỳnh tười cười mà kể rồi hỏi lại chuyện đó tôi với Huyền làm thế nào.

Cả hai trao đổi vô tư đến chiều muồn thì tôi rủ Quỳnh đi ăn. Cả hai nhâm nhi đến muộn thì tôi nói:– Thôi nhà trọ ở đâu để anh đưa về nào!

Quỳnh có hơi mem trong người nên nâng nâng rồi. Ôm lấy ôi rồi ngả đầu vào ngực nói:– Thôi hôm nay cho em ngủ cùng anh được không? Tự dưng thèm hơi của anh lắm rồi đây này!– Sao mà thèm hơi?– Em cũng chẳng biết nữa, nhớ dần dần từ khi gặp anh hôm gì ấy. Quen mùi rồi hì hì, thèm cả cái ấy nữa.

Nói xong Quỳnh hồn nhiên đưa tay xuống đũng quân của tôi mà xoa xoa vuốt vuốt mặc kệ trong quán nhậu. Đành kệ Quỳnh như vậy tôi kéo Quỳnh ra xe rồi đi đến một khách sạn ba sao ven đô rồi vào đó nghỉ.

Quỳnh đi lên phòng thả người cái phịch xuống giường rồi nói:– Uống bao nhiêu rượu rồi không ngờ cái rượu này nó ngấm thật đấy, phê lòi tòi phòi luôn.– Chuyện! Rượu xịn chứ có phải rượu đểu đâu mà chẳng phê. Nhìn rũ rượi thế này thì còn làm ăn được gì nữa nhỉ!

Quỳnh bĩu môi nói:– Hứ! Để xem xem nhé. Em nóng quá đi tắm đây!

Nói xong Quỳnh hồn nhiên cởi hết quần áo của mình ra mà đi vào phòng tắm. Hai cái bầu vú tròn nhưng bắt đầu hơi sệ xuống rồi. Cái mu lồn cong cong không còn một cọng lông nào nữa. Quỳnh đã tẩy sạch rồi.

Nhìn cái mu lồn không có sợi lông nào tôi hỏi:– Tẩy hết rồi à?

Quỳnh nhí nhảnh gật đầu cười rồi bảo:– Tẩy hết cho thoải mái, giờ là em chỉ thích tẩy sạch thôi, không có tỉa tót gì nữa cả. Để thế này thấy thoải mái hơn!– Thật á? Thế bảo vợ chưa cưới của anh tẩy nhỉ!– Thì bảo đi, khéo mà thấy tẩy lông xong cúi vào mà mút xùm xụp.

Tôi bật cười với cái câu nói của Quỳnh rồi cởi bộ đồ khoác lên cái móc áo sau đó nằm ra giường lấy chai nước lạnh tu ừng ực vì khát nước.