Chapter 14
========================================

Tôi mặc kệ, lột xong cái quần của Huyền ra rồi nói:– Che thế kia thì làm sao mà anh nhìn được đây?– Em xấu hổ!– Gớm có gì mà xấu hổ cơ chứ nào cho anh nhìn cái nào.Nói xong tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay của Huyền ra khỏi cái mu lồn. Cái mu lồn múp máp dần dần hiện ra trước mắt.

Mu của Huyền cao vô cùng, so với Quỳnh thì nhô hơn hẳn, đặc biệt là mu lồn chỉ có vài sợi lông tơ thôi chứ không có nhiều lông đen nhánh.

Tôi tủm tỉm cười thì Huyền vội vàng đưa hai tay che lại rồi nói:– Đấy! Lại cười em rồi!

Xua xua tay nói:– Anh cười bình thường chứ có phải cười chê em đâu!

Huyền lừa mắt hỏi lại:– Có phải thật không đấy?– Thật chứ đùa làm gì!

Huyền chầm chậm bỏ tay ra thì tôi ngắm nghía được cái khe lồn hồng rực, So sánh với cái khe lồn của Quỳnh thì nó khít và hồng hơn nhiều.

Trước lúc tôi làm với Quỳnh nhìn thì nó hơi thâm và có một ít mép thịt lồi ra rồi chứ không khít rịt như của Huyền. Ngắm nó rồi đưa tay vuốt vuốt mấy cái sau đó tôi nằm bên cạnh mân mê cái mu lồn.

Huyền không còn e thẹn nữa, kéo cái chăn mỏng che ngang người rồi nói:– Chắc của em xấu đúng không?– Sao mà em lại nghĩ của em xấu?– Thì không giống của mấy đứa bạn em nên em nghĩ thế thôi. Hồi tập quân sự tắm cùng bọn nó tắm cùng, đứa nào đứa ấy toàn lông mà em chỉ có vài sợi thui à, nhìn buồn cười ơi là buồn cười ấy, tụi nó bảo trẻ con chưa kịp lớn.

Tôi nghe thấy Huyền nói thế thì cười khùng khục. Huyền lại đa tôi nói:– Còn anh nữa lại trêu em hả?

Tôi bụm miệng lắc đầu nói:– Trêu gì, anh cười lũ tụi bạn em ấy, giờ không biết đầy người phải tỉa rồi tẩy lông cho sạch đấy à! Không nhiều quá, chỉ cần ít ít thế này là quá được rồi!

Huyền thấy tôi nói thế thì bảo:– Nhưng mà không có lông em thấy làm sao ấy?– Không có lông thì liếm thích chứ có làm sao nữa.– Eo kinh! Liếm gì mà liếm!– Gớm trong phim người ta liếm đầy còn gì!– Đấy là đóng chứ có phải thật đâu!– Đóng thì cũng phải liếm chứ, mà đã xem phim đâu tinh vi!

Huyền thấy tôi nói thế thì ngậm miệng luôn không nói được câu nào. Đúng là Huyền ngây thơ nên dễ dụ vô cùng.

Vừa ôm vừa thủ thỉ nói chuyện tôi hỏi tiếp:– Thế hồi học quân sự tắm cùng có thấy đứa nào to bằng em không?– Cái gì to bằng em không?– Ngực chứ còn cái gì nữa!– Thì cũng có đưa to đứa nhỏ thôi, có đứa nhìn như hai lưng ấy, còn có đứa thì to hơn của em nhưng mà sệ sệ hì hì.

Tôi cười gật đầu rồi tiếp tục mân mê cái khe lồn rồi vuốt vuốt. Lần đầu tiên được sờ cái khe lồn nên có lẽ Huyền không chịu được, mân mê càng lâu thì nước nhờn càng ra nhiều. Mút cái dái tai đánh cái tộp một cái rồi tôi khẽ nói;– Cho anh hôn cái ấy của em nhé!– Bẩn kinh bỏ xừ hôn gì!– Ô hay! Bẩn anh chịu cơ mà!– Em thấy kì kì!– Kì cái gì, dạng chân ra nào!

Nói xong tôi chồm dậy luôn, vén cái áo để lộ hai cái bầu vú ra rồi tôi bắt đầu ngậm vào mà mút. Núm vú của Huyền to hơn của Quỳnh một chút nhưng cái quầng vú thì bé hơn. Mới ngậm vào mút thôi thì Huyền nhắm mắt lại.

Có lẽ cái cảm giác đê mê đầu đời sướng không thể nào chịu nổi nên Huyền run run lắm. Tôi rê đầu lưỡi liếm dọc từ cái vú xuống cái bụng rồi tiếp tục đến cái khe lồn.

Mùi nước nhờn ngai ngái cùng với vị khai khai đưa lên mũi, Cái đầu mũi vừa chạm vào mu lồn thì Huyền vôi che lại, nói:– Thôi không liếm nữa đâu anh!– Thôi mà! Cho anh liếm cái đi.. có sao đâu!– Bẩn mà!– Không bẩn!

Nói xong tôi đưa lưỡi liếm dọc luôn cái khe lồn. Mới liếm được hai cái thôi thì Huyền cong mình lên rồi.

Tôi đoán Huyền thích lắm nên đưa hai tay đỡ cái đùi trắng hồng banh rộng ra rồi khẽ khẽ mà thổi vào cái khe lồn.

Huyền luồn tay xuống bảo:– Đừng thổi vào đó em buồn!– Ừ! Được rồi anh không thổi nữa, banh rộng chân ra anh liếm cho nào. Chắc là sướng quá rồi đúng không? Anh thấy nước chảy ra nhiều lắm rồi đây này!– Em cũng chẳng biết nữa.. chỉ thấy tê tê cả người thôi.

– Thế còn chê anh bẩn nữa không?– Bẩn bỏ xừ lên được còn gì nữa, thôi nhé, không liếm láp như thế đâu!– Bẩn mà sướng thì cứ liếm thôi, tội gì mà không liếm cơ chứ.– Hứ nhìn cái mặt ghét thế không biết.

Huyền nói vậy nhưng tôi mặc kệ, cúi xuống nhâm nhi liếm láp cái lồn căng mọng. Lâu lắm rồi tôi không còn cảm giác ham muốn nữa. Liếm lồn Huyền tôi lại nghĩ đến cảnh Quỳnh cũng đã từng được một người khác cúi xuống mút thế này.

Cơn hứng tình nổi lên, tôi quét mạnh cái đầu lưỡi vào đũng cái lỗ rồi cố gắng banh ra ngẩy nhẹ nhẹ lên hột le.

Chỉ như thế thôi mà Huyền run bắn lên rồi vôi che tay của mình nói:– Thôi mà.. anh..em buồn không chịu được nữa!– Buồn gì mà buồn.. liếm càng sướng chứ buồn cái gì.. để anh liếm cho nào.

Cố gắng banh chân ra tôi nút thêm vài cái trên mu lồn rồi liếm vòng quanh lên bẹn rồi cái đùi thon nhỏ của Huyền.

Chân Huyền nhỏ hơn chân của Quỳnh nên chỉ cần vuốt thôi thì cũng thích thú lắm rồi. Liếm láp mãi Huyền kéo tôi lên ôm mà nói:– Cứ như ăn thịt em ấy nhỉ!– Ngon lành quá chứ sao, kiểu như trẻ con mới lớn ấy.– Trẻ con mới lớn mà làm thế này là đi tù đấy biết chưa!– Đi tù thì cũng làm.

Cả hai lại quấn lấy nhau mà nút lưỡi, tôi day day cái hột le rồi nói:– Anh liếm cho em rồi thì bây giờ đến lượt em mút cho anh nhé!– Không ờ! Em có bảo anh mút cho em đâu, đấy là anh tự nguyện đấy chứ.– Hứ..làm cho sướng thì phải làm lại cho công bằng chứ!– Ô hô, phụ nữ luôn đúng.

Huyền vừa nói thế tôi bĩu môi bảo lại:– Đã là phụ nữ chưa mà tinh tướng cơ chứ– Ờ thì con gái được chưa!

Tôi cười mà tiếp tục day cái khe lồn của Huyền, tôi biết thừa Huyền nói là miệng không đồng ý nhưng kiểu gì rồi cũng cúi xuống mà mút cho tôi.Day thêm một lúc nữa thì cái lồn của Huyền chảy ra nhiều nước vô cùng. So với Quỳnh còn nhiều hơn.

Có vẻ không chịu được Huyền mới khẽ khàng luồn nhẹ tay xuống vào trong quần rồi vuốt con cặc của tôi. Lấy tay lắc lắc nó rồi Huyền nói:– Nó vừa to vừa dài thế này thì làm sao mà đút được vào trong nhỉ?

Bĩu môi tôi nói:– Đút thừa ấy chứ hì hì, đẻ còn được huống chi bé tí thế này, thôi mút cho anh đi!

Huyền ngượng ngùng rồi nghiêng đầu, gối đầu trên bụng tôi rồi bắt đầu há to miệng ra mà mút nhẹ nhẹ cái đầu khấc.

Cảm nhận được đôi môi xinh xắn ngậm được đầu khấc rồi thì tôi mới nói khẽ:– Thế có sợ bẩn không?– Bẩn kinh!

Nói là bẩn thôi nhưng Huyền bắt đầu múng mạnh dạn hơn một chút. Mới đầu chỉ là cái đầu khấc nhưng rồi dần dần Huyền cũng nuốt trọn con cặc vào trong miệng mình mà mân mê. Do chưa mút lần nào nên hai hàm răng cọ vào thân cặc làm tôi đau điếng.

Khom người tôi chỉ dạy Huyền dần dần thì Hao tiếp thu nhanh lắm, chẳng mấy chốc làm cho con cặc tôi bật tưng tưng lên.

Tôi bảo Huyền liếm tiếp hai hòn dái rồi lên bụng nữa. Có lẽ Huyền đã cuốn vào cái đam mê xác thịt nên tôi chỉ thế nào thì Huyền làm thế.

Không chịu được nữa, tôi đè Huyền xuống rồi nói:– Cho anh đút vào nhé?

Huyền mỉm cười nhưng không quên nói lại:– Anh đút nhẹ nhẹ thôi không em đau.– Ừ! Nhẹ, mà em nhiều nước thế này chắc là đút một phát thì ngập luôn hì hì.– Hứ có phải em dâm lắm đâu.

Huyền nheo mắt một cái thì tôi ngồi xuống, cầm con cặc vuốt nhẹ rồi chà nó dọc theo cái khe lồn. Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng cũng đủ làm cho nước nhờn trong cái lỗ tứa ra thật là nhiều. Huyền cố gắng banh rộng cái lồn mình ra chờ đợi.

Có lẽ Huyền vẫn sợ đau nên vẫn run run chứ chưa thoải mái để tận hưởng cái cảm giác đê mê khoái lạc.

Ngoài trời mưa mỗi lúc một to hơn, tôi kệ trời mưa, kê cái đầu khấc tù tù đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm ấn vào bên trong.

Do nước nhờn của Huyền quá nhiêu nên dễ dàng ái đầu khấc của tôi chui được vào trong cái lỗ. Chưa vội ấn sâu vào tôi khẽ hỏi Huyền:– Có đau không em?– Không anh ạ.. cho vào nữa đi anh!– Vậy hả? Cấm kêu đau đấy nhé!

Huyền mỉm cười gật đầu rồi luồn tay xuống vạch khẽ hai cái mép lồn của mình ra. Tôi cong cái hông ấn mạnh một cái thì con cặc ngập lút vào bên trong cái lồn.