Chapter 8
========================================

Hai rưỡi dậy, cơn gió thoảng thoảng lùa từ cái cửa sổ phía bên hông nhà vào làm tôi tỉnh hẳn. Cái váy của Quỳnh phất phơ lúc phồng lúc xụp làm tôi nhìn thấy cái mu lồn lấp ló phía bên trong.

Luồn tay vào vuốt nhẹ nhẹ đám lông đen nhánh rồi tôi khẽ thủ thỉ vào tai Quỳnh mặc dù Quỳnh đang ngái ngủ:– Cho anh liếm một cái nhé. Anh thèm lắm rồi.

Quỳnh tỉnh dậy, dụi dụi mắt của mình rồi nói:– Dậy một cái là thèm ngay à, nhìn cái mặt dâm dê đê tiện, bình thường ở trong lớp có đến nỗi nào đâu!– Tại yêu em là một phần, một phần cũng vì nhìn thèm lắm ấy!– Anh bắt em mặc thế này còn gì nữa. Rõ ghét.

Quỳnh nói rõ ghét thì tôi cười trừ một cái rồi chui đầu vào trong cái váy đang bay phầm phồng mà hôn cái mu lồn của quỳnh. Quỳnh nhìn thấy vậy thì thích lắm.Chân dạng to ra để tôi liếm láp cái mu lồn. Không hiểu mới chỉ có ngủ một chút thôi mà cái lồn của Quỳnh đã có mùi nồng nồng của nước nhờn rồi.

Khẽ khẽ banh hai cái mép lồn hồng hồng ra, tôi chọc lưỡi vào hột le gẩy gẩy cho nước nhờn tuôn ra thêm một chút nữa rồi vén cái váy lên nói:– Cho anh đút vào nhé!

Quỳnh bĩu môi nói;– Cứng chưa mà đút?– Cứng rồi! Thế muốn mút của anh cho nó cứng à?

Quỳnh tủm tỉm gật đàu thì tôi tụt luôn cái quần cầm con cặc cứng ngắc vẩy vẩy trước mặt Quỳnh. Quỳnh nhỏm dậy đút con cặc của tôi vào trong miệng mút chụt chụt, công nhận là Quỳnh bắt đầu thèm cía cảm giác hai đứa quấn quýt bên nhau.

Mút cho chon cặc cứng ngắc thì tôi với quỳnh lại đè nhau ra mà làm tình, lần này thì Quỳnh ngồi lên bụng tôi mà nhún mạnh.

Nước nhờn tuôt ra tạo thành những tiếng nhóp nhép khá vui tai. Không hiểu hai đứa ham hay sao mà làm tình đến hơn một tiếng mới nghỉ.

Chia tay Quỳnh tôi về nhà trong niềm khoái cảm thích thú.


Thời gian thấm thoát trôi nhanh đến độ tôi với Quỳnh không nghĩ nó nhanh đến vậy.

Nhoằng một cái thì đã đến lúc cả hai đứa thi đại học. Do bố mẹ cũng biết nên chẳng ngăn cấm gì chúng tôi cả.

Lên thành phố nhập học cả hai thuê hai phòng trọ nhỏ nhỏ sát nhau, cả hai muốn ở cùng nhau lắm nhưng bố mẹ không cho nên đành chịu.

Những ngày bình yên của hai đứa bắt đầu ít lại thay vào đó là những sóng gió bắt đầu nổi lên.

Như thường lệ thì cả hai đi học sáng đến chiều thì về nấu cơm rồi ăn cùng nhau. Đến chiều thì cả hai đi làm thêm đến tối mịt mới về.

Hôm đó chiều thứ bẩy, Quỳnh đi làm còn tôi thì đi nhậu với tụi bạn vù hôm đó sinh nhật một thằng trong lớp. Đến mười hai giờ mới về thì tôi thấy cửa phòng của Quỳnh vẫn khóa.

Hơi lạ vì Quỳnh chưa bao giờ đi làm về muộn như vậy cả, lúc này đã có cái điện thoại trắng đen nên tôi bấm máy cho Quỳnh. Tiếng chuông đổ dài nhưng không thấy ai nhấc máy cả.

Không biết có chuyện gì, tôi lo lắng lắm, ra cái quán nước đầu hẻm ngồi nhâm nhi cốc trà nóng, trời mùa Thu nên tối cũng se lạnh.

Đang xoa xoa vai đợi Quỳnh về thì thấy Quỳnh đang ôm eo một ai đó từ chiếc xe máy mới cáu cạnh rồi bước xuống.

Hai người có vẻ tình tứ lắm, nhìn thấy cảnh như vậy tôi nóng mắt lắm rồi nhưng cứ để nguyên không nói gì. Đợi cái thằng đi xe máy đi về, Quỳnh lững thững đi vào trong dãy trọ thì tôi mới đi sau.

Đợi Quỳnh mở cửa thì tôi mới khẽ gọi:– Đi làm sao mà về muộn thế vợ yêu.

Có lẽ hơi bất ngờ vì không nghĩ tôi ở đằng sau nên Quỳnh giật thót người quay lại. Cười gượng Quỳnh khẽ nói:– À em có chút bận đi chơi với tụi bạn, anh bảo anh đi sinh nhật mà?– À thì nhậu xong về rồi nhưng không thấy em ở nhà nên anh đợi, hôm nay cho anh ngủ cùng nhé!

Bình thường thì tôi thỉnh thoảng một tuần tầm ba hôm sang phòng Quỳnh ngủ cùng rồi cả hai ân ái với nhau.

Vừa thấy tôi nói thế thì Quỳnh lườm yêu mà bảo:– Nhìn cái mặt kìa! Lại thèm à?– Lúc nào mà chẳng thèm.

Nói xong tôi luồn luôn tay vào trong cái áo khoác mỏng mà xoa xoa cái bầu vú. Thấy cái áo lót hơi lệch lệch một tí tôi nghi rồi nhưng kệ.

Quỳnh khẽ lườm tôi rồi bảo:– Bỏ tay ra đi, xóm trọ nhìn thấy hết rồi kìa!– Làm gì có ai, đêm tối thế này, sờ cái coi nào.

Nói xong tôi bóp nhẹ rồi kéo Quỳnh vào trong nhà đóng cửa lại cái cạch rồi nút lưỡi Quỳnh. Quỳnh nút lưỡi lại thật mạnh rồi luồn tay xuống mà xoa con cặc luôn.

Từ những tháng cuối cấp đến bây giờ Quỳnh càng ngày càng bạo dạn trong chuyện đó. Có lẽ dưới cái khuôn mặt ngây thơ là một người đàn bà luôn khát khao dục vọng.

Vừa lút nưỡi để cho Quỳnh sóc con cặc thì tôi luồn tay vào trong cái quần mà xõa oa cái mu lồn. Hai ngón tay chạm xuống dưới khe thì đã thấy nước nhờn ồ ạt chảy ra rồi.

Thấy nước nhờn như vậy tôi tủm tỉm bảo:– Sao hôm nay hăng thế, bao nhiêu là nước rồi đây này!– Hì hì! Tại anh làm em thèm!– Thèm anh lắm không?

Gật đầu mỉm cười rồi Quỳnh cúi xuống nhanh chóng cởi cái quần của tôi ra rồi móc con cặc cho vào miệng mút ngon lành.

Càng mút thì tôi càng sướng mà nắm nhẹ mái tóc đã được cắt thật sành điệu của Quỳnh mà nhấp vào miệng.

Cứ để Quỳnh mút chán chê đến gần hai mươi phút thì tôi mới nói:– Thôi nằm ra giường đi anh mút lồn cho nào?– Em thích làm kiểu 69 cơ!– Ừ được rồi, vẫn thèm cặc của anh hả?Quỳnh nhí nhảnh mỉm cười rồi mút tiếp.