Chapter 25
========================================

Một thời gian sau…

Tôi được đề bạt lên chức to hơn và cũng là lúc phải tiếp khách nhiều hơn, cho đến một hôm có một khách hàng kí xong hợp đồng thì đi giải trí.

Ông khách này hỏi dò tôi xem có mấy em nào phục vụ không. Tôi nghĩ mãi rồi cuối cùng gọi điện cho Quỳnh.

Không ngờ trong chuyện này Quỳnh sành sỏi lắm. Lại được được tôi nhờ vả thế nên có phần muốn giúp tôi.

Quỳnh cùng với mấy em ấy đến cho Khánh chọn thật không ngờ ông khách ấy lại kết Quỳnh. Không ngờ người yêu cũ tôi lại phải lên giường vào lúc này. Suy nghĩ một lúc thương Quỳnh nhưng rồi tôi cũng tặc lưỡi “Thôi kệ, cô ấy chọn nghề này”.

Quỳnh với vị khách hàng hẹn đi nhà nghỉ thì tôi hơi buồn rồi lái xe về. Huyền đã đợi tôi ở nhà, thấy tôi vẻ mặt có vẻ buồn thì hỏi khẽ:– Hôm nay ông xã có việc gì mà buồn thế?– À mấy chuyện ở công ty ấy mà!– Có chuyện gì khó khăn à?– Cũng chẳng có gì khó khăn đâu, nói chung hôm nay kí được cái hợp đồng khá là lớn, kiểu gì cũng được công ty thưởng.– Thế thôi mà cũng xị cái mặt ra là làm sao. Thôi đi tắm đi em pha cho cốc nước cam.

Tôi mỉm cười đi tắm rồi ra ngồi xem ti vi và uống cốc nước cam Huyền pha sẵn. Hôm nay Huyền mặc cái áo ngủ mỏng tang nhưng bên trong không có một chút đồ lót nào.

Dùi dụi nhẹ vào người tôi Huyền nói:– Này hôm nay có chuyện gì mà buồn thiu thế.

Tôi mỉm cười bảo:– Hôm nay anh gặp người yêu cũ.

Huyền lườm yêu tôi rồi nói:– Người yêu cũ là ai đấy? Chị Quỳnh hả?

Tôi gật đầu thì Huyền nói:– Gặp người yêu cũ mà buồn thế này chắc là muốn ở cùng với người yêu cũ chứ gì!– Không phải chuyện là thế này.

Nói xong tôi kể luôn cho Huyền nghe như vậy Huyền hơi ngỡ ngàng một lúc sau đó rồi mới hỏi lại tôi:– Chị Quỳnh giờ làm thế á?– Ừ! Anh biết lâu rồi nhưng có khuyên bảo nhưng không có được!

Huyền cười hì hì lại nói:– Chắc là muốn chồng em cưới lại đây.

Tôi cười hì hì trêu:– Thế nếu chồng em mà cưới thì sao nào.– Hứ! Lúc đấy cắt luôn, cho hỏi đi, lấy về rồi chẳng làm được gì nữa. Chị Quỳnh mà làm thế chắc là nhu cầu cao lắm nhỉ.

Tôi bĩu môi trêu Huyền:– Sao biết nhu cầu cao?– Thì phải có như cầu cao thì mới làm được chứ. Nhu cầu ít thì làm ăn kiểu gì, động vào mà khô như ngói thì chết à.– Thế vợ có như cầu cao không?

Huyền gật đầu rồi nói:– Gần chồng là nhu cầu cao hết. Hôm nay thèm lắm rồi đấy.. không chiều được vợ là vợ dỗi đấy biết chưa!– Chiều thế nào nào?– Cho vợ thỏa mãn cho vợ ra nhiều nước nữa. Hôm nay không hiểu sao thèm lắm.

– Thèm là thèm thế nào?Huyền nhéo tôi một cái rồi nói:– Thèm là thèm chứ còn thèm thế nào nữa. Ghét chồng!

Nói xong Huyền đứng dậy, nhìn cái dáng người nhỏ nhắn được tô điểm bởi bộ quần áo ngủ bằng lùa mỏng tang khiến Huyền càng khêu gợi hơn. Biết chồng hôm nay về nên Huyền dùng loại nước hoa gì đó mà tôi mới ngửi thoáng qua thôi đã mê mệt rồi.

Huyền bước khẽ vào trong phòng ngủ thì tôi đi theo rồi bảo:– Này thì chồng làm cho đã thèm này!

Vòng tay từ phía sau ôm lấy cái eo nhỏ nhắn rồi tôi hôn lên tóc Huyền sau đó xuống cái cổ hon dài. Do Huyền thấp hơn tôi nên muốn hôn vào cổ và vai tôi phải cúi thấp hơn một chút. Huyền đưa mấy ngón tay mềm mại nắm nhẹ lấy bàn tay tôi mà nói:– Giờ hết thèm rồi!– Hứ! Nhìn mặt thế này mà hết thèm á? Không tin được, xem hết thèm thế nào nào.

Hai bàn tay ôm ở eo tôi lần lượt di chuyển, chầm chậm đưa xuống mu lồn tôi day nhẹ nhẹ còn một tay thì đưa lên bầu vú rồi nâng nâng nó mà nghịch.

Huyền nắm chặt hai tay tôi bảo:– Nghịch linh tinh, bảo hết thèm rồi cơ mà!– Điêu! Sờ hẳn xuống thì mới biết hết hay không chứ.

Huyền lườm một cái rồi dần dần buông thõng hai tay mình ra, tôi được thể luồn vào trong quần mà vuốt ve mơn trớn cái lồn. Gần như hơn một tuần nay thì tôi mới được động vào cái lồn ấm áp của Huyền.

Vuốt nhẹ hai đầu ngón tay trên cái mu lồn múp máp tôi nhận thấn không còn một sợi lông tơ nào nữa nên ôm lấy Huyền mút nhẹ vành tai mà nói:– Tẩy hết lông rồi hả vợ yêu?

Huyền ngửa đầu ra mà nói khẽ:– Tẩy hết lông đi thấy thoải mái, với lại lúc đấy thì liếm sướng hơn.

Mút thật mạnh cái dái tai thêm một phát tôi nói:– Thế thích liếm lắm à?

Huyền tủm tỉm ngượng ngùng gật đầu rồi nói:– Vâng! Cũng tại mấy chị chỗ em cứ nói nhiều rồi gạ em thử. Các chị ấy còn miêu tả cụ thể là liếm thế nào rồi làm kiểu gì nữa ấy!

Tôi đung đưa người rồi hỏi tiếp:– Làm kiểu gì là làm kiểu gì?– Thì kiểu ở ngoài đường này, chỗ vắng người rồi bờ biển các kiểu nữa. Hôm đi trăng mật vợ chồng mình chỉ làm trong khách sạn thôi nhỉ, đáng nhẽ phải thử nhiều chỗ khác!– Eo càng ngày càng dâm!– Kệ hì hì..– Thế liếm thì vợ thích liếm chỗ nào, hôm nay chồng liếm cho không còn một tí nước nào luôn.– Chỗ nào cũng thích nhưng mà thích nhất là liếm cái hột le ấy.. nó buồn buồn tê tê.. cứ động đầu lưỡi vào chỗ đó thì em lại ra nước!– Vậy thì tụt quần xuống liếm luôn!

Nói xong tôi bế thốc Huyền lên giường để Huyền nằm xuống rồi kéo cái quần xuống vứt sang một bên. Mu lồn căng mọng, lấm tấm vài cái gốc lông trông khêu gợi vô cùng. Nhất là cái khe lồn khít khìn khịt đỏ au bên dưới.

Ngồi chồm hỗm rồi tôi bắt đầu thổi nhẹ nhẹ lên cái mu lồn thì Huyền mỉm cười bảo:– Mu của em có cái gì đâu mà thổi!

Tôi bĩu môi cười rồi bảo:– Đấy là một trong những chiêu kích thích hơi bị hay đấy nhé.. nào dạng chân ra đi, dạo này tăng cân hay sao mà mu múp thế không biết!– Em tăng cân nhưng mà nhìn nó cũng có múp mấy đâu!– Nhìn thế này mà không múp thì thế nào mới là múp nữa.

Nói xong tôi chàm chậm thổi nhẹ nhe sang hai bên bẹn. Huyền chắc nhột nên dạng chân ra để cái khe lồn mở ra đôi chút. Tôi mới khẽ khẽ dùng hai ngón tay kéo hai cái mép thịt cho hột le hồng hồng lộ ra.

Cái lỗ lồn nhỏ nhắn bên dưới đã tiết ra một chút nước đục đục rồi. Chưa vội liếm mà tôi chỉ hôn vào cái khe mà thôi.

Huyền bắt đầu ưỡn cong người lên thì tôi mới ngẩng lên nói:– Vừa mút vừa cắn nhé!– Ừ! Nhưng mà nhẹ nhẹ thôi anh nhé, anh cắn vào hai cái mép ấy..em thích day day cái mép..hơi đau nhưng mà sướng.

Tôi cười rồi bây giờ mới bắt đầu liếm láp cái khe lồn. Đầu lưỡi chạm nhẹ nhẹ vào cái hột le căng mọng tròn vo thì Huyền nảy người lên.

Ngẩng lên nhìn Huyền thì thấy Huyền lim dim mắt tận hưởng cảm giác được chồng yêu thương mình rồi.

Ngoáy tròn cái đầu lưỡi quanh hột le rồi tôi chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ thì Huyền oằn người lên. Tôi mút cái chụt thì dòng nước đục đục đó chui khẽ vào miệng.Nó nồng nồng thôi nhưng làm tôi thích lắm. Công nhận là của Huyền liếm thoải mái hơn của Quỳnh rất nhiều. càng liếm tôi càng thích.

Há to miệng ngậm cả cái mu lồn rồi tôi cắn, Huyền bấu chặt vào cái gối rồi rên lên thật to:– A..a.a.a.a anh ơi.. chồng ơi..em đã quá.. sướng cái lồn quá anh ơi..em thích chồng chọc vào cái lỗ .. chọc mạnh vào đi.. em sướng quá..a.a đã quá.

Ngẩng lên tôi hỏi:– Chọc vào sâu hay thế nào?– Chọc.. vào sâu nữa đi.. em thích.. sướng lắm, anh nút hột le em đi..cắn hai bên cái mép lồn nữa ấy..em thích cắn..