Chapter 12
========================================

Mưa mỗi lúc một to sấm đì đùng nhưng Huyền không sợ. Tôi ngồi cạnh nói:– Này mưa thế này em không sợ sấm à?– Sợ cái gì anh, nó có làm mình chết đâu mà sợ… sáng lòe lòe có khi lại thích.

Mưa mỗi lúc một to, cái sân trước nhà nước đã lên đến mắt cá chân rồi. Tôi sợ nước vào phòng trọ nên bảo Huyền:– Cứ kiểu này nước khéo vào nhà em nhỉ!

Huyền mỉm cười rồi bảo:– Vào làm sao được anh, chủ nhà đã xây thêm cái vách ngăn ba mươi phân rồi kia kìa, không vào được đâu. Chỗ em là chỗ cao nhất ở đây rồi nên cũng chẳng sợ.

Hai đứa nói chuyện linh tinh đến tối mịt thì tôi bảo:– Đói quá rồi thôi anh về nhà nấu cơm đây!– Ở đây chơi với em, về làm gì, để em chạy ù ra chợ mua ít đồ về ăn luôn đỡ phải nấu.

Ừ đại một câu thì Huyền cầm cái ô, xắn quần lên rồi bì bõm lội qua cái sân đi ra ngoài mua ít đồ. Hai chúng tôi ăn cơm nói chuyện với nhau đến mười giờ thì tôi định về, ngó ra ngoài sân thì ôi thôi, nước đã mấp mé ngang bánh xe rồi.

Huyền cười như vớ được vàng nói;– Thôi hôm nau ở đây mà ngủ đất anh nhé, ở sân đã ngập thế này anh xác đinh ra ngoài ngõ ngập đến yên xe !

– Ngập đến đâu thì kiểu gì cũng phải về chứ, ngủ ở đây thì có mà thịt luôn em đấy nhé. Lúc đấy lại đổ tại anh dâm dê!– Thử động vào em xem. Đá cho cái thì lúc đấy lại bảo sao mà em ác nhé.

Tôi cười khì khì tỏ vẻ không chấp Huyền. Ngó ra ngoài sân thì công nhận mưa to thật, nước lênh láng, mà cái ngõ vào nhà trọ thì ngập đến ngang thân xe rồi. Kiểu này mà dắt xe ra thì cũng chết máy. Chỗ này cũng chẳng có hàng sửa xe nào xác định là dắt xe về nhà rồi.

Nghĩ một phút rồi tôi nói:– Thôi được rồi, ở đây luôn hì hì, để anh lội ra dắt cái xe vào đã.

Huyền hăm hở làm cái cầu bắc qua cái thềm để tôi dắt xe vào nhà. Cái nhà trọ đã bé nên khi dắt cái xe vào thì trong nhà chật kín chẳng còn chỗ nào nữa cả. Hai đưa ngồi trên giường lấy cái máy tính xách tay ra mà chơi mấy game ở trong đó.

Chơi chán cũng đến mười một giờ rồi. Huyền ngáp ngắn ngáp dài nói:– Thôi đi ngủ anh nhé, chia đôi giường.. bằng cái gối, léng phéng sang bên chỗ em là em đánh đấy!– Ờ được thôi.

Huyền bật cái đèn ngủ rồi đặt cái gối ra giữa giường sau đó nằm xuống. Mưa ở ngoài vẫn âm ỷ, tiếng lộp bộp trên cái mái ngối đều đặn vang lên.Nằm hai anh em nói chuyên một lúc thì Huyền lim dim mắt ngủ. Nhìn khuôn mặt hiền dậu với đôi môi đỏ mọng tôi thích lắm.

Tình cảm lúc này có lẽ không phải yêu mà là thấy thương thương một chút gì đó. Hình ảnh của Quỳnh lại hiện trong tâm trí như ngày đầu tiên.

Đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của Huyền lên phía tai để tôi ngắm khuôn mặt một cách kĩ hơn. Đôi môi mấp máy làm tôi không chịu được, cúi xuống hôn nhẹ một cái.

Sắp chạm được vào môi của Huyền thì Huyền tát nhẹ vào má tôi rồi mở mắt nở nụ cười tinh nghịch rồi nói:– Biết ngay mà! Nhìn cái mặt dâm dê như thế kia thì không thể lẫn vào đâu được. Kiểu gì cũng giở trò!

Tôi cười hì hì nói:– Xinh quá thì anh hôn trộm một cái chứ có làm sao đâu. Hôn thì thích bỏ xừ lên được còn gì nữa. Nhìn đôi môi của em mà không hôn ai thì kể cũng lạ đấy nhỉ. Cấp ba chắc là hôn đầy rồi đúng không?– Anh nghĩ ai cũng như anh? Hì hì mà có rồi toàn hôn trộm thôi. Có thằng bạn thân em cưỡng hôn hì hì!– Đấy đúng là con gái thời nay, chỉ thế là giỏi thôi.– Tại đàn ông con trai các anh dụ dỗ!– Hứ! Chẳng biết ai dụ ai, có giỏi thì cưỡng hôn anh đi xem nào.

Vừa nói xong thì Huyền quàng tay ra ôm tồi tồi lăn qua cái gối, đè lên tôi rồi hôn luôn. Mới đầu chỉ môi chạm môi thôi nhưng tôi luồn luôn đầu lưỡi vào bên trong xem Huyền phản ứng thế nào. Không ngờ Huyền nhiệt tình há miệng mà nút lưỡi tôi một cách ngon lành.

Hai chúng tôi bắt đầu quấn lấy mà nút lưỡi nhau. Mùi da thịt của Huyền làm cho con cặc bên trong quần cứng ngắc lên rồi.

Do vẫn mặc cái quần jean để ngủ nên con cặc cứng ngắc làm tôi khó chịu lắm. Quần nhau một lúc thì Huyền mỉm cười xoa xoa ngực tôi nói:– Sao mà người nóng bừng lên thế này?– Gần em không chịu nổi chứ làm sao nữa!– Không chịu gì ? Hôn thế đủ rồi nhé, giờ thì đi ngủ biết chưa.

Mỉm cười gật đầu nhưng tay tôi tự nhiên vòng qua cái hông mà ôm lấy cái bụng thon nhỏ của Huyền. Nếu so sánh với Quỳnh thì Huyền mũm mĩm hơn một chút.

Thấy tôi choàng tay qua để ôm thế thì Huyền để nguyên như vậy. Ôm một lúc thi tôi luồn nhẹ lên phía trên. Mới qua cái bung thôi thì Huyền đã chặn tay tôi lại nói:– Cái tay, định làm gì đấy?– Định sờ.. hì hì.. thôi nào cho anh sờ cái khám phá xem to không?– Mẹ em bảo cấm cho đàn ông sờ.. sờ là hỏng!– Hỏng gì mà hỏng, mà ở đây có mẹ đâu mà sợ cơ chứ!

Đang đấu khẩu như vậy tôi bất thình lình luồn tay lên mà chộp luôn cái bầu vú của Huyền xoa xoa, Hơn vội gạt tay tôi ra rồi đá một cái nói:– Đã bảo không được sờ cố tình à?– Sờ có sao đâu, mà anh thấy có vẻ toàn “lá” thôi chứ chẳng thấy “xôi” đâu cả!– Ờ thì toàn “lá” đấy được chưa?– Chưa được, phải vạch ra xem thực hư nó thế nào chứ.

Vừa nói xong thì Huyền đã vội đưa tay mình lên che hai cái bầu vú rồi nhưng Huyền vừa đưa lên thì tôi cũng luồn tay được vào mà ôm trọn lấy cái bầu vú ở bên ngoài áo lót.

Huyền đạp mạnh tôi rồi nói:– Bỏ ra không thì bảo:– Thôi mà! Cho anh sờ một chút thôi mà.

Nói xong tôi ôm trọn Huyền vào vòng tay mình. Huyền cắn nhẹ vào tay tôi tưởng tôi bỏ ra nhưng tôi vẫn sờ và bóp như vậy thì Huyền không cắn nữa dần dần dụi má vào cánh tay tôi.