Chapter 4
========================================

Mưa ở ngoài mỗi lúc một to hơn khiến không khí lạnh hẳn, choàng cái chăn qua người Quỳnh nói:– Mưa gì mà dai thế, lạnh kinh.– Có anh ôm mà vẫn lạnh à!– Ôm gì toàn sờ mó người ta!– Cả hai cùng sờ nhau chứ, thôi dạng chân để anh mân mê tiếp nào, chắc là ra nước rồi đúng không? Kiểu này lại giống y xì diễn viên trên phim.

Quỳnh chu môi nói:– Cái này là thật chứ có phải diễn đúng như trên phim đâu.

Vừa nói chuyện với Quỳnh nhưng hai ngón tay bên dưới của tôi đã chạm vào cái khe lồn rồi, Nước nhờn bên trong âm ỉ chảy ra rồi, không biết có nhiều không nhưng nước nhờn của Quỳnh đủ làm cho ngón tay tôi trơn trơn.

Gãi nhẹ nhẹ vào đó thì Quỳnh rít khẽ lên nói:– Thôi nào bỏ tay ra em khó chịu.

Tôi lại hỏi:– Khó chịu thế nào?– Kiểu bứt rứt khó chịu ấy!– Kệ đi.. khéo làm một tí nữa thì sướng đấy.

Quỳnh hứ một tiếng thì tôi cố gắng tách nhẹ hai cái mép lồn ra, lần mò đúng cái hột le mà day nhẹ nhẹ . Lúc này Quỳnh bắt đầu thở gấp rồi giật khẽ khẽ lên từng cơn. Tôi thấy vậy thì khom người xuống chui vào trong chăn mà nút cái núm vú.

Được hai ba cái thì Quỳnh đẩy tôi ra mà nói:– Em không chịu được nữa rồi… khó chịu lắm.

Lúc này tôi mới đưa tay lên rồi nói:– Nhìn kĩ này, nhiều nước quá Quỳnh ơi!

Dưới ánh nến thì làm sao mà nhìn thấy được nên Quỳnh phải quờ tay mà nắm lấy hai đùa ngón tay rồi sờ sờ mà nói:– Em.. cũng chẳng biết… sao mà nó chảy ra nhiều thế…– Sướng thì chảy ra nhiều chứ sao.

Nói chuyện với nhau mấy câu rồi cả hai lại ôm nhau, tôi tiếp tục nghịch cái lồn của Quỳnh rồi thủ thỉ:– Em mút cho anh như trong phim lúc nãy nhé!– Bẩn lắm, em không mút đâu!– Có gì mà bẩn cơ chứ, như trong phim thôi mà hì hì, mút thử cho anh nhé!Quỳnh không nói gì khẽ khẽ cúi đầu xuống, lúc này tôi biết Quỳnh đã đồng ý mút cho tôi rồi lên tôi cố gắng dịch người lên. Khẽ kéo cái quần của tôi xuống Quỳnh cầm con cặc lắc lắc rồi nói:– Sao mà nó cứng thế?– Cứng thì mới đút được vào bên trong cái lỗ của em chứ!– Ai cho vào mà đút!– Không cho nó cũng cứng như là nước của em chảy ra đấy, thôi mút cho anh đi, làm giống trong phim đi nào.

Dưới ánh nến lập lòe, Quỳnh nhẹ nhàng cúi xuống rồi hôn một cái vào đầu khấc sau đó hé hé miệng ra mút nhẹ nhẹ.

Lần đầu tiên được mút cặc tôi thích lắm, nhích nhích cái mông của mình cho con cặc tiến sâu hơn vào cái miệng xinh xắn rồi nói:– Há miệng ra ngậm sâu nữa đi em.. anh thích em ngậm thật sâu mút Quỳnh ạ.

Quỳnh Nghe lời tôi nên há to miệng ra mà ngậm. Quỳnh chưa biết làm như trong phim nên hàm răng cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc khiến cho tôi hơi đau một chút.

Nhăn nhăn cái mặt tôi luồn tay xuống xoa xoa cái núm vú vuốt nhẹ nhẹ rồi nói:– Có khó chịu không?

Quỳnh nhả cái đầu khấc ra mỉm cười nói:– Cũng bình thường nhưng có mùi gì ấy..!– Anh cũng chẳng biết mùi gì! Thôi làm kiểu 69 như là trong phim đi, ngồi lên anh để anh mút cho, như thế mới công bằng!

Quỳnh nghe tôi nói thì dạng chân ra, trườn nhẹ lên người tôi rồi úp cái lồn vào mặt tôi để tôi mút mạnh.

Chưa mút thành thạo được như trong phim, tôi chỉ cố gắng quết cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn mà thôi. Tuy nhiên chỉ cần như vậy nhưng cũng đủ làm cho nước nhờn của Quỳnh tứa ra nhiều lắm.

Chọc chọc cái lưỡi vào trong lỗ thì Quỳnh co rúm người lại nói khẽ:– Nhẹ nhẹ thôi anh..em đau!

Quên mất là Quỳnh còn trinh chứ không như mấy diễn viên trên phim nên tôi không dám đưa đầu lưỡi vào lỗ lồn của Quỳnh nữa mà chỉ liếm bên ngoài.

Cả hai mút mát chán chê cho nhau thì Quỳnh xoay người lại nằm ôm tôi. Mưa mỗi lúc một to, tiếng mưa rào rào khiến tôi cũng có một phần nào đó sợ sệt.

Quỳnh ôm chặt tôi rồi nói:– Chỉ mút cho nhau thế này thôi nhé!

Tôi xoa xoa cái mu lồn bảo:– Mút cho nhau làm gì, đã làm thì làm đến cùng!

Quỳnh lưỡng lự rồi nói:– Em sợ đau lắm!– Không đau đâu, anh đọc trên mạng với nghe mấy ông anh nói làm chỉ nhói một cái sau đó sướng liền à!– Có thật không đấy hay anh lại lừa em?– Lừa em làm cái gì.. nhói một cái thôi..mà ra nước chắc gì đã đau.

Nói xong thì tôi lại lồm cồm cố gắng cúi xuống mà luồn nhẹ đầu lưỡi đảo quanh cái khe lồn rồi mút cái khe lồn của Quỳnh tiếp.

Khe lồn của Quỳnh khít lắm chứ không thừa từng nếp thịt như diễn viên trong phim mà hai chúng tôi vừa xem.

Nước miếng hòa cùng nước nhờn làm cái khe lồn trơn nhẫy. Do anh nến lập lòe nên tôi không thể nhìn rõ cái lồn của Quỳnh lúc này được nhưng sờ có vẻ nó nhiều trơn lắm rồi. Quỳ gối xuống tôi thủ thỉ:– Anh đút vào em nhé!

Quỳnh im lặng rồi gật đầu. Đỡ hai cái đùi của Quỳnh banh ra một chút rồi tôi khẽ khẽ cầm con cặc bóng nhẫy vào đúng cái khe mà ấn vào. Lần đầu tiên làm chuyện đõ tôi vẫn còn run lắm. Ấn vào mà cái đầu khấc chỉ trượt trượt dọc theo cái khe lên cái mu lồn chứ không chui được vào.

Quỳnh mỉm cười đưa tay xuống nắm nhẹ con cặc tôi rồi nói:– Sao mà nó không chui được vào thế?– Anh cũng chẳng biết nữa! Của em chắc bé, dạng chân to ra nữa xem nào.

Quỳnh nghe lời tôi dạng chân to thêm một chút nữa, tôi cố gắng cầm con cặc ấn xuống để đúng cái lỗ mà ấn nhẹ vào.

Lần này thì đã đúng cái lỗ rồi. Cái đầu khấc mới chui vào bên trong thì Quỳnh nhăn nhăn mà nói:– Nhẹ thôi anh em đau!– Được rồi anh nhẹ mà..vào được một chút rồi.

Nghe tôi nói vào được một chúy rồi thì Quỳnh cố gắng mà dạng chân ra để tôi ấn vào sâu hơn. Trườn người rồi đẩy cái mông mạnh một chút thì con cặc banh cái lỗ lồn nhỏ xíu lầm lũi tiến vào bên trong.

Nước nhờn ra nhiều lắm nhưng cũng không làm cho Quỳnh giảm cơn đau được. Quỳnh chống tay lên bụng tôi đẩy nhẹ rồi cào khẽ mà nói:– Đau quá anh ơi!

Cúi xuống nút luôn cái lưỡi rồi tôi an ủi Quỳnh:– Một chút nữa sẽ hết đau mà em.. dần dần rồi sướng thôi.

Cứ để con cặc nằm sâu bên trong cái lỗ lồn tôi chưa vội nhấp mà chỉ khẽ hôn rồi ôm ghì lấy Quỳnh. Quỳnh ôm lại rồi nói:– Của anh to thế?

Hôn nhẹ lên đôi mi mềm mại tôi hỏi lại:– Của anh là gì?– Chim anh… cặc anh chứ còn cái gì nữa… ấn vào bên trong người em mà em cảm thấy nó banh rộng ra lắm ấy!– Bình thường..mà..chắc cả hai mới làm nên em mới cảm giác đau như vậy hì hì.. Nhấp một tí nữa chắc không đau đâu, quen ngay ấy mà!– Hứ.. chỉ được cái dụ người ta thôi!– Dụ cả hai cùng sướng chứ sao.

Nói xong tôi bắt đầu chầm chậm nhấp nha nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò thụt trong cái lỗ lồn. Lần đầu tiên được làm tình tôi cảm thấy thích vô cùng. Nhất là khi cái con cặc được rút ra khỏi cái lỗ sau đó cắm ngập vào sâu trong cái lồn.

Mỗi lần như vậy Quỳnh cong người lên rồi ôm lấy tôi nói khẽ:– Nhẹ nhẹ thôi anh!– Anh cũng làm nhẹ mà.. hì làm thế này ..em thích không?– Có… sướng lắm anh.. cảm giác khó tả lắm nhưng mà nhẹ nhàng thế này thôi anh nhé.. mạnh em đau anh ạ..– Đau thế nào?– Nó hơi rát rát hơi tê tê nhưng nói chung là cảm giác khó tả lắm.. Anh đừng đè lên người em nữa hơi khó thở.

Tôi mỉm cười chống tay ngồi dậy rồi khẽ khẽ nhấm nhổm cái mông của mình mạnh hơn. Con cặc bây giờ di chuyển trong lỗ lồn dễ dàng hơn chứ không như lúc trước nữa. Càng nhấp thì Quỳnh càng rên to hơn, tiếng rên không như trong phim mà chỉ ư ử thôi nhưng làm tôi thích lắm.

Vừa thở hồng hộc tôi vừa hỏi:– Anh làm em sướng không?

Quỳnh khẽ gật đầu rồi ôm lấy tôi mà nút lưỡi. Hai thân thể quấn lấy nhau dưới ánh nến lung linh nãng mạn vô cùng.

Mới làm lần đầu nên tôi chri nhấp được năm bảy phút đã không chịu được rồi, cố gắng ấn sâu vào cái lỗ lồn rồi tôi bắn ồ ạt tinh trùng vào xong.

Quỳnh xoa xoa cái mông rồi nói:– Anh cho hết vào trong à?

Thở dốc tôi nói:– Ừ! Hì hì Thế anh xuất vào em cảm thấy thế nào?– Hơi nóng nóng thôi..mà anh cho vào thế em có thai thì sao?– Thì đẻ chứ sao!– Hứ! Có Thai mà đẻ để me em thịt à?– Thịt gì mà thịt.. có cháu bế sướng còn gì!– Không đùa với anh nữa…!

Tôi ôm Quỳnh rồi để Quỳnh ngồi dậy mà nói:– Anh đùa thế thôi chứ mai đia mua thuốc uống chắc không sao đâu!– Có thật không em nhỡ dính chết với em!– Thật mà.. nói chúng chẳng sao đâu.. hì hì! Tí nữa làm cái nữa nhé.– Không cho nữa ghét anh lắm rồi.

Tôi cười rồi ve vê má của Quỳnh rồi cả hai lại quấn lấy nhau mặc dù con cặc bên trong lỗ lồn đã trơn tuột mà nhoi ra ngoài.