Chapter 26
========================================

Làm theo lời Huyền thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều, xuống tận cái lỗ đít thâm đen bên dưới. Mút thật lâu thì tôi bắt đầu đưa hai ngón tay vào mà móc. Dù là vợ chồng và ân ái nhiều rồi nhưng lỗ lồn của Huyền khít lắm.

Hai ngón tay ngoáy một lúc thì cái lỗ lồn mới rộng ra thêm, chọc sâu ngón tay vào rồi tôi hỏi Huyền:– Thế mấy bà chị của em ở công ty có bảo là móc cua thế nào không?

Huyền hổn hển rồi mỉm cười nói:– Móc thì nhẹ nhẹ thôi,.hì hì..mà mấy bà ấy bậy lắm.

Tôi cười vừa móc vừa liếm rồi hỏi:– Bậy thì bậy thế nào?– Thì bậy cứ kiểu móc lồn mạnh lên.. móc banh lồn ra ấy.. mà không biết mấy bà ấy đẻ lồn lồn to ra hay sao ấy, có bà còn bảo chồng hoặc bồ cho cả bốn đầu ngón tay vào bên trong lồn mà móc nữa cơ.

Tôi cười hề hề bảo:– Chắc là đẻ rồi nó mới thế chứ, bé tí thế này mà cố nhét thêm thì cũng chịu.

Nói xong tôi không liếm nữa, nằm xuống cạnh Huyền nhưng hai ngón tay thì vẫn móc nhẹ nhẹ rồi mân mê cái hột le.

Huyền quay sang nút lưỡi tôi thật mạnh rồi khẽ nói:– Mấy bà ấy cũng nhiều đồ chơi lắm chồng ạ? Có bà mang cho em xem cái cặc giả to ơi là to.

Tôi phì cười rồi hỏi tiếp:– To thế nào?– To gấp đôi của chồng là ít, mà nó dài cỡ gần hai mươi phân ấy, đen xì bóng nhẫy luôn ấy. Nhìn kiểu kiểu như của mấy thằng tây đen ấy.– Lồn mấy bà ấy rộng thế thì chỉ có loại ấy mới đáp ứng được thôi.

Huyền gật đầu rồi bảo:– Ừ! To như của chồng nhiều lúc đút vào cũng đau lắm rồi đây lại còn vừa dài vừa to nữa chứ!

Tôi trêu Huyền nên hỏi:– Thế vợ có thích không chồng mua cho một cái!– Thôi! Đồ thật còn dùng không hết thì dùng đồ giả làm gì.

Vừa nói thì Huyền đã luồn tay vào quần mà mơn trớn con cặc của tôi rồi. Xóc xóc nó mấy cái rồi Huyền khẽ bảo:– Này chồng ơi, trước chị Quỳnh có hay vuốt thế này không?– Hồi trước yêu thì phải vuốt chứ, mà vuốt thì mới có thể làm được chứ, nó mà mềm như cọng bún thì làm ăn được gì.

Huyền bĩu môi nói:– Gớm! Nhìn cái mặt như thế kia, mới ngửi hơi người ta là đã cứng như khúc gỗ rồi còn bày đặt, cái mặt dâm dê thế này thì không lẫn được vào đâu nhé!– Thế cơ à!

Huyền mỉm cười rồi hỏi tiếp:– Thế chị ấy mút có hay không?– Có! Hôm nay sao tự nhiên toàn hỏi chuyện cũ thế?– Thích thì hỏi thôi hì hì, mà vợ nói thật này, chẳng hiểu sao hỏi chuyện ấy vợ cảm thấy nứng nứng muồn đè chồng ra ngay ấy!– Vậy hả? Tưởng ghen chứ!– Kệ! Ghen thì cũng ghen nhưng mà kiểu vẫn thích thích..Tôi cười thì Huyền chầm chậm cúi xuống kéo cái lớp da xung quanh cái đầu khấc rồi khẽ đưa lưỡi liếm vòng quang.

Được mấy lần thì Huyền bảo:– Có bà ở chỗ em kể buồn cười cực, bắt chồng cắm cặc vào hộp sữa chua sau đó mút mút như ăn kem ấy!

Cười hà hà rồi tôi bảo:– Thế vợ có muốn ăn sữa chua kiểu đấy không? Nếu muốn ăn chồng cho ăn thử

Huyền hứ một tiếng rồi tủm tỉm nói:– Nếu mà ăn thế thì cả hai cùng ăn nhé, không phải bắt em ăn một mình đâu.– Tưởng chuyện gì chứ anh ăn thoải mái ha ha, lúc đấy chồng ăn lại bảo kêu bẩn lắm không cho chồng ăn nữa đâu.– Hứ! Không có chuyện đó đâu nhé, bẩn cũng ăn đấy biết chưa!– Được chơi luôn.

Nói xong tôi hí hửng chạy ra tủ lạnh lấy hai hộp sữa chua rồi chạy vào nói:– Mỗi người một hộp, bắt phải ăn hết đấy nhé. Bây giờ ai ăn trước nào?– Anh chứ còn ai nữa, có thế mà cũng hỏi.– Nằm đàng hoàng ngay ngắn nào, chơi luôn.

Huyền hí hửng nằm thẳng ra giường rồi duỗi thẳng chân nhưng hơi dạng rộng ra một chút. Tôi bóc hộp sữa chua rồi lấy cái thìa quét một chút lên cái mu lồn.Đống sữa chua vừa mới chạm vào cái mu lồn được cạo sạch sẽ thì Huyền giật bắn người lên.

Ngẩng đầu lên tôi nói:– Sao thế?– Lạnh lắm..

Cười hà hà tôi bảo:– Lạnh thế này tí mút mới sướng, khéo tê hết cả người lên ấy chứ!

Huyền cố chịu một chút thì tôi đã quết nửa hộp sữa chua lên cái mu lồn rồi bắt đầu liếm. Mùi vị sữa chua thơm ngon làm tôi liếm hăng say lắm. Huyền thích nên lim dim mắt chờ đợi cái đầu lưỡi của tôi khua khoắng cái lồn.

Liếm chán mu thì tôi gẩy đúng vào cái khe lồn rồi chọc chọc hột le mà nói:– Quét tiếp vào đây nhé.– Ừ! Nhưng mà quét xong là liếm đấy nhé, nó chảy xuống giường là phải giặt ga đấy!– Anh biết rồi.

Đổ một ít sữa chua lên hột le rồi tôi chu môi múi chụt một cái. Mùi vị của sữa át hết mùi của nước nhờn chính vì thế tôi mút mạnh hơn.

Huyền oằn người, bấu chặt tay vào gối cong công lên nói:– Ôi tê lồn quá chồng ơi.. thích quá đi mất!

Tôi cứ mút sộp soạp cho Huyền muốn rên thế nào thì rên, nhoằng cái đã hết hộp sữa chua tôi bảo:– Này tiếp hộp nữa nhé!– Ứ! Thôi.. không chịu được nữa đâu… em lên đỉnh rồi đây này! Nước nôi chảy tùm lum rồi hích hích ..– Chẳng thấy tí nước nào chảy ra cả!– Anh mút hết rồi còn đâu mà nước chảy ra nữa chứ.

Tôi cười rồi nói tiếp:– Ờ thì bây giờ đến lượt vợ ăn xem nào.

Huyền thở mạnh một cái rồi vươn vai ngồi dậy, có lẽ cái cảm giác đê mê nâng nâng từ cái khe lồn chạy khắp cơ thể vẫn còn động lại nhiều.Tôi đứng dậy thì Huyền nói:– Nằm xuống thì em mới quét được lên chứ, đứng như thế làm sao mà em quét lên được!

Nằm xuống thì Huyền bắt đầu dùng sữa chua quét lên cái đầu khấc rồi đến cái bụng sau đó cúi xuống mút. Sữa chua lạnh làm con cặc tôi hơi co lại một chút nhưng Huyền liếm mấy cái thì nó dần dần lại cứng ngắc hơn.

Nghển đầu lên tôi hỏi:– Ăn sữa chua kiểu này có ngon hơn không?

Huyền tủm tỉm gật đầu rồi hỏi lại:– Thế lúc nãy ăn có ngon không mà còn hỏi em?– Có chứ hì hì .. ngon lắm ấy.. vừa nóng vừa lạnh.

Tôi nói xong thì Huyền khúc khích cười rồi cứ thế say mê mút con cặc, hết lớp sữa chua này đến lớp sữa chua khác.

Bôi hết con cặc thì Huyền bôi cố một ít sữa chua còn xót lại lên hai hòn dái rồi ngậm cả hai hòn dái mà mút.

Cái kiểu say mê mút thề này là tôi biết Huyền được mấy bà dâm đãng ở chỗ làm chỉ cho rồi chứ tôi chỉ mãi Huyền cũng chưa thuần thục được thế này.Con cặc cứng ngắc đung đưa khi Huyền lấy tay gẩy gẩy rồi nói:– Này giờ làm nhé! Chắc là không chịu được rồi đúng không?– Ừ! Cố gắng lắm rồi đấy, tí nữa thì cho em ăn sữa chua nóng đấy biết không hả? Dạo này ai chỉ dạy mà mút kinh thế?– Thì mấy bà ấy cứ nói chuyện nên em hóng học theo thôi.

Trả lời tôi xong thì Huyền nằm xuống, luồn tay vào cái khe lồn day day để kích thích. Đảo cái đầu ngón tay quanh hột le mấy cái rồi Huyền nói:– Có sữa chua dính quá!– Dính một chút thôi, tí nước ra khéo mà trơn nhẫy luôn ấy!

Huyền cười rồi banh cái mép lồn ra chờ đợi con cặc của tôi cắm vào. Quỳ xuống cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn thì tôi thấy nó dính thật nhưng thôi kệ. Làm một tí là cả hai sẽ thoải mái ngay thôi.

Để cái đầu khấc đúng cái lỗ rồi tôi ấn vào chầm chậm cho cả hai cùng sướng. Cái lỗ lồn ấm nóng của Huyền banh ra ôm lấy con cặc một cách khít khao. Huyền hơi nhăn mặt một cái rồi day hột le mà rên ư ử.

Tôi thấy thế hỏi:– Hôm nay mà lại đau à?

Huyền lắc đầu nhẹ nhẹ nói:– Không đau đâu anh.. sướng sướng hì hì.. đã lắm ấy….ấn sâu vào đi anh!– Đang vào rồi này.

Ấn cho cái đám lông đen nhánh ở gốc cặc chạm vào cái khe lồn thì tôi rút ra làm lại vài lần như thế. Nước nhờn ấy vậy mà tuôn ra nhiều vô cùng, nó làm cho cả cái gốc cặc bóng nhẫy lên đặc quánh.

Một tay tôi xoa xoa cái mu lồn, một tay tôi bóp cái bầu vú rồi nói:– Anh nhấp mạnh nhé!

Huyền gật đầu rồi ôm tôi. Cả hai thân thể nóng bỏng bởi ngọn lửa dục tình quấn lấy nhau. Tiếng phành phạch đều đặn vang lên mỗi khi con cặc tôi được đẩy sâu vào trong cái lỗ lồn. Hết kiểu truyền thống thì đến kiểu úp thìa rồi một số kiểu khác nữa.

Hai vợ chồng thấm mệt thì tôi cũng phun đủ hai lần tinh trùng nóng hổi vào trong cái lỗ lồn khít khao của Huyền.

Nằm trong vòng tay tôi Huyền nói:– Lấy rồi không còn được làm nhiều như hồi xưa nhỉ!– Thế thích được làm nhiều như hồi xưa à?

Huyền tủm tỉm gật đầu rồi nói:– Nhiều lúc ở chỗ làm ấy, mấy bà chị cứ nói đến chuyện này không hiểu sao lúc đấy em thèm ơi là thèm ấy, nước ra ướt đẫm quần luôn !– Vợ gì mà dâm thế?– Kệ, em cũng chẳng biết sao như vậy nhưng mà lúc đấy phải có băng vệ sinh để tránh nước ra ấy, nhiều nước lắm.– Thế sao không gọi anh đến mút cho!– Hứ! Thế hôm nào em gọi nhé!

Tôi gật đầu thì Huyền lại hỏi tôi về chuyện của Quỳnh tiếp. Nói chung là những kỉ niệm xưa rồi những kiểu làm tình của tôi và Quỳnh.

Tôi kể dĩ nhiên là giấu một phần chứ không kể cho Huyền biết. Nói chuyện đến khuya thì hai vợ chồng ngủ luôn.