Chapter 3
========================================

Do gần nhau nên tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của Quỳnh, có lẽ một phần vì sợ, một phần thích được tôi ôm như vậy. Xoa xoa nhẹ cái lưng thì Quỳnh nói:– Tay cấm sờ soạng linh tinh!

Bĩu môi tôi lại lại:– Sờ lưng thôi mà cũng linh tinh à?– Biết đâu được, lúc sờ lưng sau đó tay thì du lịch lung tung.– Sờ một tẹo thì cũng có làm sao đâu, thích thì mới sờ chứ!– Ai dê mà chẳng bảo thích!

Quỳnh hứ một tiếng thì tôi hôn Quỳnh luôn. Lần đầu tiên hôn một người con gái khiến thôi thấy lạ lắm, như có một luồng điện chạy dọc trong người.

Quỳnh cũng lần đầu tiên được hôn nên lạ chẳng kém. Hai đôi môi chạm nhẹ vào nhau rồi tôi mạnh bạo đưa lưỡi ra gạ gẫm Quỳnh.

Quỳnh bắt đầu ôm chặt lấy tôi rồi đưa lưỡi ra mà làm y lại, cả hai vụng về chứ không như chuyên nghiệp như hai diễn viên trong phim vừa xem xong.

Nước miếng cả hai quện vào nhau ngọt lịm. Quỳnh mút nhẹ môi rồi nói:– Không được bỏ em một mình biết chưa!

Tôi khẽ cười rồi bảo:– Ôm chặt thế này thì bỏ làm sao được.

Trả lời xong thì cả hai lại quấn vào nhau mà hôn mà mút lưỡi. Tôi luồn bàn tay ở sau lưng vào trong áo rồi khẽ khẽ bung cái khuy áo lọt của Quỳnh ra. Quỳnh rời tôi ra rồi nói khẽ:– Biết ngay mà, kiểu gì cũng luồn vào bên trong!– Cho anh sờ một chút thôi mà!– Hứ! Không cho!– Thôi mà một chút thôi.

Không biêt Quỳnh nói thật hay đùa nhưng nói với tôi vậy thôi nhưng vẫn cho tôi luồn vào bên trong mà sờ lưng.

Xoa xoa cái lưng một chút rồi tôi khẽ lật ngược người Quỳnh lại rồi luồn tay vào bên trên mà xoa xoa cái bầu vú trong cái áo lót.

Trời mưa mà người Quỳnh ấm vô cùng, xao đến đâu thích đến đó. Quỳnh ôm khẽ tôi rồi nói:– Đấy sờ rồi nhé, giờ bỏ tay ra đi!– Mới sờ có một chút thôi mà!– Một chút gì mà một chút, luồn tay khắp người còn gì nữa.

Tôi cười hì hì rồi bóp nhẹ bầu vú của Quỳnh chứ không bỏ tay ra. Xoa xoa một chút rồi tôi gẩy nhẹ nhẹ cái núm vú mà nói:– Trông thế mà cũng to ra phết đấy nhỉ.– Sao lại không to, cũng thuộc dạng tốp trong lớp đấy nhé!

Tôi cười rồi vừa sờ vừa ôm chặt Quỳnh rồi cả hai lại ngấu nghiến lấy bờ môi rồi đầu lưỡi của nhau. Sờ một lúc lâu nữa tôi nói:– Cho anh mút thêm một tẹo nhé!– Không cho!– Thôi mà mút một chút thôi.

– Không cho mà!Trong đêm tối, ánh nến lung linh làm cho khung cảnh của căn phòng thêm đẹp đẽ thơ mông. Quỳnh cố gắng ngăn cho tôi không được vén cái áo lên nhưng tôi nằng nặc đòi thì Quỳnh cũng chịu. Hai cái núm vú lấp nó dưới lớp áo lót nhìn thích lắm.

Ánh sáng từ cây nén tỏa ra không đủ làm để tôi có thể nhìn rõ được cái núm vú nhưng cũng cảm nhận được sự đồ sộ của nó.

Cúi sát xuống tôi há miệng ra ngậm lấy cái núm nhỏ xíu mút chụt chụt. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra lan nhẹ vào cánh mũi.

Mùi da thịt của một người con gái lần đầu tiên tôi được ngửi nói khác lạ lắm. Không biết làm như trong phim, tôi chỉ cố gắng há to miệng ra mà nút thôi.

Mới đầu thì tôi chỉ ngậm cái núm vú nhưng sau đó thèm không chịu được nên há to miệng ngậm cả cái quầng vú mà nút mạnh.

Tay thì thò sang bên cạnh xoa xoa cái núm vú. Lâu sau tôi mới khẽ nhả ra mà hỏi khẽ Quỳnh:– Mút như vậy có đau không Quỳnh?

Dưới ánh nến leo lét, Quỳnh mỉm cười lắc khẽ đầu rồi nói:– Không đau… chỉ thích thích thôi.. cảm giác kiểu gì ấy!

Tôi đưa lưỡi liếm vòng quanh cái núm vú thêm một cái nữa rồi nói:– Kiểu gì là kiểu gì?– Thì nó tê tê buồn buồn ấy.. cảm giác khó chịu..– Khó chịu nhưng vẫn thích hả?

Quỳnh gật đầu thì tôi quay xuống mà mút tiếp. Hết bầu vú bên trái thì qua bầu vú bên phải rồi xuống dần cái bụng thon nhỏ bên dưới.

Đầu lưỡi vừa chạm gần đến cái rốn thì Quỳnh nói:– Thôi! Dừng lại.. không cho nữa đâu!

Ngẩng lên tôi cười tinh nghịch mà nói:– Cho đi mà.. xuống bên dưới như phim lúc nãy xem ấy.– Không cho!– Sao mà không cho?– Nó bẩn bẩn kiểu gì ấy, kinh kinh!

Bĩu môi tôi nguýt dài một cái rồi bảo:– Trên phim nó mút đầy còn gì nữa, cho anh mút một chút có làm sao đâu. Thôi cho đi mà.

Quỳnh luồn tay xuống túm lấy cái quần của mình giữ chặt rồi nói:– Không cho là không cho!

Không năn nỉ được, tôi đành cúi xuống mà mút chầm chậm cái núm vú rồi nằm sang bên mà ôm rồi tiếp tục hôn Quỳnh.

Vừa nút lưỡi tôi luồn tay xuống mà xoa cái mông rồi xoa cái mu lồn, nhưng mỗi lần đưa tay xuống thì Quỳnh lại nắm bàn tay tôi để lên trên.

Được vài lần thôi nhưng có lẽ do tôi nút lưỡi rồi mân mê khiến Quỳnh không chịu được nên mặc kệ cho tôi sờ soạng.

Chưa dám cho tay vào, tôi chỉ dám xoa xoa nhẹ nhẹ lấy cái mu lồn bên ngoài cía quần ngủ thôi. Chưa được sờ lồn phụ nữ lần nào nhưng lúc này tôi cảm nhận thấy mu lồn của Quỳnh tương đối cao chứ không thấp.

Ấn nhẹ nhẹ ba đầu ngón tay vào tôi thấy nó mềm cô cùng. Nút lưỡi tôi chán thì Quỳnh khẽ hơi đẩy tôi ra mà nói:– Đấy sờ thế thôi nhé!

Tôi thủ thỉ vào tai:– Sờ bên ngoài quần thì có cảm giác gì đâu!

Quỳnh bĩu môi nói:– Không có cảm giác gì sao mà nắn bóp vuốt ve kinh thế!– Kệ chứ hì hì, thôi cho anh sờ vào bên trong nào.

Vừa nói xong tôi đã đánh liều thọc luôn tay vào trong quần mà mân mê cái mu lồn rồi. Quỳnh vội khép chân lại kẹp cứng bàn tay tôi rồi nói:– Ô đã bảo không được sờ là không được sơ cơ mà! Bướng thế hả!– Thôi một chút thôi!– Không là Không! Quỳnh giận đó!

Đúng lúc này thì tiếng sấm vang rên làm Quỳnh sợ co rúm người lại, thừa cơ hội này tôi luồn tay vào sâu bên trong mà xoa xoa nhẹ nhàng cái mu lồn cong veo. Lần đầu tiên được sờ nên vừa chạm tay vào dó thì con cặc cứng ngắc bên trong cái quần.

Thấy bàn tay tôi đã chạm vào cái mu lồn thì Quỳnh chậm chậm thả lỏng chân của mình ra rồi nói khẽ:– Lợi dụng cơ hội nhỉ!– Hì hì.. thì cho anh vuốt ve nó một chút thôi mà.. có làm sao đâu.– Thế cho em vuốt lại nhé. Hai đứa phải vuốt của nhau mới công bằng!– Ừ được rồi!

Chưa kịp chuẩn bị thì Quỳnh đã thọc luôn tay vào trong quần quơ tay mà nắm chặt lấy con cặc của tôi rồi.Mấy ngón tay mềm mại làm tôi giật mình một cái Quỳnh quay lại tủm tỉm cười rồi bảo:– Công nhận to thật đấy nhỉ, cứng ngắc như khúc củi rồi đây này, đúng là cái đồ dâm dê, mới sờ được của người ta một tí thôi mà đã cứng ngắc cả lên.– Ô hô kệ chứ! Chắc của em cũng đầy nước còn gì.. thử cho anh sờ xem nào.

Nói xong tôi cố gắng đưa mấy đầu ngón tay xuống bên dưới cái khe lồn nhưng do Quỳnh lại khép chân vào nên không đưa xuống được đành phải mâm mê cái mu lồn.

Giờ đây tôi mới nhận rõ cái mu lồn của Quỳnh không nhiều lông lắm, nói chúng xác là tôi cũng chẳng biết là nhiều hay ít mà chỉ thấy có một chút lông mọc pử phía trên mà thôi.

Vuốt nhẹ đám lông tôi khẽ nói:– Mềm như lông chó đấy nhỉ!

Quỳnh nghe thấy vậy đạp cho tôi một cái nói:– Dám bảo lông cảm em là lông chó này!

Vẫn để tay vuốt nhẹ nhẹ cái khe lồn rồi tôi nói:– Thì anh ví dụ thế chứ có bảo em là chó đâu he he he!– Cái điệu cười muốn ghét!

Tôi cười tiếp rồi ôm lấy Quỳnh thật chặt bằng tay còn lại, cố gắng nút lưỡi Quỳnh rồi luồn được hai ngón tay xuống cái khe lồn. Cái khe lồn của Quỳnh ấm vô cùng, sờ đến đâu thích đến đó…