Chapter 18
========================================

Đám lông đen nhánh chạm vào cái mu thì Quỳnh rên những tiếng ứ ứ trong miệng rồi nói:– Em thích quá.. anh nhấp đi nhé.. cắm sâu thế này này!– Được rồi.. anh nhấp đây..

Bắt đầu đưa đẩy cái hông để con cặc thò ra thụt vào lỗ lồn một cách đều đặn thì Quỳnh phối hợp theo từng cú nhấp của tôi.

Giờ đây Quỳnh đã biết cách co bóp cái lỗ lồn để nó thít lấy con cặc chứ không để tự nhiên như trước. Một tay đỡ cái mông một tay luồn ra sau tôi đỡ lưng rồi nói:– Sao lồn em ấm thế?

Quỳnh mỉm cười vịn hai tay lên cổ cố gắng chà chà cái mu lồn rồi nhún nhún cho cái đầu khấc thò ra thụt vào rồi trả lời:– Mới tắm.. với lại .. ở trong nhà tắm nó lạnh thì dĩ nhiên lồn em ..ấm rồi còn gì nữa.. hì thế có ấm bằng hồi xưa không?– Cái cảm giác hồi xưa trôi qua hai ba năm rồi thì làm sao mà còn nhớ được nữa.. nhưng không khít bằng hồi xưa!– Hứ! Nát rồi.. thì làm sao mà còn khít được nữa.. mạnh lên đi anh.. giờ đây em chỉ thích mạnh thôi..càng mạnh càng có cảm giác!– Ừ! Được rồi mạnh đây!

Cố gắng đẩy con cặc mạnh hơn nhưng với cái kiểu đứng thế này thì có mạnh mấy con cặc cũng không thể nào vào sâu được. Địt kiểu này chán thì tôi bảo Quỳnh chổng mông ra mà địt. Vừa địt vừa nhìn vào cái giương thấy Quỳnh dâm đãng một cách lạ thường.

Luồn tay ra đằng sau, cố gắng banh cái mông căng tròn ra rồi Quỳnh nói:– Địt mạnh.. đi anh.. banh cái lồn của em ra đi anh..em thèm lắm rồi..ư..ư đã cái lỗ lồn quá.. thích quá anh ơi .ư.ư thích ghê đấy!

Càng địt thì nước nhờn của Quỳnh càng ra nhiều, nó trắng xóa cả thân cặc rồi bết cả đám lông lại. Nếu so cái lồn của Quỳnh bây giờ với trước kia thì lồn Quỳnh nhiều nước hơn rất nhiều.

Vừa địt tôi vừa tét mông vừa nói:– Đã lắm hả? Lồn gì mà co bóp mạnh thế không biết!– Hích.. sướng mà anh ..em đã lắm ấy.. không thể nào chịu được luôn ấy..ư.ư.ư.

Hăm hở tôi địt mạnh hơn thì Quỳnh quay ra hỏi:– Lồn …em có bằng lồn người yêu anh ..bây giờ không? Chắc là không bằng đâu nhỉ.. lồn em rộng rồi còn gì nữa!

Cười hề hề tôi bảo:– Rộng hơn thôi chứ cũng ấm chẳng kém gì đâu.. chắc là con cặc của anh không to bằng mấy người từng địt em nhỉ!– Không to nhưng mà…địt sướng lắm anh ơi..mạnh nữa lên đi anh!

Cả hai quấn nhau thêm một chút nữa thì Quỳnh đột nhiên nhỏm dậy rồi nói:– Em đang thích địt kiểu này rồi cúi xuống mút tiếp!

Tôi cười chỉa con cặc bóng nhẫy nước nhờn đục đục rồi bảo:– Sợ anh xuất luôn ra hay sao mà phải cúi xuống mút thế này?– Không phải mà em thích kiểu thế!

Nói xong Quỳnh cắm mặt vào con cặc mút một hồi tồi nói:– Ra ngoài đi anh.. trong nhà tắm thế này lạnh lắm!– Được rồi để anh bế ra nào.

Nói xong tôi bế Quỳnh ra giường rồi lại bảo Quỳnh chổng mông lên mà doggy tiếp. Hùng hục vài phút sau thì tôi bảo:– Bắn vào lồn em nhé Quỳnh?– Em thích uống cơ.. dạo này nên cơn thèm uống tinh.

Không ngờ qua có hơn hai năm thôi mà Quỳnh khác hẳn ngày xưa, sành sỏi hơn dâm đãng hơn nhiều.

Chổng con cặc trước mặt thì Quỳnh nhanh chóng ngậm lấy cái đầu khấc, vừa mút tay vừa xục xục cái thân cặc cho đến khi tôi bắn ồ ạt tinh trùng vào miệng. Chu môi lại Quỳnh mút đến giọt cuối cùng rồi đưa lưỡi liếm láp vòng quanh cái đầu khấc nữa.

Quỳnh liếm láp xong thì cười rồi hỏi khẽ:– Người yêu anh có chiều anh thế này không?– Có chiều nhưng không bằng em được, học ở đâu thế ?– Thì làm nhiều quen thôi, quen dần rồi thành nghiện kiểu đấy thôi chứ có học ở đâu đâu, nói chung là phải biết cách làm cho đàn ông sướng chứ.

Nói xong Quỳnh đứng dậy mở tủ lạnh lấy chai nước ra uống rồi đứng dựa vào cửa sổ nói:– Nhìn thế này mà vẫn khỏe chán nhỉ. Tí nữa làm tiếp nhé!– Được thôi miễn là em chiều được anh!– Chuyện nhỏ. Em chiều cả hai người một lúc còn được nữa là.

Không tin vào tai mình nữa tôi lắp bắp hỏi lại Quỳnh:– Em…em chiều hai người cùng một lúc á? Làm tình thác loạn tập thể như mấy truyện sex trêná?

Quỳnh mỉm cười nói:– Ô thật chứ đùa làm gì, nói chung chuyện đó bình thường thôi mà.

Không ngờ Quỳnh lại còn dám làm thế. Tôi hơi shock một chút hỏi tiếp:– Thế không sợ ai biết à?– Chuyện đó bây giờ là bình thường biết thì cũng có làm gì được đâu, miễn là mình làm chẳng ảnh hưởng đến ai là được thôi mà.

Tôi hỏi tiếp:– Thế làm thế thì làm sao mà có sức !– Bình thường làm gì mà không có sức, bạn em còn có đứa làm với bốn năm người còn được chứ có làm sao đâu.

Không còn lời nói nào với Quỳnh nữa tôi ngồi thừ ra thì Quỳnh trườn lại rồi khẽ ôm tôi, tay thì vuốt ve con cặc mềm oặt mà nói:– Nói chung là dòng đời xô đẩy, được đến đâu hay đến đấy thôi. Thế bao giờ anh định cưới em ấy?– Đợi em ấy học xong thôi, em cũng phải chọn nghề gì làm chứ, đi bán thuốc lá mãi à?– Thì cũng có thời gian rảnh em đi học làm tóc.. với gội đậu, cố gắng lấy tiền học tầm nửa năm rồi em làm tóc luôn mà.

Không nói gì cứ nằm cho Quỳnh mân mê hai hòn dái với cái đầu khấc. Đến khi nó dần dần cứng lên thì Quỳnh nói:– Nhìn thế này mà lâu cứng ra phết đấy nhỉ!– Chuyện! Giờ không như ngày xưa lên nhanh rồi xuống nhanh đâu nhé.

Quỳnh nheo mắt cười rồi tự nhiên cúi xuống liếm láp ngon lành rồi đảo vòng quanh bẹn rồi đến đùi.

Vừa mút rồi tay xóc xóc con cặc sau đó Quỳnh nói:– Cứng lên rồi em cưỡi ngựa cho mà xem!

Bĩu môi tôi nói lại:– Kiểu của em cưỡi ngựa thêm tí nữa có mà ngã luôn ấy!– Có mà anh phun đầy vào lồn em chứ còn lâu mới có chuyện em ngã ngựa đấy nhé.– Thử xem!

Tôi biết thừa là khích tướng thế này là Quỳnh kiểu gì cũng làm một cách nhiệt tình. Nói xong thì Quỳnh cố gắng cúi xuống mút tồm tộp cho con cặc nhanh chóng cứng lên rồi lấy tay day day cái lồn của mình sau đó nhét vào mà nhún thật mạnh.

Hai bờ mông căng tròn dập vào hai hòn dái bên dưới hơi tức tức nhưng chính vì thế con cặc được cọ sát mạnh vào cái khe lồn nên tôi sướng hơn.

Càng nhún mạnh Quỳnh càng hăng. Đưa tay tự bóp hai cái bầu vú của mỉnh ồi nói:– Đã sợ em chưa?– Còn lâu mới có chuyện sợ em nhé! Thế.. đã cái lỗ lồn chưa.. mới nhún có vài cái mà nhoét hết nước rồi!– Còn lâu mới đã nhé… càng mạnh càng hăng!

Quỳnh nhún một hồi đến khi thở hổn hển vì mệt thì tôi ngồi dậy, bắt đầu bế Quỳnh lên mà địt kiểu bồng em rồi mấy kiểu khác.

Không hiểu sao cơn hứng tình này khiến tôi hùng hục thật lâu thì mới phun ầm ầm tinh trùng vào lồn Quỳnh. Quỳnh khép chân cặp chặt lấy con cặc tôi rồi nói:– Lần hai ra ít hẳn hơn lần một nhỉ!– Bị mút hết rồi thì còn đâu mà nhiều nữa.

Ân ái xong thì tôi với Quỳnh nằm tâm sự đến chiều muộn rồi mới chia tay về. Trước khi về Quỳnh còn tủm tỉm nói:– Đừng cho người yêu biết chuyện này đấy nhé!

Tôi không hiểu sao Quỳnh lại nói với tôi như vậy. Tôi khẽ gật đầu rồi chào Quỳnh sau đó đi siêu thị chọn một cái váy thật đẹp coi như tạ lỗi với Huyền.