Chapter 19
========================================

Buổi tối tôi mang áo cho Huyền mặc thì Huyền thích lắm. Cái váy ren cao quá đầu gối nên khi Huyền mặc vào để lộ cặp đùi thon nhỏ đẹp vô cùng.

Quay quay trước gương Huyền nói:– Sao tự dưng lại tặng em váy thế?– Thì muốn em đẹp hơn không được à?

– Tin được không đấy hay là định hối lộ em cái gì đấy?– Hối lộ cái gì đâu! Muốn cho vợ chuẩn bị cưới xinh hơn chứ có gì mà hối lộ cơ chứ!– Nhìn cái mặt nghi nghi lắm nhưng nhỡ em xinh quá có ai vợt mất em thì sao?– Kệ thằng nào mà vợt ăn đòn ngay lập tức!

Huyền cười hì hì rồi đứng dậy bảo:– Trông đẹp thật nhưng mà mặc vào vẫn kiểu khêu gợi thế nào ấy?– Khêu gợi thì nhìn mới đẹp chứ, như thế mới cuốn hút. Mặc thế này thỉnh thoảng không mặc đồ bên trong, cứ kéo lên là làm luôn thôi nhỉ.– Đúng là cái đồ dâm dê chỉ thế là không ai bằng thôi. Ghét cái mặt thế không biết.

Huyền cười cười thôi nhưng tôi biết thừa Huyền thích tôi như thế. Huyền ngúng nguẩy mấy cái rồi xoay tròn trước gương thì tôi đứng dậy, ôm lấy Huyền rồi tôi xoa xoa mông sau đó vuốt ngược lên cặp mông.

Huyền gạt nhẹ tay tôi nói:– Không được sàm sỡ biết chưa?– Biết rồi nhưng mà cho anh sàm sỡ một tẹo thôi mà có chết ai đâu.

Nói xong thì tôi tiếp tục xoa xoa cặp mông rồi luồn qua háng vòng lên trên mà xoa cái mu lồn. Huyền từ xưa vẫn thích được tôi sờ mó như vậy nên khi vừa luồn lên xoa xoa cái mu lồn thì Huyền dạng chân ra thêm một chút.

Vuốt ve mấy cái thì tôi thấy đũng quần lót đã ẩm ẩm. Cúi sát vào hôn nhẹ lên vành tai tới mấy lọn tóc mai mỏng manh tôi thủ thỉ từng lời ngon ngọt:– Thèm rồi đúng không? Anh thấy ướt rồi đây này?

Huyền quay lại lườm một cái nói:– Cứ sờ mó thế em chịu làm sao được!– Hì hì, nhưng mà càng nhiều nước thì anh càng thích, thế cho anh mút cái nhé có được không? Nước ra nhiều thế này mút sướng lắm!– Có chứ nhưng phải để tối!– Tối gì mà tối, anh là anh muốn ngay bây giờ cơ!– Không cho!

Huyền nói không cho nhưng tôi biết thừa bây giờ mà cúi xuống mút là Huyền sẵn sàng banh rộng hai chân của mình thật rộng luôn.

Tiếp tục hôn vào gáy nhưng tay không còn ôm với sở mó cái mu lồn nữa, tôi luồn vào cái cạp quần rồi chầm chậm àm tụt xuống bên dưới. Cái quần lót xuống ngang gối thì Huyền nói:– Thôi ra ngoài đóng cửa đi! Nhỡ ai nhìn thấy ngại chết!

Hí hửng tôi quay ra đóng cửa khép luôn cả cái sửa sổ lại, quay lại thì Huyền vẫn đứng, kệ cho cái quần lót lơ lửng ở gối.

Cúi xuống tôi vừa kéo cái quần xuống gót chân vừa nhìn cái đũng quần. Nước nhờn chảy ra ướt một mảng to rồi.

Vứt cái quần lót sang một bên tôi mon men đưa năm đầu ngón tay của mình vuốt dọc theo cái đùi lên tận khe lồn.

Khe lồn khít khao múp máp nhẫy nhẫy nước nhờn làm tôi thèm vô cùng. Mặc dù tôi với Huyền làm tình nhiều nhưng cái lồn của Huyền vẫn không xuống cấp như Quỳnh.

Chà nhẹ nhẹ tay dọc theo cái khe thì nước nhờn bên trong bắt đầu tiết ra nhiều hơn. Huyền bắt đầu thở hổn hển.

Cắn nhẹ vào cổ rồi bờ vai mỏng manh tôi khẽ nói:– Thích lắm đúng không vợ.. anh sờ thế này tê lắm hả?

Huyền lim dim mắt ngửa cổ ra đằng sau rồi khẽ nói:– Vâng.. sướng.. em muốn anh chọc một ngón vào.. kiểu này chọc một ngón vào bên trong móc móc thích lắm!– Thế hả? Chổng mông ra anh móc cho nhé!

Huyền mỉm cười gật đầu nhưng đôi mắt đen huyền vẫn lim dim để tận hưởng cảm giác khoái lạc do ngón tay của tôi mang lại.

Để ngón tay ngập lút vào tôi day day thì Huyền oằn người lên nói:– Đã lắm anh ơi.. em thích.ư….e..em sướng.

Huyền nấc lên từng tiếng rồi cố gắng cong cái mông ra để tôi móc lồn. Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều nhưng tôi vẫn chỉ đút hai ngón tay vào thôi.

Huyền chổng mông một lúc rồi quay lại đối diện với tôi và ôm ghì lấy cổ tôi mà nút lưỡi, ngọn lửa tình hừng hực bên trong thân thể nõn nà của Huyền bùng cháy thật mạnh rồi.

Tôi vừa nút lưỡi đồng thời chọc luôn hai ngón tay vào cái lỗ chứ không phải một ngón nữa, cứ thế mà móc mạnh.

Tiếng óc óc của nước nhờn chảy ra hòa cùng với tiếng rên dâm dât khẽ khẽ vang lên đều đặn. Được một lúc thì tôi nhả cái đàu lưỡi mềm mại ngọt ngào của Huyền rồi nói:– Để anh tốc váy lên chui vào mà mút nhé!– Ừ! Hì hì, cho anh rúc váy em luôn.

Huyền nheo mắt cười tinh nghịch thì tôi ngồi xuống, vén cái váy lên rồi chui vào. Vòng tay ra phía sau ôm lấy cặp mông tròn lẳn rồi tôi cứ thế mà nút liên hồi cái mu lồn múp máp.

Huyền dạng chân thật ro, tay bấu chặt vào vai tôi nói:– Đã quá.. chồng yêu ơi.. nút cái lồn của em mạnh nữa lên đi nào.. cho cái đầu lưỡi liếm dọc cái khe ấy…em sướng lắm..đã lắm!

Mút đám nước nhờn ngọt ngọt vào miêng tôi ngẩng lên nói:– Sướng thế nào?– Buồn buồn khó tả.. nhưng mà sướng lắm anh ơi.. em thích liếm.– Thế muốn liếm kiểu đứng thế này hay là nằm ra giường?– Thích kiểu nằm ra giường hơn vì thế dã hơn!– Vậy thì nằm ra đi.. dạng chân ra anh nút cho..

Huyền hí hửng ngằm ra giường rồi vén cái váy của mình lên ngang bụng để tôi cúi xuống mút tồm tộp cái khe lồn.

Vừa mút vừa day hột le khiến Huyền không chịu được, lăn lộn trên giường còn nước nhờn thì tuôn ra phải nói là nhiều vô cùng.

Nước nhờn làm trắng xóa cái khe rồi lên đám lông ơ thơ trên mu lồn nữa. Lông lồn của Huyền nhiều hơn một chút chứ không chỉ có vài cộng như trước chính vì thế nhìn cái mu lồn trông càng đẹp và gợi cảm hơn.

Liếm láp chán chê thì tôi đứng dậy, tụt luôn cái quần ra để con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên luôn. Huyền nhìn thấy con cặc tôi thì ngồi dậy nói:– Nào xuống dưới giường đi em mút cặc cho.– Nằm mút không sướng à?– Mút cặc em thích kiểu quỳ quỳ mút dễ chịu hơn với nhìn ngon lành hơn.

Tôi cười hì hì trêu:– Thế bây giờ đã nghiện con cặc của chồng chưa?

Huyền cười âu yếm trả lời:– Con cặc của chồng thì nghiện lâu lắm rồi. Thế chồng có nghiện cái lồn của vợ không?

Gật đầu đồng ý thì Huyền trườn nhẹ xuống dưới giường như một con mèo mun rồi khẽ khé nắm lấy con cặc tôi vuốt nhẹ nhẹ.

Cảm giác cưng chiều con cặc khác hẳn Quỳnh chiều hôm nay, Quỳnh chiều con cặc tôi với một cảm giác thèm khát còn Huyền với kiểu cưng nựng.

Vuốt dọc cái thân cặc để cái đầu khấc lộ rõ ra rồi Huyền bắt đầu há miệng ngậm luôn mà mút. Huyền thì thích mút luôn cái đầu khấc chứ không liếm láp như Quỳnh.

Để cái đầu khấc bóng đầy nước miếng thì Huyền cúi khẽ xuống liếm chầm chậm hai hòn dái rồi liếm sang hai đùi.

Càng liếm thì Huyền càng thích thú, cố gắng làm cho con cặc trơn nhẫy lên rồi mới ngẩng lên âu yếm nói:– Thế bây giờ làm được chưa?

Tôi mỉm cười bảo:– Em thèm chưa?– Hứ! Em đang hỏi anh còn gì?– Thì làm được rồi, nó cứng ngắc lên là đút vào được còn gì nữa. Vậy em thèm chưa!

Muốn trêu trôi nên Huyền tưng tửng nói lại:– Thì của em nhiều nước như thế là làm được rồi! Hỏi làm gì.

Huyền cười khúc khích vì trêu được tôi nhưng rồi vẫn cúi xuống mút thêm một lúc nữa rồi mới đứng dậy bảo:– Chồng ơi, vén váy lên vợ chồng mình địt nhau nhé! Em thích kiểu đấy!

Tôi cười hì hì bảo:– Ừ! Chồng cũng thích, mà dạo này nói “địt” thoải mái nhỉ!– Hì hì, hai vợ chồng phải dâm đãng tí chứ!

Nói xong Huyền quay lại phái cửa sổ, tay nắm nhẹ vào chấn xong rồi chổng mông lên. Kiểu này thì nhìn qua gương thấy rõ được cái mông tròn lẳn.

Ra phía sau tôi tốc váy lên liếm láp cái khe lồn mấy cái nữa rồi mới ngồi cầm con cặc cọ cọ vào cái khe lồn.

Do chiều nay làm với Quỳnh tận hai lần nên bây giờ kiểu gì cũng phải làm đến nửa tiếng thì tôi mới xuất được.

Cứ bình tĩnh tôi cọ dài theo cái khe lồn thật lâu rồi mới khẽ khẽ ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần tách ra ôm lấy cái đầu khấc của tôi. Huyền lim dim mắt rồi nói:– Hôm nay sao cặc chồng to thế?

Tôi mỉm cười đáp:– Hôm nào mà chẳng như hôm nào có khác gì đâu!– Không biết hôm nay lồn vợ cảm nhận cặc chồng to lắm ấy!– To thì càng sướng chứ sao!

– Ừ to thì sướng… cắm sâu vào đi chồng ơi.

Huyền cố gắng ngổng cái mông của mình lên thật cao để tôi chọc cái con cặc vào thật sâu. Cái đầu khấc banh rộng lỗ lồn rồi chui tuốt vào thật sâu. Huyền khẽ khẽ co bóp cái lỗ lồn cho nó quấn chặt cái con cặc rồi nói:– Địt mạnh vào đi anh..em thích lắm..anh ạ.. sướng như phát điên luôn ấy.. hích hích .. đã ơi là đã luôn anh ơi.a.a. địt mạnh nữa đi anh!

Tôi vừa địt vừa thở hổn hển nói:– Mạnh thế nào?– Mạnh nữa ấy.. cắm thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ của em ấy.. như thế đã lắm anh ạ.. sướng.

Tiếng phành phạch vang lên thật to khi tôi ôm chặt cái mông mà địt phầm phập vào lỗ lồn. Huyền oằn người vì sướng, nước nhờn thì nhỏ tỏng tỏng xuống bên dưới vì chảy ra quá nhiều.

Doggy chán thì tôi bảo Huyền:– Nào ra giường vạch cái váy lên anh làm kiểu truyền thống nào.

Huyền mỉm cười bảo:– Ra giường mà làm kiểu đấy thì cởi luôn váy ra chứ! Mặc làm gì!– Mặc mới kích thích.. nào ra giường đi em!

Nghe tôi bảo thì Huyền ra giường, nằm xuống rồi luồn cái gối vào hông mình để cái mu lồn nhô lên thật cao.

Lỗ lồn đỏ au bên dưới banh rộng ra chờ đợi con cặc của tôi chui vào sâu bên trong. Tôi ầm con cặc đập dập lên cái mu rồi nói:– Dạo này mu cao phết nhỉ.

Huyền mỉm cười nói lại:– Ừ! Em cũng cảm thấy nó cao hơn, chắc là béo nên nó mới to như thế!

Tôi gật đầu cúi xuống liếm thêm vài cái nữa rồi mỡi khẽ cầm con cặc nhét tiếp vào mà nhập. Huyền quặp chân ngang hông rồi tay chống nhẹ vào ngực tôi rồi nói:– Kiểu này vào được sâu cũng như lúc nãy ấy!

Tôi cười thở hổn hển nói:– Thế bây giờ còn cảm nhận cặc anh to nữa không nào?– Không to nữa..hì hì.. chắc tại em ra nhiều nước nên không thấy to.

Nhấp chán chê vào lỗ lồn mà vẫn chưa xuất vì hôm nay tôi với Quỳnh đã làm hai lần rồi. Huyền mỉm cười âu yếm vì lên đỉnh được hai lần.

Xoa xoa ngực tôi nói:– Sao mà hôm nay khỏe thế? Hùng hục mãi mà chưa ra vậy?– Thèm quá nên chưa ra chứ sao.

Nói xong tôi bảo Huyền nằm xuống làm kiểu úp thìa. Nhấp nhổm một lúc lâu thì tôi mới rút con cặc ra bắn hết tinh trùng lên mông Huyền rồi nằm ra giường thở hổn hển.

Kéo cái váy xuống lau đám tinh trùng ướt nhẹp trên mông rồi Huyền nói:– Ham hố lắm cơ! Bây giờ thì thở không ra hơi kia kìa!– Kệ chứ… cái lồn ngon lành thế kia mà không địt không ăn thì quá phí à!– Của anh chứ có của ai đâu, không hôm nay thì còn ngày mai cơ mà!– Biết đâu được đấy hì hì!

Tôi nheo mắt thì Huyền chu môi lè lưỡi trêu tôi rồi vào trong nhà tắm. Hai đứa ôm nhau tâm sự rồi ngủ lúc nào không hay.