Chapter 17
========================================

Cả hai gửi xe rồi tôi đưa Quỳnh vào nhà nghỉ ngay cạnh quán café. Vào trong thang máy Quỳnh mỉm cười nói:– Vào nhà nghỉ với em không sợ em gọi người yêu đến à?– Hì sợ gì? Anh vẫn tin em như ngày xưa thì việc gì mà phải sợ!

Quỳnh tủm tỉm nói:– Vậy thì chúng ta sống lại những gì của mấy năm về trước anh nhé.

Vẫn muốn trêu đùa Quỳnh nên tôi nói:– Liệu có giỏi như mấy năm về trước không?

Quỳnh nũng nịu cọ nhẹ má vào ngực tôi rồi nói:– Hơn chứ không kém đâu.

Vào trong phòng nghỉ Quỳnh buộc tóc của mình lên rồi quay lại nheo mắt cười bảo tôi:– Tắm cùng em như lúc trước nhé.

Cười hì hì tôi bảo:– Tắm cùng có phải kì lưng không đấy?– Có chứ. Chắc dạo này cũng tắm cùng với người yêu mãi rồi, bị kì lưng nhiều nên bây giờ sợ kì lưng đúng không?– Không sợ lắm mà em cũng đầy người kì lưng chứ đâu mỗi mình anh đúng không nào.– Làm gì có ai, tắm cùng thì tắm cùng chứ không có ai đâu.Nói xong Quỳnh ra kéo cái rèm cửa sổ rồi chầm chậm cởi cái váy của mình ra.

Vẫn cái lưng mềm mại mỏng manh nhưng có vẻ Quỳnh gầy hơn trước. Trên vai Quỳnh còn xăm một con bướm nhỏ với một đóa hoa hồng cách điệu nữa.

Nhìn thấy hình xăm thế tôi khẽ hỏi:– Dạo này chơi bời kinh nhỉ, trước em không thích xăm mà sao giờ xăm thế?– Chán đời thì xăm thôi, em cũng thấy đẹp mà.

Chầm chậm tiến lại tôi đặt tay lên bờ vai rồi khẽ khẽ kéo quai váy xuống. Cảm xúc ngày xưa dần dần hiện về. Cái áo lót đen tuyền hiện lên ôm lấy bầu vú. Ngực Quỳnh trước kia còn săn lắm nhưng không ngờ bây giờ mềm nhũn rồi, tôi thầm nghĩ “Kiểu này chắc là nhiều ông bóp lắm rồi đây”.

Kéo cái váy xuống thắt lưng thì Quỳnh vòng tay ra đằng sau tháo cái khuy áo lót cho nó tuột xuống một cách hờ hững.

Đứng ở phía sau vòng tay ôm lấy cái eo nhỏ tôi hôn lên cái cổ mềm mại rồi nói:– Ôm thế này lại nhớ ngày xưa nhỉ!

Quỳnh ngả đầu ra sau nói:– Ừ! Em nhớ lắm..

Tôi vừa nói vừa hôn lên mái tóc, mùi hương không còn được như trước nữa, thay vào đó là mùi “son phấn bụi đường”.. Vừa hôn vừa đưa tay gỡ cái áo lót rồi mân mê lấy hai cái bầu vú.

Nó nhão hẳn chứ không còn như ngày xưa. Vê vê cái núm vú một lúc thì Quỳnh mỉm cười bảo:– Thôi vào tắm đi anh!

Tôi gật đầu rồi cùng với Quỳnh vào trong phòng tắm. Quỳnh nhanh chóng cởi hết đồ cho tôi rồi móc lên móc áo mà nói:– Càng ngày trông nó càng to nhỉ!– Làm gì mà to. Nó vẫn thế chứ có khác gì đâu.– Em trông nó to hơn mà!– Bình thường hì hì!

Quỳnh với tôi vừa tắm vừa xoa xoa con cặc. Đám bọt trắng xóa làm đám lông đenh nhánh dính bết vào nhau khiến Quỳnh thích chí cười bảo:– Tỉa cho nó ngắn đi, để dài thế này trông phát kinh lên được đấy!– Làm gì mà dài lắm đâu, để anh xem em tỉa thế nào nhé!

Nói xong tôi thò tay xuống mà xoa xoa cái mu lôn, không ngờ Quỳnh không cạo mà tỉa ngắn hẳn, chắc chỉ dài chưa đến nửa phân. Mân mê xuống cái khe lồn xem thế nào thì ôi thôi nó không còn khít khao như trước nữa mà đã có “cà vạt” dài lắm rồi.

Mấy ngón tay mân mê dọc theo cái khe thì Quỳnh bảo:– Đấy phải tỉa tót như em mới thích chứ!– Hồi trước sao không tỉa?– Hồi trước ngây thơ chưa biết gì.

Tôi với Quỳnh khúc khích cười với nhau rồi xả sạch xà bông trắng phốp trên người. Quỳnh chăm chỉ cầm con cặc của tôi vuốt cho nhó cứng ngắc lên rồi khẽ nói:– Chắc là làm cho em ấy tê xuống ngày đúng không?– Giống làm cho em!

Quỳnh lườm một cái rồi cúi xuống há miệng tự nhiên mà mút con cặc một cách thuần thục vô cùng.

Đầu lưỡi bắt đầu đảo quanh cái đầu khấc sau đó dần dần xuống dưới cái thân cặc rồi lại lên phía trên. Quỳnh còn biết đưa một chút nước miếng của mình ra để làm cho cái đầu khấc bóng nhẫy lên nữa.

Hơi đẩy cái thân cặc ra phía trước rồi tôi khẽ nói:– Anh hỏi một câu nhẽ đừng giận nhé!– Để xem đã hì hì, mà thôi anh hỏi đi!– Từ sau khi chúng ta không còn yêu nhau nữa, em đã thấy cái nào to hơn của anh chưa?

Quỳnh vẫn âu yếm mút mát con cặc của tôi rồi ngẩng lên hỏi lại:– Theo anh thì em biết nhiều chưa?– Chắc là biết nhiều rồi, anh đoán là biết nhiều thì anh mới hỏi thế chứ!

Quỳnh mút cái tộp một cái rồi tủm tỉm nói:– Có to hơn đấy!– Vậy hả? Thế có nhiều không? Anh hỏi thật đấy không phải troll đâu, đừng có mà giận biết chưa!– Em biết rồi, nói chung em cũng không nhớ, mà to nhất không phải của người Việt, người nước ngoài hì hì!– Còn có cả bồ nước ngoài nữa cơ à?– Bình thường, có gì đâu. Nói chung làm mấy cái nghề tiếp thị thì chắc chắn phải có quan hệ này kia mới bán được hàng chứ.

Nói xong Quỳnh lại cúi xuống chăm sóc con cặc của tôi bằng cái đầu lưỡi mềm mại của mình. Không còn bẽn lẽn ngượng ngùng như trước kia nữa. Quỳnh liếm láp mút mát một cách say mê thèm khát.

Mút chán thì Quỳnh đứng dậy nói:– Giờ thì mút cho em nhé, của em bây giờ chắc là không đẹp bằng của người yêu anh đâu nhỉ.– Mỗi người một khác đâu có người nào giống người nào đâu. Để anh ngắm xem nó có còn như lúc trước nữa không nào?

Quỳnh lắc đầu mỉm cười một cách gượng gạo nói:– Bây giờ thì làm sao mà bằng được trước nữa, nó tã lắm rồi chỉ có kinh nghiệm là hơn thôi hì hì, tí nữa sẽ cho anh biết kinh nghiệm của em!– Kệ chứ! Không còn thì cũng phải cho anh ngắm.

Nói xong tôi ngồi hẳn xuống bế Quỳnh lên một chút để ngắm nghía cái khe lồn. Nó thâm hơn trước nhiều rồi và cũng xấu đi chứ không đẹp như trước.

Hai cái mép thì nhô ra thật nhiệu. Tôi xoa xoa hai cái đầu ngón tay vào đó thì nước nhờn bắt đầu tứa ra.

Chọc một ngón tay vào bên trong rồi ngoáy ngoáy sau đó tôi bảo:– Vẫn nhiều nước nhỉ!– Hứ. Chọc vào mà ngoáy như thế thì làm sao mà chẳng ra nước, không ra mới lạ đấy.

Tôi cười hề hề rồi bảo tiếp:– Nhưng mà nhiều nước hơn hẳn đấy nhỉ. Trước có nhiều nước như thế này đâu.

Quỳnh dạng chân to hơn rồi nói:– Công nhận là nhiều hơn hì hì, em cũng chẳng biết vì sao nữa, càng ngày em càng cảm thấy chọc chọc vào có một chút thôi là nước nhờn phun ầm ầm ra ấy.– Trước thì chịu được ba đầu ngón tay giờ chịu được nhiêu thế?

Quỳnh lườm mà nói:– Giờ thì cả bàn được chưa!– Thế cơ à?

Nói xong tôi chọc thêm hai đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc thì mới biết cái lỗ lồn của Quỳnh rộng thật, tôi đoán lên giường nhiều người lắm rồi. Nước nhờn óc ách chảy ra thật nhiều thì Quỳnh ưỡn người lên, thở hổn hển nói:– Anh mút cho em đi em thèm lắm!– Thích mút lắm hả?

Quỳnh gật đầu rồi nói thêm:– Chọc cả cái đầu lưỡi vào cái lỗ của em mà liếm anh nhé!Gật đầu rồi tôi làm theo, dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng tắm, tôi cố gắng mà chọc đầu lưỡi thật sâu vào bên trong cái lỗ liếm thật mạnh.

Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái đưa vào mũi, những hình ảnh xưa cũ hiện về khiến tôi không kìm được dục vọng, cố gắng mà liếm mà mút rồi nhay cái lỗ lồn của Quỳnh thật mạnh.

Quỳnh gác một chân lên vai rồi gào ầm lên vì sướng, cái chân còn lại thì nhún nhẩy khẽ khẽ để chà sát cái mu lồn vào miệng tôi.

Nước nhờn nhẫy nhẫy chảy tong tỏng đọng cả lên cái khóe mũi rồi xuống môi xuống cằm. Liếm đến khi cái khe lồn nhẫy nhẫy lên thì tôi mới dừng lại rồi nói:– Nào ra giường nào!– Thôi làm trong này cũng được hì hì!

Quỳnh nói khẽ rồi dạng chân của mình ra chờ đợi. Cầm con cặc cứng ngắc chuẩn bị nhét vào cái lỗ lồn thì Quỳnh vội chống tay vào bụng tôi nói:– Ấy dùng bao anh nhé!

Hơi ngạc nhiên tôi hỏi:– Sao mà phải dùng bao làm gì?– Em sợ anh không thích thôi chứ em thì thoải mái.– Sợ gì chứ! Không thích dùng đâu, mà sao lại thích làm trong này? Không ra ngoài kia!– Em thấy làm trong này có cảm giác sướng hơn, tí nữa ra ngoài kia!– Ừ được rồi, làm kiểu đứng nhé..

Quỳnh gật đầu rồi nhấc nhẹ chân lên, có lẽ Quỳnh quá quen với tư thế làm tình kiểu này rồi. Chầm chậm khom người xuống tôi cà nhẹ cái đầu khấc dọc theo cái mép lồn thâm đen rồi khẽ ấn vào từ tốn.

Hai cái mép lồn tách ra ôm lấy cái đầu khấc rồi nuốt trọn lấy nó. Cảm giác ấm áp lan tỏa từ cái đầu khấc lên cái thân cặc sau đó là đến bụng dưới.

Cái lỗ lồn thân yêu ngày xưa tôi đã cắm vào trong đó không biết bao nhiêu lần giờ đây lại banh ra mà ôm trọn lấy thân cặc của tôi.

Nó không còn khít khao như trước mà rộng hơn nhiều rồi, chỉ cần đẩy nhẹ nhẹ là con cặc đã ngập sâu vào bên trong.