Chapter 13
========================================

Hôn nhẹ lên tóc tôi nói:– Đấy! Anh sờ nhẹ nhẹ thôi chứ có mạnh đâu mà cắn anh!– Biết làm sao được! Anh cứ hùng hổ như thế? Mà chắc là anh sờ nhiều người rồi đúng không? À mà chị Quỳnh thì chắc chắn rồi.

Tôi không nói gì thì Huyền hỏi tiếp:– Chắc của em không to bằng của chị Quỳnh nên anh mới bảo toàn “lá” chứ gì?

Tôi tỉm tỉm cười, nghiêng đầu hôn đánh cái chụt vào má rồi nói:– Đã vào trong chứng kiến hiện vật đâu, đấy là anh nói thế thôi nhưng có lẽ ngoài lớp “lá” mà còn được như thế này thì chắc là cũng bằng đấy.Huyền không nói gì mà chỉ cười hì hì thôi. Tôi tiếp tục mâm mê cái bầu vú rồi khẽ khẽ cúi xuống hôn lên tai rồi cái cổ thon dài trắng hồng.

So với Quỳnh thì Huyền trắng hơn nhưng nhỏ người hơn. Mân mê cái bầu vú ở bên ngoài một lúc thì tôi luồn tay vào phía trong bóp trong cái áo lót.Không ngờ người nhỏ nhắn mà cái bầu vú của Huyền to thật, vừa xoa xoa được hai ba cái thì Huyền đã nói:– Này ! Thế to chưa!

Tôi lại trêu hoa:– Ờ to thật, người thì bé sao mà vú to thế không biết nữa!

Huyền quay lại lườm tôi rồi nói:– Có thích đánh nữa không hả?

Tôi cười khì khì lắc đầu thì Huyền luồn tay ra phía sau bung cái áo lót mình ra cho tôi sờ dễ hơn, cái núm vú của Huyền to hơn của Quỳnh một chút.Huyền cứ để cho tôi xoa xoa bầu vú của mình rồi thủ thỉ mà tâm sự với tôi:– Anh với chị Quỳnh hồi trước chắc là dính với nhau suốt nhỉ?– Chẳng dính đâu, hồi cuối câp ba với đầu năm nhất thì còn dính với nhau chứ sau này thì càng ngày càng xa– Chắc là không làm cho chị ấy thèm chứ gì?– Hứ! Anh giống loại yếu sinh lý lắm à?

Huyền cười khì khì rồi bĩu môi nói:– Biết đâu được đấy? Cái đó lâm trận mới biết được chứ hì hì. Chắc là anh không quan tâm chị ấy thì chị ấy mới như vậy rồi!– Ờ! Có lẽ thế nhưng cố gắng lo bao thứ còn gì nữa.

Huyền không hỏi chuyện đấy nữa mà tò mò chuyện Quỳnh với thằng kia. Huyền vẫn để cho tôi xoa xoa cái bầu vú Huyền hỏi tiếp:– Thế bắt gặp quả chị ấy với anh kia anh thấy thế nào, chắc lúc đó ghen lắm đấy nhỉ. Mai kia chồng em mà thế khéo nhảy vào cầm kéo cắt cụt luôn.

Tôi bình tĩnh trả lời:– Thì lúc đó cũng buồn, cũng ghen lắm. Nói chung là thất vọng ấy?

Tôi nói cụt lủn thế thì Huyền lại hỏi dồn:– À chịa ấy có kể làm như thế nào không?

Tôi cúi xuống hất hàm nói:– Thì kể như thế chứ còn như thế nào nữa?– Miêu tả chi tiết ấy?– Gớm! Phụ nữ ai dám kể chi tiết, mà chi tiết thì cũng có thế chứ cũng có thêm thắt được gì nữa đâu!– Nhưng mà nói chung thì vẫn muốn nghe chi tiết từ lúc tán rồi bị dụ dỗ chứ.– Hỏi nhiều lại tức điên lên à, lúc đấy làm thì cũng như phim sex thôi. Em xem phim sex thì còn lạ gì nữa!– Nhưng mà em chưa xem!

Huyền trả lời tôi vậy khiến tôi hơi ngạc nhiên nhưng rồi bĩu môi nói:– Lừa anh à! Tầm tuổi em mà không xem mới lạ đấy!– Ô em nói dối anh làm gì chưa xem thật!– Thế hôm nào anh cho xem!– Kinh lắm, em nghe bạn em kể kinh lắm

Tôi bĩu môi nói:– Có gì mà kinh?– Thì nó kẻ đến đoạn mà mút nhau ấy.. kinh kinh

Tôi cười mỉm hỏi lại:– Mút gì mà kinh?

– Biết rồi còn hỏi nữa, mút cái ấy ấy đấy.Bĩu môi tôi nói:– Chưa xem mà biết mút nó kinh là sao?– Thì con bạn em kể chứ còn sao nữa, nó xem rồi thì nó miêu tả lại thôi, nhìn xuống thấy cảm giác tự nhiên kinh kinh, mà anh với chị Quỳnh chắc là mút nhau phải biết đấy nhỉ. Eo nghĩ mà kinh!– Kinh gì mà kinh, anh bảo rồi không kinh mà, mút ngon là đằng khác, không tin cứ vạch ra xem, anh mút nhiệt tình luôn lúc đấy khéo mà thích quá ấy chứ.

Huyền hứ một tiếng rồi quay ra. Được thể tôi xoa cái vú mạnh hơn một chút đồng thời đưa nhẹ cái đầu ngon tay gẩy gẩy lên cái núm vú xem Huyền có cảm giác sao.

Vừa gẩy được mấy cái thì Huyền gạt tay rồi nói:– Không làm thế nữa, em buồn!– Sướng mà còn buồn, thôi không sờ bên trên nữa sờ bên dưới nhé!– Không cho! Cho tay xuống là ăn đạp đấy biết chưa!– Giỏi thì dạp xem nào.

Nói xong tôi luồn tay xuống luôn nhưng chỉ mới qua cái cạp quần thôi thì Huyền đã khép chân lại, huých cùi chỏ ra sau rồi cong người lại.

Tay tôi không luồn được xuống bên dưới nữa, tuy nhiên thì vẫn đủ mon men sờ soạng được cái mu lồn cong veo phía trên.

Dù ở ngoài cái quần lót thôi nhưng tôi cảm nhận được cái mu lồn mũm mĩm vô cùng, Huyền nhỏ người hơn Quỳnh nhưng không hiểu sao cái gì cũng múp hơn.

Nghiêng cái đầu Huyền quay lại lườm mà nói:– Anh cho tay xuống nữa em la lên đấy!– La đi xem trời mưa có ai không?– Hứ! Anh bắt nạt em!

Tôi cười khì khì rồi ôm sát Huyền vào, hôn cái chụt lên má rồi bảo:– Đâu! Anh bắt nạt đâu mà bắt nạt, cưng em quá thôi, anh sờ một chút thôi mà.

Nói xong tôi lại hôn lên má lên tai rồi bỏ tay ra quay Huyền lại mà nút lưỡi. Huyền thích lắm rồi nên người mềm nhũn chứ không còn căng cứng như lúc tôi thò tay xuống bên dưới nữa.

Lần này mặt đối mặt lên bàn tay phía sau tôi từ tốn xoa xoa nhẹ lưng rồi chầm lầm luồn lách qua qua cái cạp quần xuống cái mông tròn lẳn rồi xoa chầm chậm.

Xoa mông thì Huyền để yên cho tôi làm nhưng lách nhẹ ngón tya xuống cái khe thì Huyền lại khép chân lại.

Huyền càng khép chân thì tôi càng nút lưỡi mạnh hơn. Có lẽ Huyền sướng lắm nên gác chân luôn lên để tôi xoa xoa xuống cái khe lồn thế nào.

Đúng thật là giống học sinh cấp hai, cái khe lồn của Huyền không có một sợi lông nào cả. Dùng đầu ngón trỏ tôi gãi gãi một chút thì ôi thôi nước ra nhiều vô cùng, cảm tưởng như Huyền đang đái ra vậy.

Nhả cái đầu lưỡi nhỏ nhắn tôi mỉm cười nói:– Đái dầm à? Ướt hết cả quần rồi đây này?– Hứ! Có mà anh đái dầm thì có ấy!– Sao không đái mà ướt hết thế này?

Lúc này thì Huyền đỏ mặt nên nói:– Em cũng chẳng biết tự dưng nó thế đấy chứ, mà tại anh em mới thế!– Ờ tại anh hì hì! Thế cho anh ngắm nó cái nhé.– Cái đấy xấu mù, có gì mà ngắm.– Ngắm thì mới biết là xấu mù hay xấu như thế nào chứ.– Xấu là xấu mà!– Xấu thì cũng phải xem.

Nói xong tôi ngồi dậy kéo luôn cái quần của Huyền xuống, Huyền giữ giữ lại một chút thôi nhưng rồi cũng đành để cho tôi kéo cái quần xuống bên dưới. Cái quần vừa qua khỏi bẹn thì Huyền đã đưa tay úp xuống mà che cái mu lồn của mình rồi.