Chapter 7
========================================

Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Quỳnh đứng dậy nói:– Đấy cứng ngắc bật tưng tưng rồi đấy nhé!

Cười khì khì tôi gật đầu rồi bảo:– Nó bật tưng tưng lên rồi thì đến lượt anh mút cho em nhé!– Không! Em không cho!– Có gì đâu mà không cho, mút sướng còn gì nữa!

Không cần đợi Quỳnh đồng ý, tôi ngồi thụp xuống rồi há miệng ra ngậm lấy cái mu lồn cong veo mút chụt chụt sau đó đưa lưỡi liếm dọc cái khe từ trên cái mu lồn xuống bên dưới.

Quỳnh mới đầu đẩy tôi ra nhưng cái đầu lưỡi chạm vào rồi thì có vẻ sướng lắm, Hai bàn tay bắt đầu đỡ lên vài tôi rồi khẽ rên những tiếng ư ư bé xíu trong cổ họng.

Tôi cười cười ngẩng mặt lên nói:– Em sướng đúng không?

Quỳnh không nói gì mà khẽ e lệ gật đầu rồi hơi dạng chân ra thêm một chút nữa. Đỡ lấy chân Quỳnh gác lên vai tôi bắt đầu đưa lưỡi luồn vào hai cái mép mà liếm. Lúc này tôi nhìn rõ được cái khe lồn của Quỳnh.

Ôi nó hồng hào chẳng kém gì với những diễn viên trong cái đĩa tôi vừa xem cả, cái lỗ lồn thì còn khít và bé xíu hơn nữa.

Nước nhờn đục đục tràn ra hai cái mép lồn thật là nhiều, tôi chu cái môi mút chụt chụt rồi liếm thật mạnh. Quỳnh rên to hơn rồi ấn nhẹ đầu của tôi vào háng mình.

Biết Quỳnh sướng nên tôi càng mút mạnh, đến khi Quỳnh có vẻ cảm thấy đã đã thì tôi mới dừng lại rồi bảo:– Giờ cho anh đút vào nhé!

Như tỉnh giấc mộng Quỳnh mở to đôi mắt mà nói:– Đút vào cũng được nhưng mà trong nhà tắm chật thế này thì đút vào kiểu gì?– Chổng mông lại anh doggy, cái kiểu ấy biết rồi còn gì nữa.

Quỳnh nheo mắt tủm tỉm cười rồi quay lại, chống hai tay vào tường rồi chổng cái mông của mình lên thật cao mà nhô ra.

Tôi ra đằng sau, khẽ khàng cầm con cặc quét dọc dọc cái khe lồn rồi chầm chậm nhét vào bên trong cái lỗ.

Lỗ lồn của Quỳnh chật lắm nhưng nhờ có nước nhờn nhiều cộng thêm với hôm gì tôi phá trinh rồi nên không còn có khăn khi tôi ấn vào nữa.

Con cặc vào được môt nửa thì tôi hỏi Quỳnh:– Còn đau không em?

Quỳnh lắc đầu nói:– Hơi thốn một chút thôi nhưng mà không còn đau như hôm trước nữa!– Vậy hả? Thế anh ấn sâu vào nhé?

Quỳnh gật đầu thì tôi chầm chậm ấn vào. Nhìn con cặc khuất dần trong cái lỗ lồn đỏ au làm tôi thích vô cùng.

Đến khi hai cái đùi với bụng chạm nhẹ vào cái mông cong veo trắng phốp thì tôi mới nhún chầm chậm.

Cái đầu khấc thò thụt trong cái lỗ lồn làm cho Quỳnh sướng điên lên, nước nhờn mỗi lúc chảy ra một chiều khiến cái thân cặc trơn tuột.

Vừa nhấp tôi vừa véo nhẹ nhẹ cái mông của Quỳnh rồi hỏi:– Anh nhấp thế này sướng không?

Quỳnh xõa mái tóc ra rồi gật đầu liên tục, Quỳnh bắt đầu rên khẽ khẽ từng tiếng ư ư trong cổ họng thì tôi hỏi:– Anh nhấp mạnh nữa được không?– Có..mạnh hơn một chút nữa cũng được nhưng mà đừng cho vào sâu quá anh nhé..em hơi thốn một chút.. không chịu được .. cứ cho vừa vừa thôi.– Được rồi! Anh cho vừa vừa thôi.

Không cắm hết con cặc vào trong lỗ lồn nhưng tôi nhấp vừa đủ để cho cả hai sướng, Quỳnh đã quen với cảm giác con cặc được cắm vào sâu bên trong lỗ lồn rồi nên càng địt thì nước nhờn ra càng nhiều, nó làm con cặc trắng xóa.

Luồn tay xuống vê vê cái núm vú rồi tôi khẽ nói:– Nước của em làm con cặc anh trắng tinh rồi đây này!– Thế á? Em nhiều nước thế á?– Ừ ! đầy nước đây này.

Nói xong Quỳnh tôi đứng lên cho con cặc tuột ra khỏi cái lỗ lồn rồi quay lại nhìn. Thấy con cặc bật tưng tưng đầy nước thì Quỳnh che miệng nói:– Ôi nó nhiều thế này?– Hì hì.. nhiều càng sướng chứ sao! Thôi chổng mông anh địt tiếp nào!

Quỳnh chu môi lên nói:– Thôi làm kiểu khác đi!– Kiểu khác là kiểu nào?– Thì kiểu đứng đối mặt như thế này này, anh đỡ một chân em lên, trong phim cũng có kiểu đấy còn gì nữa1– Ừ! Chơi kiểu đấy luôn. Nào nhấc chân lên nào.

Nói xong thì Quỳnh tiến đến nhấc một chân của mình lên, tôi đỡ lấy một chân rồi cong chân xuống luồn đúng con cặc mà ấn vào.

Cái kiểu này khó khăn với tôi lắm khiến đút mãi mà con cặc cứ trượt ra trượt vào cái khe mà chưa chui vào lỗ.

Quỳnh cúi xuống nói:– Sao mà nó cứ chọc suốt ở ngoài thế?– Hì hì! Chưa đút được vào thôi chứ đút được vào thì quá sướng còn gì nữa, nó trơn quá nên khoongv ào được, dạng chân to ra nữa em ơi:

Quỳnh cố gắng dạng chân to ra thêm một chút thì tôi cũng lựa mà ấn được cho cái đầu khấc ngập vào bên trong. Quỳnh ứ lên một tiếng rồi khẽ nói:– Nhẹ thôi anh vào rồi!

Tôi cười rồi đỡ chân Quỳnh bắt đầu nhấp. Cái kiểu này thì con cặc không chui được vào sâu bên trong mà chỉ có cái đầu khấc và một nửa con cặc vào được thôi.Chính vì thế cái làm cho cái lồn của quỳnh tê hơn, nó lại càng nhiều nước hơn nữa. Vừa địt vừa nút mạnh cái đầu lưỡi và dôi môi đang thèm khát sự âu yếm tôi hỏi:– Làm kiểu này sướng không em?– Có… sướng hơn kiểu doggy nhưng mà.. mỏi chân quá!– Hì hì.. thế càng làm mạnh nhé!

Quỳnh gật đầu thì tôi nhấp mạnh hơn, đến khi nước nhờn tuôn ra thật nhiều thì tôi nói:– Thôi nằm luôn xuống nền nhà tắm anh địt cái nào!

Quỳnh nằm xuống banh lồn ra đợi con cặc của tôi cắm sâu vào nên trong. Cái nền nhà tắm khá trơn nên tôi cố gắng mãi mới trụ được mà nhét con cặc được vào.Giữ hai cái chân tôi nhấp liên hồi rồi bắn ầm ầm tinh trùng vào thật sâu bên trong cái lỗ. Quỳnh cong lưng dậy, tay ôm lấy hông tôi rồi nói:– Cho vào hết bên trong đi..em thích anh cho vào!

Tôi thở hổn hển bảo:– Cho vào bên trong có cảm giác gì à?– Nó ấm ấm sướng lắm anh ạ.. tê phát điên luôn ấy..– Thế cho vào xong uống thuốc nhé!Quỳnh mỉm cười gật đầu.

Hai đứa đùa nghịch trong nhà tắm đến khi cảm thấy hơi lạnh thì mới mặc đồ vào mà tót vào trong nhà. Thời bấy giờ chẳng có cái gì hay ho nên cả hai đứa mở nhạc lên nghe rồi nói chuyện.

Vê vê cái núm vú trong cái áo tôi nói khẽ:– Thế bây giờ lồn em còn rát không?– Không.. chắc ra nhiều nước với lại quen cái ấy của anh rồi nên nó không rát nữa!– Bây giờ đi mua thuốc uống luôn nhỉ!– Ừ! Nhưng anh đi đi, em ở nhà thôi, đi cùng mà có người nào biết ngại lắm.

Tôi cười hì hì rồi phóng xe đạp đi mua thuốc ngừa thai cho Quỳnh rồi về. Cả hai nghịch cả buổi trưa rồi ôm nhau ngủ đến chiều.