Chapter 6
========================================

Vừa thấy tôi vào thì Quỳnh đã đưa tay che hai cái bầu ngực rồi cái mu lồn của mình. Lườm tôi rồi quỳnh nói:– Đưa cho em xong rồi ra ngay biết chưa!– Ứ ra đấy, ở đây tắm cùng cơ! Mà sao phải che thế kia?– Anh nhìn thấy chứ sao nữa, có thế mà cũng phải hỏi, thôi đi ra ngoài đi!– Không đâu! Vào được rồi thì anh không ra đâu, anh là anh tắm cùng em luôn đây này!

Nói xong tôi cởi phăng quần áo của mình ra thì Quỳnh lườm mà không nói gì nữa, tay thì vẫn che hai cái bầu vú và cái mu lồn. Cởi xong để con cặc mềm mềm đung đưa tôi nói:– Cho anh nhìn đi, tối hôm gì mất điện có nhìn thấy gì đâu.

Quỳnh không nói gì mà từ từ bỏ tay mình ra, lúc này tôi nhìn rõ được cái bầu vú của Quỳnh thế nào. Hai cái núm vú nhỏ xíu nhưng hồng rực nhìn đã mắt lắm.

Vú của quỳnh không to nhưng cân đối tròn trịa vô cùng, quầng vú thì bé xíu chứ không to như một số diễn viên trong những phim sex mà tôi xem.

Phía dưới thì cái mu lồn cong veo lên trông đã mắt vô cùng, nó không nhiều lông mà chỉ có một đám lông đen nhánh xoăn xoăn ở phía bên trên thôi.

Thấy tôi chăm chú nhìn vào cái lồn thì Quỳnh mỉm cười nói:– Sao nhìn cái ấy của em khiếp thế?– Anh thấy nó đẹp hì hì! Muốn khám phá nó!– Hôm gì khám hết còn phá của em còn gì nữa.

Tôi cười khì khì trước câu nói của Quỳnh rồi khẽ hỏi lại:– Thế hôm gì phá trinh như vậy có đau không?– Hơi đau một chút thôi nhưng mà nói chung là thích. Mới đầu nhói nhói đau lắm ấy!– Ừ! Hôm nay nếu làm thì làm nhẹ nhẹ nhé, anh chỉ sợ nhẹ em không sướng thôi.– Hứ có phải như diễn viên trong phim đâu mà gào ầm lên rồi kêu sướng.

Tôi cười rồi cả hai cùng bắt đầu tắm rửa cho nhau. Quỳnh nhìn xuống con cặc tôi thì mỉm cười bảo:– Hôm gì nó cứng lắm mà sao hôm nay nó mềm thế?– Chưa khởi động thì nó mềm chứ sao mà cứng được, khởi động thật nhiều thì nó mới cứng biết chưa!– Ờ! Thế để em khởi động xem thế nào nhé.

Quỳnh nói xong thì chầm chậm tiến đến rồi khẽ khàng nắm nhẹ lấy con cặc vuốt chầm chậm. Do có nước cộng thêm với bàn tay mềm mại của Quỳnh khiến con cặc của tôi ngay lập tức cứng ngắc lên.

Cười hì hì tôi nói:– Đấy! Nhìn nó cứng ngắc đây này!– Hì hì! Nhìn cái mặt dâm dê.

Quỳnh vừa nói vừa cười khiến cái răng khểnh lộ ra nhìn càng duyên dáng hơn. Quỳnh vuốt con cặc của tôi thì tôi mâm mê xoa xoa hai cái núm vú sau đọ gẩy nhẹ nó lên khiến cho Quỳnh cũng bị kích thích.

Vuốt nhẹ nhẹ xuống đám lông bên dưới rồi tôi nói khẽ với Quỳnh:– Ngực em đẹp thật đấy!– Vậy hả nhưng mà em vẫn cảm thấy nó bé bé sao đó!– Thế này là được rồi, to quá khéo nhìn xấu ấy!

Tôi nói xong thì bàn tay bên dưới đã mò mẫm xuống đám lông ướt nhẹp rồi vuốt nhẹ nhẹ cái khe lồn rồi.

Nước nhờn hòa cùng với nước từ trên chảy xuống làm cho cái khe lồn bắt đầu trơn trơn, tôi nhẹ nhẹ lách cái đầu ngón giữa mà day hột le.

Quỳnh khép chân lại kẹp lấy bàn tay tôi thì tôi nói:– Sao tự nhiên mà kẹp tay anh thế này?– Em buồn.. khó chịu.– Day chỗ này sướng mà!– Sướng nhưng mà em vẫn cảm thấy khó chịu sao ấy.

– Khó chịu nhưng mà sướng là được rồi hì hì, anh thấy ở trong phim day chỗ này ra nhiều nước lắm còn gì nữa, càng day càng ra nước.– Chỗ này là chỗ kích thích còn gì, ai động vào mà chẳng ra nước.Tôi cười hì hì day tiếp thì Quỳnh bắt đầu run lên, ở hai mép nước nhờn nhẫy nhẫy tuôn ra, do chưa được sờ cái lồn nào nên khi được sờ cái lồn tôi thích lắm.

Vày vò cái khe lồn một lúc lâu rồi tôi nói khẽ:– Mút cho anh như tối hôm gì nhé!– Bẩn lắm!– Hôm gì chưa tắm mút được, không kêu bẩn mà bây giờ đnag tắm mút kêu bẩn là sao? Thôi mút cho anh đi mà, anh thèm lắm rồi đấy.. cực kì thèm luôn.– Gớm lúc nào mà anh chả thèm!

Quỳnh cãi tôi một câu như vậy nhưng rồi cũng ngồi xuống, tay vuốt dọc con cặc cho nó cứng ngắc lên rồi mới khé há miệng ra liếm nhè nhẹ.

Nhìn cái đầu lưỡi lưỡi mềm mại chạm vào đầu khấc làm cho tôi thích lắm rồi, rướn người về phía trước cho con cặc chui vào trong miệng thì Quỳnh mới há miệng ra mà kêu:– Muốn ấn vào miệng em à?– Hì hì há to miệng ra chứ..

Quỳnh lườm yêu rồi vuốt đám lông đen nhánh xoăn tít ở cái gốc cặc của tôi sang một bên rồi há to miệng ngậm thật sâu vào mà mút chụt chụt

Cố gắng lắm rồi nhưng Quỳnh vẫn để hàm răng cọ nhẹ vào con cặc, không còn đau như trước nhưng cũng hơi tê tê.

Run run hai chân, vuốt mái tóc mềm mại của Quỳnh tôi:– Sướng quá Quỳnh ơi… anh tê hết cả con cặc rồi.. mút làm anh sướng quá!– Được rồi sướng nhưng mà không được như trong phim cho vào miệng em đâu đấy!

Tôi hí hửng gật đầu thì Quỳnh mút mạnh hơn, có vẻ chuyên nghiệp hơn trước nên hàm răng không còn cọ cọ vào cái đầu khấc của tôi nữa.

Tiếng chóp chép khẽ khẽ vang lên làm tôi thích thú vô cùng. Liếm cho cái đầu khấc bóng nhẫy thì Quỳnh nghiêng đầu liếm tiếp xuống hai hòn dái rồi liếm sang đùi.

Có vẻ Quỳnh đã học tập được những gì trong cái đĩa phim sex mà hai chúng tôi lén lút xem hôm trước.