Chapter 2
========================================

Lưỡi Hoàng liên tục uốn lượn cọ sát 2 bên vách bướm cô Thu, hòa lẫn giữa những âm thanh thể hiện sự hưng phấn của một người đàn bà hừng hực lửa tình bên người tình trai trẻ. Cô Thu đắm chìm giữa những ngọn sóng ái tình do Hoàng tạo ra bằng chính sự khao khát của nó. Đối với Hoàng, sự ham muốn lén lút thập thò ngày nào đã được thay thế bằng những xúc cảm thật sự trên giường cùng người nó hằng mơ ước. Nỗi khát khao cô Thu không bao giờ vơi đi.

Vừa hôn nó lại vừa lùa lưỡi vờn dọc theo khe bướm xuống đến đến hậu môn cô Thu. Lơ thơ ít lông ngăn ngắn xung quanh 1 lỗ chum chúm lại, đầu lưỡi Hoàng ngoáy ngay chính diện hậu môn cô Thu, làm cô Thu rít lên ngây ngất.

Được là người tình của cô Thu, Hoàng tự tin sẽ đem đến cho cô Thu sự thỏa mãn, nó làm tất cả vì cô. Hai tay Hoàng nắm hai cổ chân cô Thu giang rộng ra, nằm ấp một bên mặt xuống giường, nó mút mạnh hột le bướm cô. Cô Thu nhắm chặt đôi mắt, cố khép hai chân kẹp đầu Hoàng lại.

– Uhhh… uhhh… e… m… emmm… s… ướnggg…

Hoàng ngồi bật dậy, bước ngang qua mặt cô Thu, tay nó sục con cu đang căng cướng làm cho cô thêm ham muốn.

– Cho em… hôn… thằng bé… của anh đi…

Đã có một sự thay đổi trong lời ăn tiếng nói của cô Thu. Trước kia cô luôn thụ động khi làm tình với chồng, không dám nói lên ham muốn cứ để mặc chồng cô muốn làm gì thì làm. Giờ đây cô sống thật với chính mình, không phải cô ăn nói thô tục gì đâu, chẳng qua cô thổ lộ với bạn tình cùng làm cho cuộc ân ái thêm sắc màu.

Hoàng yêu cô vì nhiều lý do. Cô Thu chu đáo ân cần với nó như mẹ với con, và không kém phần ngọt ngào, êm ái của người yêu.

Hoàng hạ người xuống, vịn tay lên đầu thành giường, cu nó chỉa thẳng hùng dũng ngay trên miệng cô. Đôi môi hồng không cần son môi của cô Thu hé mở vừa đủ để cu nó chui tọt vào.

Môi cô Thu chúm chặt bao quanh thân cu căng bóng của Hoàng, đầu cô Thu gục gặc lên xuống nuốt trọn cu nó.

Khắp cu Hoàng dính đầy nước bọt của cô Thu khéo léo nhả ra, tay cô bấu mạnh mông nó đẩy lên.

Nó cúi nhìn cô Thu say sưa bú cu nó làm nó càng thêm thích thú. Tay Hoàng sới tung mái tóc mượt mà của cô Thu, người đàn bà của đời nó. Cô Thu kéo cu nó ra ngoài, chóp lưỡi nhọn của cô Thu rê quanh đầu khất đỏ hồng của nó, lắm khi chọt thẳng lổ đái cu Hoàng. Hoàng lặng người theo cảm giác, hơi thở nó trở nên nặng nhọc.

Mông nó ngồi nhẹ trên ngực cô, cô mút mạnh thật sâu trong miệng cô. Khi cô hơi dợn người khó thở vì cu nó thọc mạnh trong miệng cô, nó thấy thương cô lắm. Hoàng lăn người qua bên cạnh cô, chân kẹp ngang bụng cô, nó kéo cô nghiêng mặt hôn cô. Nụ hôn của tình yêu – tình yêu kiểu đũa lệch – nó trao cho cô không đắng đo suy nghĩ. Có nhiều Hoàng cũng nghĩ về thằng bạn thân, chắc nó không can đảm gặp mặt Tuấn, nhưng nó nghĩ không bao giờ nó thôi gặp cô Thu. Ôi tự dưng nó nghĩ đến chữ “cha dượng”, nó đang ở địa vị là đó với thằng bạn nó.

Hoàng chợt tự cười trong lòng, nó cố xua điều đó đi mà nghĩ về hiện thực.

Cô Thu đang thì thầm vào tai nó nghe nhưng mật ngọt.

– Đút vô đi anh… em muốn… lắm đó…

Hoàng ngoan ngoãn ngồi lên.

Hoàng ngồi phía cuối giường, nắm hai cổ chân cô Thu dang rộng ra. Nó nhìn thấy khe bướm cô giữa 2 mép thịt đã ươn ướt. Hoàng nhanh nhẹn đưa đầu khất cu lấn tới. Cô Thu nhìn nó với đôi mắt long lanh như hồ thu, chính đôi mắt ấy đã hút hồn nó mỗi khi nó qua nhà chơi cùng thằng Tuấn. Cô Thu hơi ngẫng đầu lên nhìn kỹ từng động tác của nó với sự ham muốn đang dâng tràn trong cô. Khi đầu khất cu Hoàng chui hẳn vào chim cô Thu, cùng lúc tiếng rên nho nhỏ của cô, Hoàng nghiêng người lắc cu qua một bên làm cô Thu hơi cau mày rít lên.

– Ahhh…

Hoàng nhấn mạnh xuống, cu nó mất hút giữa chim cô Thu. Cái cảm giác như mơ như thật mỗi khi làm tình với cô Thu khiến Hoàng thấy mình quá hạnh phúc. Không ngăn được sự cảm kích, nó quyết bồi hoàn cho cô Thu thật chu đáo. Trong khi đó cô Thu đang mơ màng phiêu diêu cõi Bồng Lai với “tiên đồng” Hoàng.

Hoàng cúi xuống hôn cô. Vẫn là bờ môi đó, vẫn mùi thơm đó nhưng Hoàng cứ thấy kích thích khi cả hai lấy lưỡi chọc ghẹo nhau. Hai chiếc lưỡi như hai đứa trẻ thơ, quấn quýt bên nhau, xô đẩy nhau.

Cô Thu hẫy người ngược lên, hai chân cô bấu chặt ngang hông nó làm điểm tựa. Hoàng dùng sức từ đầu gối thốc mạnh lên. Hai cơ thể đang dính chặt như một. Cô Thu choàng tay ôm lưng Hoàng, cô hôn lên vành tai nó.

– Sướnggg… sướnggg… qqqquá… Hoàng ơiiii…

Sau một hồi hì hục như giã gạo, Hoàng lật cô Thu nằm nghiêng người về một bên. Hoàng ngồi kẹp đùi ép sát mu và mông cô. Cu nó chui tọt vào chim cô, và được bao trùm khá sát. Cô Thu bấu tay xuống nệm, không ngớt rên rĩ.

– Aiii… aiii… thốnnnn… quá… anhhh…

Dù la như vậy nhưng cô Thu lại càng thích thú tột cùng. Cô say mê Hoàng càng lúc càng hơn. Cô như trẻ lại tuổi đôi mươi, sống hết mình vì tình yêu.

– CCChết… em… Hoàng ơiii…

Cô càu cô cấu dọc 2 cánh tay Hoàng. Mỗi cú thúc của Hoàng làm mỗi lần tay Hoàng thêm sẹo. Nó cũng hăng máu bóp mạnh vú cô.

Tiếng cô Thu hứng tình càng khiến cho Hoàng như được tiếp thêm năng lượng. Nó hăng hái đưa vào rút ra con cu nó mỗi lúc mỗi nhanh và mạnh hơn. Phần cu nó nóng lên vì ma sát, Hoàng gồng mình lấy sức. Cô Thu lúc này đã nhắm nghiền đôi mắt, cô đã bị chinh phục hoàn toàn rồi. Dâm thủy của cô ra ướt cả bộ phận sinh dục của Hoàng. Cô đã cho nó tất cả, bản năng người đàn bà của người đàn bà sẽ giúp cô giữ Hoàng lại bên cô.

Hoàng biết nó sắp sửa xuất, nó nhịp liên tục…

Từng đợt tinh khí nó xối xả vào chim cô, toàn thân Hoàng giật giật vài cái. Mặc dù vậy nó vẫn còn sung, gắng nhịp thêm được chút nữa. Hoàng nằm lăn xuống giường áp sát tấm lưng trần thon phẳng của cô Thu. Cô Thu cảm nhận được cu Hoàng đang dần nhỏ lên trong chim mình.

Hoàng ôm vòng qua tay cô, mặt nó dịu lên gáy cô. Mùi tóc cô thơm thoang thoảng nhẹ nhàng.

Một hồi lâu sau, cô Thu xoay người về phía Hoàng, cùng nhìn nhau không nói nhưng chứa chan tình cảm. Cô Thu cạ cạ sống mũi lên mũi Hoàng. Hai cặp môi lại quấn lấy nhau. Không gian và thời gian dành riêng cho 2 con tim đang hòa nhịp cùng nhau.