Chapter 62
========================================

“Sensation” liên tục nắm tin Zalo với bà Phương Nhã. Dần dần cả hai thường trò chuyện vào những lúc rãnh rỗi. Tạm thời lúc này bà quên hẳn hai chàng trai cùng là bạn thân của nhau, Tuấn và Hoàng. Hắn có cái tên mà hồi trước ba mẹ hắn sinh hắn ra ở dưới quê đặt cho, đọc hơi khó nghe một chút: Thoàn. Nhưng trên Zalo, nickname của hắn là “Sensation” với ý nghĩa chính là sự cảm giác, sự cảm nhận. Hắn khá hài lòng với biệt danh ấy, hay hơn cái tên Thoàn hiếm có kia. Câu chuyện dần chạm đến những đề tài nhạy cảm hơn.

“Tui già rồi, phải gọi tui là cô mới đúng nha. ”

“Choy nhìn còn ngon quá chừng mà già đâu. ”

“Ngon? Tính… ăn tui hay không? Tui hổng phải đồ ăn đâu nha… hihi”

“Ngon thiệt mà. Chắc ăn hoài không chán. ”

“Phải không dzậy? Đừng làm tui… mừng hụt nha. Hihi… ”

“Thiệt chứ sao không. Giờ muốn ăn… l… quá. ”

“Ăn l… là ăn gì? Nói tui hổng hiểu gì hết trơn à. ”

“L… là cái đó đó. Ăn ghiền luôn đó. Giờ đang thèm đây… l… ơi. ”

“Đầu óc đen tối quá. Ở đâu sẵn mà thèm với không thèm… có phải của chùa đâu. ”

“Sao đen tối? Thèm thiệt mà. Đừng nói Nhã không thèm c… nha? ”

“Thôi, ghê quá. Sao dám nói tui như vậy hả? Tui không có dễ dãi đâu à nha. ”

“Đem l… qua đây đi, muốn ăn liền. ”

“Giờ không đi được, khuya rồi. Để mai nha, Nhã mang l… qua sớm. ”

“Ừ, c… cố chờ l… đến sáng mai. L… ơi. ”

“L… đây c… ơi. Lâu rồi Nhã chưa được… đ… thèm c… quá… ”

“L… nhịn ăn chay hả? ” Muốn l… của Nhã quá đi… ”

“Mấy tháng rồi chưa được đ… nè. Muốn đút c… vô l… Nhã lắm hả? ”

“Muốn, rất muốn luôn… ”

“Mai Nhã qua, nhưng mình… hẹn ở đâu? ”

“Qua nhà riêng của Thoàn cho thoải mái. Được không? ”

“Nhà riêng kín đáo thích lắm nè. Nhắn địa chỉ đi. ”

“Nhã đến block A khu căn hộ Flemington 184 Lê Đại Hành quận 10 rồi gọi cho Thoàn xuống dắt lên nhà. ”

“Ok Thoàn, sáng mai Nhã đến sớm đó nha. Có cho người ta ăn sáng gì không hay người ta phải ăn sáng trước ở nhà nè? ”

“Qua đây ăn sáng với Thoàn luôn. Lo từ A đến Z luôn mà. Yên tâm. ”

“Nhớ nói đó nha, Nhã… qua ở mấy ngày được không? Có sợ người yêu thình lình đến thăm không đó? ”

“Nhã là người yêu của Thoàn thôi chứ có ai nữa đâu. ”

“Xí, nhớ đó… phải yêu người ta thiệt nhiều đó. ”

“Yêu cho đuối sức luôn, đừng có than mệt à. Hehe. Thôi khuya rồi, Nhã ngủ đi. Good night! ”

“Cưng cũng ngủ ngon nha! ”


Sáng hôm sau bà dậy thật sớm, Thu xếp xong xuôi hành lý vào trong một chiếc túi xách như bao nhiêu lần về quê ở Kiên Giang như trước đây. Nhưng khác với những lần trước kia thật sự bà về quê thăm người thân, gia đình còn lần này bà hẹn hò lén lút với nhân tình. Và một cái khác nữa, chính là những món đồ bà mang theo bên trong chiếc túi xách du lịch. Bà chỉ đem theo một cái đầm trang nhã để đi ra bên ngoài, một bộ đồ bộ mặc ở nhà và còn lại toàn váy ngủ sexy và vài cái quần xi líp ren khiêu gợi. Người giúp việc vẫn đinh ninh như mọi khi bà chủ về quê chơi mà thôi.

Còn mấy ngày nữa ông chồng mới đi công tác về, bà đã hỏi lịch trình cụ thể của ổng nên đi chơi chuyến này bà cũng thấy an tâm rất nhiều. Bà đi xe taxi đến một chung cư sang trọng nằm ở quận 10. Vừa gọi thông cáo cho Thoàn biết bà đã đến phía dưới tòa nhà. Hắn nhanh chóng chạy xuống, đích thân dẫn bà đi qua hệ thống cửa ra vào rất an ninh của tòa nhà với chiếc thẻ từ an ninh được cấp cho các người dân sinh sống ở khu chung cư này.

Hắn mặc quần short kaki khoe cặp bắp chân rất nhiều lông, bên trên mặc áo thun cổ tròn hơi ôm sát body 6 múi săn chắc. Mái tóc cắt cao gọn gàng rất thời thượng. Nhìn thấy chàng bằng xương bằng thịt ngay trước mắt, bà Phương Nhã cảm thấy rộn rã trong lòng. Cố gắng kiềm nén cảm xúc khi đứng bên cạnh Thoàn trong thang máy, bà hồi hợp chờ đợi thang mau chóng dừng lại đúng tầng.

Bà hơi run, sao lần này cảm thấy của bà như một sự mong đợi người yêu của cô gái đang tuổi mới lớn. Ở những chung cư cao cấp, hệ thống camera được lắp đặt nhiều nơi, từ dọc theo các hành lang, ở những cầu thang bộ thoát hiểm và cả trong thang máy nữa. Việc giữ gìn ý tứ như vậy thật sự cũng khó chịu với chính cả Thoàn. Mùi nước hoa quyến rũ của người đàn bà đứng bên cạnh đang khiến hắn lâng lâng tâm trí.

Chỉ một lát nữa thôi, người đàn bà này sẽ nằm gọn trong vòng tay của hắn thôi. Nhìn điệu bộ của bà Phương Nhã, Thoàn biết chắc chắn rằng bà ta cũng đang thèm khát. Cả hai vẫn giữ thái độ chừng mực từ trong thang máy, ra hành lang tận đến trước cửa căn hộ của hắn. Khi cánh cửa căn hộ vừa đóng lại, cả hai xoắn vào nhau cùng những nụ hôn môi cuồng dại. Túi xách du lịch nằm phịch ngay dưới sàn, hai tay bà Phương Nhã bấu chặt lưng Thoàn xoa xít liên tục. Miệng hắn bặm mút mạnh hết môi trên rồi đến môi dưới của bà. Tiếng thở hổn hển, tiếng y phục nhàu nát cùng âm thanh của nụ hôn tình ái.

Bà cũng lùa lưỡi vào miệng hắn, ngọ nguậy rồi mơn trớn lả lướt cùng lưỡi của người tình trẻ. Hắn giày vò cặp mông của bà, tay lướt ngoài váy lần theo vết nổi của quần lót. Và hắn biết đang mặc loại quần lót nào. Bởi dọc theo phần eo là một làn mỏng nhỏ, nhưng khi xoa đều cặp mông to của bà thì hắn không còn thấy bất cứ thứ gì nữa ngoài một sự trơn láng. Bà đang mặc quần lót lọt khe. Biết vậy nhưng hắn vẫn cố chọc bà.

– Nhã ở truồng không mặc quần lót nha.

Ép ngực sát ngực Thoàn, bà phân bua.

– Kỳ ghê chưa, người ta còn mặc váy mà ở truồng hồi nào?

– Hehehe… nhưng đâu có mặc quần lót ở dưới đâu…

Vừa nói hắn vừa trề môi liếc bà, tay vuốt dọc ngoài lớp vải nơi khe mông.

– Dê quá đi. Vuốt mông… em… mà không biết em… mặc quần lót “thong” lọt khe sao nè?

Bà nũng nịu tì cằm lên vai người tình. Thoàn hôn và liếm quanh vành tai bà, hắn thích thú nghe bà đổi vai xưng hô tình tứ. Hắn biết người đàn bà này đang thèm khát làm tình cực độ.

– Phải kiểm tra… anh mới biết chắc chứ em.

– Anh cởi… ra cho em đi.

Thoàn làm nhiệm vụ cởi bỏ hết bất kỳ thứ gì dính trên cơ thể bà. Hắn không ngớt trầm trồ trong lòng về những nét gợi cảm của thân hình hấp dẫn của bà. Vừa kéo quần lót lọt khe xuống, lồn phủ rậm lông của bà ở ngay sát mặt hắn.

– Wow ngon quá, đêm qua anh thèm cái này nè.

Hắn ngước mắt lên nhìn thấy bà đỏ bừng mặt, còn bà cũng lí nhí trong miệng.

– Đêm qua em… cũng thèm… cặc anh.

Bà nói sỗ sàng ra, vì bà không còn có thể chịu đựng nỗi được nữa đâu. Lồn bà đang tức ưng ức đến khó chịu, bất ngờ một dòng nước đái bắn thẳng ngay mặt hắn. Từ trên trán, mắt, mũi, miệng của hắn đều được “tắm” ướt đều bằng nước đái của bà. Thoàn đứng dậy bồng hẳn bà Phương Nhã đi thẳng vào phòng tắm rộng được trang trí vô cùng sang trọng…