Chapter 63
========================================

Trong tâm hồn của cô gái trẻ cứ mãi ngập đầy hình ảnh của chàng soái ca. Nét hồn nhiên dường như đã nhường chỗ cho nét u buồn vương trên đôi mắt long lanh, vương trên cả nụ cười vốn thu hút người đối diện. Tiên Sa nhiều khi lơ đễnh khiến Ngoại thấy buồn lòng vô cùng. Bà không quở trách cháu gái, vì bà hiểu tâm trạng của cô bé. Bà chỉ thương cảm cho cô bé, vì bà hiểu tại sao cháu gái mình lại yêu say mê chàng trai trẻ kia.

Chỉ mới sau một lần duy nhất gặp vào tối cuối tuần đó, với cặp mắt tinh tường của Ngoại đã nhận xét thấy chàng trai đó tuy tuổi còn trẻ nhưng cũng thuộc gia đình nề nếp, gia giáo. Trẻ tuổi nhưng không trẻ người non dạ. Ăn nói lễ phép với bà, rồi cùng xốc vác, lanh lợi và đon đả với thực khách đến ăn hủ tíu, thể hiện sự hòa đồng, khẳng khái vô cùng.

Một người thuộc lớp trẻ như vậy thật khó tìm giữa xã hội xô bồ như ngày nay. Càng nghĩ ngợi, Ngoại lại thấy chàng trai này cao quá tầm tay cô cháu bé bỏng của bà. Bà biết phải làm sao, bây giờ không có lấy lý do gì chính đáng để khuyên can cô bé. Nếu không khéo lại còn khiến cho con bé sinh ra giận dỗi, trách hờn bà cụ già nãy nữa chứ.

Ngôi nhà mới đổi chủ bắt đầu sơn phết, thay đổi nhiều thứ. Có lẽ chuyện cũng bình thường nếu như không xuất hiện một tấm bảng quảng cáo khá lớn được gắn lên phía tầng 1, nhìn thấy xa đã có thể thấy rõ nội dung ghi trên đó “Tùng Ký – Hủ tíu mì gia”.

Hiển hiện trước mắt, một sự tranh cạnh thiếu công bằng khi thoạt nhìn qua đã thấy rõ cán cân nghiêng về quán ăn mới mọc lên này. Dĩ nhiên với một quán ăn vỉa hè, vấn đề giá cả là một lợi thế. Nhưng với lợi thế địa điểm sạch sẽ, tươm tất ở trong nhà, nếu cộng thêm với giá cả cạnh tranh nữa thì những quán vỉa hè sẽ gặp khá nhiều bất lợi hơn. Bây giờ để chờ xem, chủ quán mì gia này sẽ điều hành hoạt động như thế nào, cùng với giá cả chi tiết cho từng món ăn.

Hai bà cháu hết nhìn tấm bảng hiệu rồi lại nhìn nhau. Lặng lẽ không một lời nào. Tiên Sa cũng biết rồi đây công việc hàng quán của Ngoại sẽ càng vất vả hơn. Lương của cô bé cũng chỉ mới kha khá chút thôi, chứ chưa thể nào thay bà gánh hết tất cả được. Cô bé muốn đi làm một công việc lương cao hơn, nhưng nghĩ mãi chẳng ra được.

Với lại ở nơi làm hiện tại, có chàng sếp dễ thương mà chẳng khi nào rãnh rỗi mà tâm trí mơ mộng của cô không nhớ đến chàng. Có những giấc mơ cổ tích đến vội trong giấc ngủ, đến khi choàng tỉnh giấc vẫn thấm ngọt trong lòng. Tình yêu. Tình đầu chớm nở, mong manh như sương mai, và đẹp đến ngỡ ngàng.

Ngày xưa Tiên Sa thường mơ sẽ yêu một anh chàng lớn hơn tầm từ 5 tuổi trở lên. Bởi cô bé không thích những anh bạn ở trong độ tuổi, có lẽ vì cách suy nghĩ cũng có phần khá già dặn trước tình cảnh khó nhọc của gia đình. Nếu ba mẹ vẫn còn trên cuộc đời này, có lẽ cuộc đời cô bé sẽ chỉ ngập tràn hoa tươi và nắng ban mai.

Mặc dù vậy, cô bé chưa bao giờ trách giận cuộc đời. Mỗi lần nhìn thấy cu Bí ngủ say, trong lòng trỗi lên tình yêu thương bao la của một người chị đầu với đứa em nhỏ thơ. Coi như lúc này con tim mỏng manh của cô nàng đã có bóng dáng chàng trai soái ca ngự trị, đố có ai có thể xô đổ được hình tượng này trong lòng.

Một gã trai bảnh chọe len lén nhìn Tiên Sa từ phía trên ban công lầu 2. Gã chỉ vừa tròn đôi mươi, là con trai út của người chủ mới. Ba mẹ gã vốn dân buôn bán, nay may mắn mua rẻ được ngôi nhà từ một gia đình vướng nợ nần phải bán gấp để ra đi. Vốn có gốc gác người Hoa, thạo việc kinh doanh nên địa thế gần chợ Bình Tây như thế này là một lợi thế tuyệt vời.

Quán hủ tíu mì theo phong cách người Hoa, là nét đặc trưng nổi tiếng ở khu người Hoa thuộc các quận 5, quận 10 và quận 11 của đất Sài Gòn này. Gã chỉ học hết lớp 12, cũng được ba mẹ cho theo nghiệp kinh doanh của gia đình. Nhưng không thích công việc buôn bán dịch vụ hàng ăn uống, gã bon chen học đòi mở một cửa hàng thời gian trên đường Nguyễn Trãi nổi tiếng là khu phố thời trang.

Gã quen một cô bé đang học lớp 12, chỉ giỏi đua đòi chứ học hành luôn là một cực hình. Gã để cửa hàng thời trang cho cô bạn gái đứng điều hành, gã cũng ít khi chú tâm đến kết quả kinh doanh lắm. Bạn gái nói gì thì gã nghe nấy. Lĩnh vực kinh doanh thời trang là mảnh đất màu mỡ dành cho các cô, các cô tuổi u30 độ lại. Nhưng lĩnh vực cũng thật sự khó khăn, không phải dễ dàng gặt hái thành công nếu không có kế hoạch, chiến lược cụ thể.

Bởi vậy chỉ mới gần nửa năm thôi, gã đã ngốn hết của ba mẹ gã số tiền ngóp nghét gần cả tỷ đồng. Nào là chi phí thuê mặt bằng, rồi tiền thiết kế quầy kệ, giá treo, biển bảng… và đầu tư cho hàng hóa nữa. Nhưng hình như chưa thấy chút lợi nào đem về. Còn bây giờ gã ngắm nghía Tiên Sa, nhìn vóc dáng và gương mặt xinh xắn hiền thục đúng ngay kiểu con gái nhà lành.

– Chào bé!

Đang cặm cụi phụ Ngoại dọn hàng ra bán, nghe giọng ai đó nên Tiên Sa ngẫng đầu lên. Một gã để mái tóc nhuộm vàng, bộ mặt có phần lấc cấc vì vậy nhìn thấy đã không thiện cảm.

– Bạn hỏi ai?

– Ủa chỉ có anh với em ở đây, anh không chào em thì ai vô?

– À, bạn muốn hỏi tui cái gì?

Thái độ Tiên Sa thể hiện rõ qua giọng trả lời. Gã vẫn cố giữ bình tĩnh, vì gã đã rất thích ngắm gương mặt đẹp hiền dịu này.

– Em dọn hàng bán gì vậy?

– Hủ tíu.

Dù Tiên Sa trả lời cụt lủng, gã vẫn nhẹ nhàng hỏi tiếp.

– Cần anh phụ giúp không?

– Không, tui tự làm được.

– Anh làm không công, em đừng lo.

– Tui làm một mình quen rồi, cảm ơn bạn.

– Ai vậy con?

Giọng bà Ngoại vang lên, khi bà từ trong nhà bước ra thấy Tiên Sa đang đứng nói chuyện với một anh chàng tóc tai khó ưa. Bà hiểu tính cháu bà, với lại khi nhìn điệu bộ người thanh niên đang có ý định tán tỉnh con bé.

– Dạ, người lạ nào đó tới tính xin việc làm thêm Ngoại ơi.

Sóng mũi gã cay cay, “mình như vậy mà nó nói đi xin việc làm”. Mặc dù bực bội nhưng gã vẫn cố điềm tĩnh lại. Gã quyết định phải “hốt” cho bằng được cô bé đáng yêu này. Chuyện trồng và hái “rau sạch” với gã đâu có phải việc khó khăn gì. Gã cũng không nhớ nỗi mình đã “ăn’ bao nhiêu cọng “rau sạch” từ thời trung học đến bây giờ.

– Con là hàng xóm mới về dọn đây, Ngoại với em chưa biết thôi.

Thì ra gã ở ngôi nhà mới này đây. Vừa nghĩ ngợi, Tiên Sa cố tình quạt lửa bếp than cho bụi vào hướng gã đứng, Tiên Sa khó chịu trước thái độ dai như đĩa như gã. Đúng như dự tính của cô bé, gã bị bụi than bay thẳng vào người.

– Con về nha Ngoại. Anh về nha bé.

Quay lưng bước vội vào nhà với bộ mặt hậm hực, gã thầm toan tính cách để “ăn rau sạch” cô bé chảnh này. Những cô nàng lúc đầu làm ra vẻ khó tính, thì lại khá dễ dãi về sau. Hắn nghĩ vậy. Bây giờ không biết “rau sạch” này sẽ ăn trong bao nhiêu nốt nhạc, âm mưu đen tối dần dần hình thành rõ nét trong cái đầu ăn chơi của gã.


Khi biết được trong khoảng thời gian vừa qua người vợ đã cắm sừng lên đầu mình nên ông Thống vừa tức giận lại vừa tủi thân. Cảm giác lẫn lộn đó cứ nhào nặn tâm trí ông liên tục những ngày xưa qua. Ông biết tuổi vợ mình đang độ hồi xuân mãnh liệt, còn ông tuổi cao sức yếu nên chuyện đó ham muốn giảm hẳn đi. Rồi khi ông dùng đến sự trợ giúp của Tây y, mà cụ thể chính là những viên Viagra thần kỳ.

Ông nhìn thấy những nếp da nhăn ở đuôi mắt, ở trên đôi má hay ở phần da bụng của vợ càng lúc càng nhiều hơn. Bởi vậy sức dẻo dai của Viagra khiến ông đi tìm những cô gái thanh xuân gợi cảm bên ngoài. Cuối cùng ông cũng quen được một cô gái người miền Tây, nước da trắng muốt, giọng nói ngọt lịm. Bản thân là một doanh nhân nên ông Thống hiểu được sức mạnh của đồng tiền.

Ông gặp cô bé này trong một dịp về miền Tây, uống cà phê miệt vườn. Thật bất ngờ khi ấy cô bé vẫn còn trinh trắng. Nên ông đã nhờ người dọ hỏi về gia cảnh cũng như mọi thông tin về cô gái chỉ vừa mới biết qua tuổi 18 được vài ngày. Rốt cuộc ông được “bóc tem” trinh nguyên, rồi biến cô ta trở thành người tình nhỏ của mình khi được lên Sài Gòn thuê riêng cho một căn hộ kín đáo.

Ông thường xuyên đi công tác nước ngoài. Từ Hoa Kỳ, Canada, Mexico rồi các nước vùng Nam Mỹ nữa. Gần như đa số các quốc gia của Châu Âu, ngoại trừ nhiều nước thuộc Liên Xô cũ. Các nước khu vực Châu Á như Nhật Bản, Hàn quốc, Trung Quốc, Ấn Độ và khu vực Tây Á giàu dầu mỏ…

Ông am hiểu được nhiều nét văn hóa, từ nền văn minh Tây phương cho đến các nước Á đông hay Hồi giáo. Ông nhiều khi tự cho rằng mình sống cởi mở, phóng khoáng không nặng nề phong kiến cổ xưa như gốc gác người Hoa của ông. Nhưng chính ông cũng là người đặt nặng vai trò phong thủy, tướng số lên hàng đầu. Có nhiều phi vụ làm ăn gặp khó khăn trắc trở, ông luôn tìm cách đi “giải hạn”. Cách giải hạn mà ông lựa chọn ở đây chính là việc “mua trinh” nhiều cô bé tuổi vừa mới lớn.

Nhưng nói gì thì nói, việc “ông ăn chả, bà ăn nem” rõ ràng thế này cũng là chuyện tất yếu trong cuộc sống. Lúc ban đầu ông giận điên người, nhưng ông chợt hiểu xã hội bây giờ chuyện như vậy rất nhiều. Quan trọng cả hai người vẫn còn gìn giữ thanh danh cho nhau. Chuyện vụng trộm cũng nên khéo léo, kín đáo không để thiên hạ đồn đại lên thì coi như mọi thứ đổ sông đổ biển hết. Đã có vô số cặp vợ chồng dù “cơm chẳng lành, canh chẳng ngọt” nhưng luôn cố gắng che đậy cẩn thận bằng những bức màn kịch đầy tình cảm ấm áp, ngọt ngào.

Chỉ một lần tình cờ mà ông biết được chàng trai hẹn hò với vợ mình là Hoàng. Trong khi đó còn những lần khác với Tuấn, ông đều không hay biết gì cả. Hôm nay vô tình trên đường khi taxi chảy lướt qua, ông nhìn thấy rõ gương mặt Hoàng ngồi trên ghế lái, gương mặt mà lâu nay ông khắc nhớ trong đầu.

Ông đã yêu cầu anh chàng lái taxi bám theo xe Hoàng. Vừa dự tính bám đuôi như phần ra đường lớn vốn đông xe, lại thêm Hoàng phóng xe khá nhanh nên chỉ trong chốc lát ông lạc dấu nó mất hút. Về đến nhà, đã khá trễ nên ông hỏi qua loa người giúp việc. Ngôi nhà giờ vắng bóng cả cô con gái cưng, Phương Giang. Cô nàng vừa xin đi du lịch Úc, và cũng đang hoàn tất thủ tục đi du học tự túc ở xứ sở chuột túi đáng yêu này. Cả ông và vợ không hề hay biết lý do đột nhiên đứa con gái mình muốn đi du học.

Cả Tuấn và bà Phương Nhã đều không biết được việc tằng tịu của hai người đều không thể lọt khỏi mắt của Phương Giang. Bởi vậy người xưa có câu “cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra”, chuyện tưởng kín đáo hết sức nhưng vẫn lộ bí mật. Cho đến bây giờ, họ vẫn luôn tin cuộc tình của họ mãi mãi kín như bưng.

Phương Nhã đau đớn khi phát hiện ra sự thật quá khủng khiếp. Cô dự tính sẽ gặp người yêu, chửi thẳng vào mặt anh ta một trận. Tại sao khi đã yêu nhau, đã quan hệ với nhau mà còn dâm đãng với mẹ của người yêu. Loại con trai gì tồi tệ đến mức như vậy. Đau đớn quá. Phương Giang không còn có thể tin vào bất cứ thứ gì trên đời này.

Rồi nghĩ đến mẹ, cô không còn lời nào để diễn tả được nổi thất vọng tràn trề. Sự thật đầy cay đắng này cô phải làm sao đây. Đôi gian phu dâm phụ này là người quá thân thiết với Phương Giang, một người là người yêu còn người kia là mẹ ruột củ mình. Chẳng lẽ nào mẹ cô thèm khát tình dục đến mức như vậy sao.

Mặc dù biết ba cô thường xuyên vắng nhà, để cho mẹ cô phải cô đơn, trống vắng. Nhưng không vì vậy mà mẹ cô lại lên giường cùng người yêu của con gái mình được. Khủng khiếp quá. Phải đến mấy ngày sau, khi tâm trí dần ổn định hơn, Phương Giang quyết định rời xa gia đình này, rời xa mảnh đất Sài Gòn, rời xa đất nước Việt Nam này. Cô sẽ xin đi du học ở nước ngoài.

Phương Giang thích một đất nước phương Tây chứ không phải những nước Châu Á như Singapore, Hàn Quốc hay Nhật Bản. Một đất nước có khí hậu khá hao hao với Việt Nam, đất nước Australia xinh đẹp. Quyết định này của Phương Giang khiến ba mẹ cô bất ngờ, nhưng rồi cứ nghĩ con gái biết lo nghĩ về tương lai nên họ đã đồng ý.

Được thông tin hôm nay bà Phương Nhã, vợ ông về quê từ buổi sáng nay. Trước kia ông còn tin vào điều này nhưng bây giờ ông biết bà đã có nhân tình trẻ bên ngoài. Chắc tưởng ông vẫn ở công tác xa nên bà thoải mái đi chơi đây mà.

“Chiếc Audi A6 cũng lắm tiền đó chứ. ”

“Có lẽ nào thằng ranh con kia vội vàng chạy đến chỗ bà ta không? Cái thằng oắt đó trông ra dáng công tử con nhà giàu có, nếu nó với mụ vợ mình thì chắc vì sở thích quái đãng của tụi nhóc con cây bây giờ thôi chứ không phải bọn trai bao bòn rút tiền bạc… ”

Suy nghĩ lung tung một lát thấy chóng mặt, ông bước chân vào phòng tắm cho sảng khoái tinh thần rồi đi ngủ một giấc. Sáng mai chạy qua căn hộ với cô bé người tình bé bỏng kia thôi. Còn về phần bà Phương Nhã, ông cũng chỉ mong bà “ăn vụng cũng biết chùi mép”, để mọi thứ bề ngoài vẫn nguyên vẹn như từ trước giờ. Riêng phần ông, hiện tại mê đắm cô gái miền Tây trẻ trung kia, da thịt mơn mởn thơm tho hơn bà vợ già ở nhà rất nhiều.

“Thôi kệ, cứ để cho thằng nhóc đó chăm sóc cho bả. Mình mới được rãnh rỗi mà chăm lo cho “bé yêu” chứ. ”

Lần đầu tiên kể từ khi biết bà Phương Nhã cắm sừng lên đầu, ông thấy dễ chịu đến như vậy. Cuộc đời lắm khi phức tạp, và cũng lắm khi thật giản đơn đến bất ngờ. Đến tận giây phút này, ông luôn nghĩ vợ mình “hiền lành” chỉ có duy nhất một “phi công trẻ” đó mà thôi. Thật ra thì giờ này bà Phương Nhã đang… quằn quoại bên người tình mới, sành sõi hơn nhiều, điệu nghệ hơn nhiều.

Thoàn ưỡn cặc ra, dúi đầu bà sát vào háng hắn. Con cặc to cứng đen sì liên tục tộng vào miệng, vào sâu cổ họng làm bà nghẹn thở và muốn ói mấy lần. Tuy nhiên chính việc bạo dâm của hắn càng làm khơi dậy nét hoang dại của bà bấy lâu nay bị chìm lấp bởi hôn nhân.

Vốn cũng đã quen bú liếm khi làm tình với Tuấn rồi đến Hoàng sau khi xem lý thuyết thuần thục qua những đĩa DVD phim sex Mỹ mà ông chồng mang từ nước ngoài về, hay những khúc phim sex trên internet, nên bà không quá bỡ ngỡ như hồi còn chung thủy với chồng. Nghĩ lại thấy sao lúc đó bà khờ khạo, có lẽ vì không muốn bộc lộ bản chất thực, nên dù có ham muốn đến cỡ nào bà cũng không lộ rõ sự thèm khát tình dục trước mặt ông Thống.

Bà chỉ biết nằm ngửa cho ông bú liếm, chỉ hưởng thụ mà thôi. Cũng không ít lần ông kêu bà ngậm mình mà bú thì bà cũng miễn cưỡng được vài lần rồi chấm dứt. Khi đó bà chưa được khám phá và tận hưởng sự tuyệt diệu của nghệ thuật liếm láp, khơi dậy hết dục tính của hai người bạn tình với nhau.

Từ từ cũng quen với cách thúc mạnh cặc vào họng mình, bà điều chỉnh đầu mình nương theo cú hẫy của hắn. Có như vậy, bà mới cảm thấy đỡ bị thốn ngay cổ họng suýt bí thở. Hai cánh tay bà quành ra sau hông hắn. Bà cào móng tay lên cặp mông căng thịt của người tình, đầu không ngừng gục gặc bú “dùi cui gỗ mun”, dĩ nhiên nó không thể đen bóng như thân gỗ mun như cứ nhìn con cặc này lại khiến bà liên tưởng đến cặc của những gã da đen trong những phim sex bà thường hay xem. Nước miếng dính đầy trên thân cặc, rồi lại bị cặp môi bà vuốt sạch.

– Sướng quá Nhã ơi, em bú làm anh tê quá.

Được nghe khen bà lại thêm hứng thú, ra sức chăm chút cho con cặc đen này một sự săn sóc tuyệt hảo nhất từ đôi môi mọng gợi tình của bà. Hai hàm răng bà chạm nhẽ lên thân gân guốc của cặc, như tạo luồng xung điện chạy dọc nó cộng với mỗi lần khi môi bà bậm vuốt ngay lớp da non của đầu khất lúc kéo ra càng làm cho hắn thêm điên dại vì ngây ngất. Cứ tưởng mình là người đầu tiên ngoài gã chồng già của bà Phương Nhã, nên Thoàn bất ngờ trước “màn thổi kèn sáo” của bà. Hắn há miệng tròn vo, rồi miệng lại méo vì hơi thở rít qua kẽ răng vì sung sướng.

– Sướng… sướng… quá…

Một tay chơi cũng gục ngã khi được bà Phương Nhã bú cặc say sưa. Một người đàn bà khát tình có thể làm được những ngón nghề tuyệt đỉnh như những con đĩ chuyên nghiệp.