Chapter 55
========================================

Nhớ buổi tối cuối tuần, khi cô Chi cùng hai đứa thân thiết cùng chung tiệm nails ghé quán Hàn lai rai vui vẻ. Hôm đó vắng mặt nhỏ Linda, một lý do hết sức chính đáng: Đi chơi với chồng nó. Thử nghĩ xem, chồng nó suốt ngày chạy xe tải đường dài, thường xuyên vắng nhà. Lãnh thổ Hoa Kỳ rộng lớn, từ tiểu bang này sang tiểu bang kia đã là một chặng đường dài, huống hồ gì dân xe tải chạy từ bờ Tây sang bờ Đông với đoạn đường hơn 4500km chiều dài. Con nhỏ hớn hở là vậy, mấy chị em đều biết rõ điều đó nên cũng vui cho nó.

Còn lại cô Chi, Lucy và Nụ nhâm nhi món thịt heo ba chỉ nướng, uống cùng với rượu Soju. Ba chị em cứ liên tục “ganbae! ” (Có nghĩa là “cạn ly), và cùng uống một hơi.

Lucy nhỏ nhất trong hội chị em, nó theo gia đình qua định cư bên này nhưng không có công việc ổn định. Học hành bằng cấp thì bản thân nó không có khả năng, và để thông thạo một nghề nào đó kiếm sống thì cũng không. Thành thử cuối cùng nó chọn công việc làm nails này, tuy cực cực chút nhưng cũng có thể kiếm được thu nhập nuôi sống bản thân cũng tương đối. Dĩ nhiên công việc này ngày nay không còn là mảnh đất màu mỡ như thuở trước kia.

Riêng con Nụ, cũng đi qua đây định cư theo diện vợ chồng. Hồi đó nó ở Vũng Tàu, người thân giới thiệu cho một gã Việt kiều về rồi đám cưới đi sang đây. Những tưởng có được một tấm chồng như người ta, nhưng số phận nó không được may mắn. Thằng chồng nó là dân nghiện cờ bạc, thường xuyên có mặt tại Las Vegas để nướng tiền vào các casino tráng lệ.

Mọi thứ từ cổ phiếu chứng khoán, rồi đến xe cộ, nhà cửa lần lượt đội nón ra đi theo những lần thâu đêm cùng với cuộc vui đỏ đen. Cuối cùng khi sức chịu đựng đã không còn nữa, vợ chồng dắt nhau ra tòa ly dị và nó về tá túc nhà người quen ít lâu. Sau đó nó vào làm tại tiệm nails này, cô Chi cùng nó, và Lucy với Linda hợp thành bộ tứ thân thiết vô cùng.

Bữa tiệc thịt nướng rồi cũng đi đến hồi kết. Cô Chi chợt thấy lòng mình trống trải khi đang trên đường chạy xe về nhà. Bất cứ ai cũng vậy, khi đã có gia đình rồi phải chia ly, có thể sẽ thoải mái, sẽ không còn bị gò bó nữa nhưng đâu đó có đôi lúc sự cô đơn lại ùa về.

Vừa đẩy cửa bước vào, cô Chi kịp nhìn thấy sau lưng Tuấn vừa từ hướng phòng tắm đi về phòng nó. Vì đây là căn hộ có 2 phòng ngủ, 1 phòng tắm dùng chung. Mọi chuyện chẳng có gì quan trọng nếu như Tuấn ăn mặc đàng hoàng. Có lẽ nó vẫn đinh ninh cô Chi chưa về, nên nó đi tắm xong chỉ mặc độc nhất quần sịp khoe thân hình khá rắn chắc của mình. Chính Tuấn cũng không hề biết nãy giờ cô Chi đang nhìn thấy mình.

Cô Chi hơi chếnh choáng men say, dù rượu Soju nồng độ cồn thấp nhưng vì cô cùng 2 đứa kia uống cũng nhiều. Thả người ngồi bệt xuống sofa, đôi mắt lim dim. Có nhiều lúc cô Chi muốn bỏ tất cả để về sống Việt Nam sống tiếp những năm tháng của cuộc đời. Thấy đứa bạn thân của mình – cô Thu – có công việc làm ăn phát đạt, kể từ sau ly hôn, cô Chi mừng cho bạn mình. Mừng cho bạn bao nhiêu lại càng buồn cho bản thân mình bấy nhiêu. Cô Chi chỉ biết rằng Thu đang yêu, tình yêu của độ tuổi này vô cùng sung mãn và nhiều thú vị khắc hẳn tình yêu của lứa tuổi đôi mươi ngây thơ vụng dại.

Thỉnh thoảng cả hai vẫn liên lạc với nhau trong Viber, trao đổi nhiều thông tin cuộc sống. Đặc biệt, hiện giờ con cô Thu đang ở nhờ nhà cô, nên cả hai lại thêm khắng khít hơn nữa. Nhìn thấy bụng bạn mình càng ngày càng to ra, mặc dù nhiều lần gặng hỏi nhưng cô Thu đều giấu kín thông tin về cha của đứa bé đang nằm trong bụng.

Tuấn xách giỏ đồ dơ mở cửa phòng bước ra, nó tranh thủ cuối tuần sạch một lần cho đống quần áo mặc trong một tuần. Cho mọi thứ vào trong máy giặt rồi nó đi ngược trở lại, hướng mắt về phía sofa phòng khách.

– Hả?

Tuấn giật mình khi nó nhìn thấy cô Chi ngồi lọt thỏm trên sofa từ lúc nào. Bốn cặp mắt đang nhìn nhau. Tuấn đỏ lừ cả khuôn mặt khi mà nó vẫn vô tư đi lại trong nhà trong bộ dạng tối giản nhất có thể, chỉ duy quần sịp là miếng vải độc nhất ở trên người nó. Cô Chi cũng trân trối nhìn không chớp mắt.

Và một phản xạ tự nhiên khi Tuấn thả lỏng hai tay ra phía trước che ngang hạ bộ đang u lên. Nó không dám thốt lên một lời nói, chỉ biết ù té chạy một mạch vô trong phòng và đóng sập cửa lại. Hơi thở nó đập dồn dập, hai chống chống tựa vào vách tường cửa ra vào. Chẳng biết thế nào mà hôm nay nó lại vô ý vô tứ đến mức như vậy.

Thật tình vào những đêm thứ bảy trước đây thường thì cô Chi về nhà rất muộn, thường 1 – 2h, thậm chí có lần đến gần 3h sáng hôm sau. Trong khi lúc này đồng hồ chỉ mới hơn 11h khuya thôi mà. Con cu trong quần sịp nó chẳng biết làm sao lại ngọ nguậy khó chịu. Tuấn đưa tay xoa vuốt nhẹ như một lời an ủi hoặc như một lời ru cố bắt con cu nó nhanh chóng ngủ lại.

Bên ngoài phòng khách, cô Chi vẫn chưa hết sững sờ trước sự việc vừa rồi. Đã lâu lắm rồi cô mới thấy được một người đàn ông chỉ mặc duy nhất quần sịp như thế kia. Gương mặt cô như vừa mới dí sát vào lò sưởi thì phải, hơi nóng bừng bừng phả ra. Điều đặc biệt cô được tận mắt thấy body Tuấn tuy không phải dạng 6 múi cơ cuồn cuộn, nhưng phần ngực nở nang với 2 cái núm vú đen điểm xuyến ở chính giữa. Phần eo cũng khá thon rồi đến phần hông tương đối rắn chắc.

– Ôi, còn cái… cái… giữa chạng ba… sao… sao…

Nghĩ đến đây thôi, cơ thể cô Chi như vừa phải chạy bộ một chặng đường dài, nhịp thở nặng nề hẳn đi. Cô đưa tay lên xoa lên ngực, cố trấn tĩnh lại. Hình như máu nóng toàn thân đều dồn chảy ngược lên đỉnh đầu của cô.

– Sao… sao… nó… u to… quá…

Ép chặt tay vào ngực, tim cô đang nhảy loạn nhịp. Cũng kha khá lâu rồi cô chưa gần gũi đàn ông, nên cô thấy sự ham muốn đang dần dâng lên vượt ra khỏi tầm kiểm soát của lý trí mình. Cố gắng đi lại tủ lạnh, rót một ly nước mát rồi uống ực liền một hơi. Rồi đi ngang qua cửa phòng ngủ của Tuấn, cũng nằm cạnh bên cửa phòng cô, do hai phòng ngủ này nằm liền kế nhau sát vách, cô nhẹ nhàng dừng lại. Người đàn ông vừa làm cho cô bị kích thích kia đang ở sau bức tường này thôi, phía sau cánh cửa gỗ này thôi.

Đúng vậy, hiện tại cả hai người đang ở hai không gian được ngăn cách bởi bức vách, y như vị trí của cả hai trong cuộc sống bị ngăn cách bởi những quy chuẩn xã hội và đạo đức. Cô Chi và Tuấn ở hai thế hệ cách biệt nhau, một người ở vị trí bậc trưởng bối của người kia. Cô Chi là bạn của mẹ Tuấn. Làn ranh đó vào thời điểm này có vẻ mong manh, liệu có thể vào một lúc nào đó làn ranh ấy sẽ bị biến mất đi hay không.

– Tuấn… Tuấn ơi… cô phải… làm sao… Tại sao… Tuấn… lại cho cô… thấy… trong bộ dạng như vậy…

Đầu óc cô Chi vẫn còn quay cuồng, với những câu hỏi tương tự như vậy.

Bên trong phòng ngủ, Tuấn cũng đã ngồi bệt xuống sàn nhà lưng tựa vào vách tường đó. Hai gối co ngược lên, nó gục mặt lên với hai tay ôm hai bên tai thầm nghĩ ngợi lung tung.

– Mày vừa làm gì… vậy Tuấn ơi? Tại sao… lại ăn mặc… không biết… cô Chi… đang… nghĩ gì… về hành động… “quái gở” này… của mình…

Tiếng gõ cửa rất khẽ.

Cốc… cốc…

Tuấn tưởng tai mình bị ù.

Lại tiếng gõ lần nữa nhưng to lên một chút.

Cốc… cốc…

– Tuấn… ngủ chưa… con?

Tai cô đang áp sát lên cửa phòng Tuấn, cô đang đấu tranh tư tưởng rất nhiều. Vẫn không nghe động tĩnh gì cả, nhưng bất ngờ cô ngã chúi về phía theo đà cánh cửa phòng ngủ Tuấn mở ngược vào trong. Cũng may Tuấn đứng lú đầu ra không cho cửa mở rộng toang hoát, nên cô không phải ngã nhào xuống nhưng cũng đủ khiến cô Chi lại thấy ngượng ngùng không biết che giấu đi đâu gương mặt đỏ lựng.

Tuấn cố xua tan đi vẻ mắc cỡ của cô bằng một câu hỏi.

– Cô… gọi… con… có gì không… cô?

– Cô… thấy Tuấn chưa… bấm nút máy giặt… nên cô kêu… Tuấn…

– Dạ… tại… tại…

Tuấn không tìm ra được câu giải thích nào hợp lý được. Bởi lẽ mọi chuyện khi ấy diễn ra trong khi Tuấn đang dự tính chạy về phòng lấy thêm cái áo dơ còn treo lủng lẳng trên móc bên hông tủ quần áo. Vẫn đứng nép sau cánh cửa cố giấu bộ dạng thoải mái kia, nó nhìn thấy mặt cô Chi đỏ hồng vì men rượu càng làm cho cặc trong quần sịp lại trỗi lên cứng ngắc như thân gỗ.

Ngực cô Chi phập phồng bên trong lớp áo thun mỏng. Tuấn được dịp chứng kiến được cơ thể cô ở sát mình nhất từ trước giờ, nó đoán biết cô Chi có bộ ngực đồ sộ. Hai mắt nó chuẩn bị lạc đi vì ngây ngất thì bất ngờ cô Chi quay lưng đi.

Tuấn dường như sắp vụt mất một thứ quý giá ra khỏi tầm tay mình, nó nhìn theo cặp mông ngúng nguẩy tự nhiên của cô Chi mà lòng không khỏi bồn chồn. Theo đà cái nắm tay của Tuấn, cô Chi vội bị kéo quay ngược lại. Mặt cô chỉ cách mặt Tuấn độ chừng một gang tay nhỏ. Bốn cặp mắt nhìn nhau không nói một lời.

Khi này Tuấn đã đứng hẳn ngay giữa cửa phòng ngủ của nó. Cánh cửa phòng đã mở toang. Cô Chi đang cảm nhận hình như u quần sịp nó vừa chạm nhẹ lên bụng cô. Vòng tay Tuấn đang ở sau lưng cô, ép người cô từ từ dính sát vào người nó. Bờ môi nó chạm nhẹ lên môi cô rồi. Dường như cô Chi đang dần mụ mẫm cả người, môi cô hé mở cùng mút lấy môi Tuấn say mê.

Ôi bàn tay Tuấn đã cho vào lớp áo mà xoa da thịt lưng cô. Bàn tay nó âm ấm cứ mỗi lần vuốt ve là mỗi lần cô Chi thấy cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp lưng. Cô lả người tựa hẳn vào người Tuấn, nó cảm thấy cặp vú to mềm mại nhưng nóng bỏng đang phập phồng theo từng cái quyện mút lưỡi cô vào sâu trong miệng nó.

Cặc trong quần sịp trỗi dậy hùng hổ, Tuấn càng siết chặt vòng tay lên thân hình rực lửa của cô Chi. Vừa hôn, nó vừa kéo dần cả hai cùng tiến sâu vào trong phòng, đến gần bên giường ngủ. Tuấn dìu cô Chi ngã nhẹ xuống giường, cùng nằm nghiêng hướng mặt vào nhau, chân nằm phía trên của nó đặt giữa hai chân cô.

Liên tục những tiếng liếm lưỡi mút môi đầy khoái cảm, cô Chi hai tay vịn mặt nó đầy khát khao. Tay Tuấn đang cố vén tà áo thun cô lên cao, bụng phần to căng dần lộ ra khoe lỗ rún sâu hoắm. Chiếc áo đã được đẩy cao lên đến phần dưới của áo ngực nâng, nó không kéo lên nữa mà bàn tay cố tìm cách kéo bung nút quần jean thun cô Chi đang mặc.

Vì chỉ có một tay nên nó lần mò mãi không thể nào tháo nút quần cô ra được. Bất ngờ cô Chi hóp bụng lại, cho lưng quần được thả lỏng ra thêm, ngón cái và ngón trỏ Tuấn đã kịp hẫy chiếc khuy kim loại ra khỏi khoen nút.

Cô đẩy lưỡi nó ra, môi cô cũng từ từ rời môi Tuấn để trượt dần theo khuôn mặt nó. Lưỡi cô mềm ướt như con rắn nhỏ trườn trên da mặt đến sát lỗ tai nó. Thình lình cùng lúc tay Tuấn đã chui vào trong lưng quần jean đã rộng mở, chui thẳng vào trong quần lót miết theo đám lông ướt chèm mẹp rồi trượt thẳng theo khe lồn làm cô Chi bất ngờ rú lên…

– Á…