Chapter 1
========================================

Hello các bác, em tên Hưng năm nay 15 tuổi em có một đứa bạn thân tên Tùng chơi với nó từ nhỏ nên em rất thân với nó thì câu chuyện là vầy…

Bữa đó là sinh nhật của em gái nó nên nó có mời em và một số bạn khác em đi cũng khá sớm khoảng 3h chiều thì em vô tới nhà thưa gia đình nó xong em có xuống bếp phụ mẹ nó. Mẹ nó nhìn cũng được em cũng không biết là nhiêu tuổi như chừng ba mấy trở lên cha nó mất khi tùng còn nhỏ nên mẹ nó buồn không quen thêm bất cứ người con trai nào vì vậy Tùng cũng hiểu nổi buồn mẹ nên nó rất thương mẹ nó. Mặc dù trên ba mươi mà mẹ nó không già gì mấy nhưng ngực cũng khá to eo thì bình thường mông cũng khá bự nhìn rất sexy em nhìn mà cu cứ cương lên thì phụ rồi dọn dẹp đem lên mâm thì cũng bạn nó cũng tới đang ăn mà em mắc tỉu nên ra sau vô nhà vệ sinh thì tưởng không có người nên mở cửa mới mở ra chừng chút thì thấy mẹ nó đang tắm không ngờ là mẹ nó tắm không đóng cửa em nhìn không chớp mắt thân hình trắng bóc lông khá nhiều núm vú to như hột nhãn nhìn mà chịu không nổi em thủ dâm tại chỗ móc cu ra khoảng 17cm ngồi sục một chút thì ra bắn xém tới chân mẹ nó rồi nhè nhẹ đóng cửa lại rồi quên là mình định đi tiểu vậy cái em chạy ngồi ăn với mọi người cái mẹ nó xuất hiện bận một chiếc đồ gọi là gần trong suốt mà đen cu em ngóc đầu lên rồi mẹ nó kêu uống bia mà em không biết uống nên cũng ráng uống khoảng 3 ly là em bất tỉnh nằm ngủ như chết cái tàng cuộc thì Tùng kêu dậy vừa dậy mà vẫn còn say nên ngủ nữa cái mẹ nó kêu:

Mẹ nó: Nó ngủ dậy rồi sao về ở lại đây ngủ luôn đi…

Tùng: Dạ! Ê Hưng điện mẹ mày kêu ngủ ở lại nhà tao luôn đi…

Hưng: Um đành dậy thôi…

Em điện mẹ rồi mẹ cho luôn cái em cũng rửa mặt rồi đi vô phong nó ngủ tiếp giật mình thức dậy thì Tùng và 1 thằng nào đó nằm bên kia rồi em đứng dậy đi ra phòng đi tiểu đi ngang phòng mẹ nó mà em nghe tiếng Ú… ớ tưởng cái gì nên em đéo quân tâm rồi đi tiểu xong ra lúc đó cũng tỉnh rồi đi ngang lại nghe tò mò mở cửa luôn hốt hoảng khi thấy mẹ nó thủ dâm em thấy dậy phê quá sục cặc luôn nó bắn tới giường mẹ nó luôn mẹ nó liền kéo quần lên và hoảng:

Mẹ nó: Ai đó…

Hưng: Là con ạ…

Mẹ nó: Con làm gì giờ này vậy Hưng…

Hưng: Con đi tiểu thì đi ngang nghe tiếng Ú… ớ nên mở ra thầy Dì đang…

Mẹ nó: À vậy con đi đi và không thấy chuyện gì hồi nãy nhe…

Hưng: Mà dì! Con cũng hiểu dì là thiếu thốn tình cảm khi không có người đàn ông dì có thể nào cho con được không…

Mẹ nó: Không!

Em nghe vậy và không chịu nổi liền bay vào cỡ áo ngoài và trong rồi bóp vú bên kia thì bú…

Mẹ nó: Dừng lại! Không được…

Em nghe không vào tay liền cỡ quần mẹ nó ra luôn rồi lấy tay chọt vào nước chảy ra.

Hưng: Con nghĩ dì cũng đang nứng lắm đấy…

Mẹ nó: Thôi! Ta chịu không nổi rồi chịch ta đi con…

Nghe vậy em móc luôn con cu 17cm ra…

Mẹ nó hết hồn khi thấy con cu chà bá của em rồi bay vô bú ngấu nghiến em sướng tê cu bú khoảng 5p rồi nhả ra em phóng vào mặt bả luôn rồi bả liếm hết không chừa một giọt nào rồi em bay lên hun môi bả rồi bả nhả nước miếng vô miệng em rồi em nuốt vô luôn đá lưỡi khoảng 3p rồi cu em lại ngóc lên em liền chọt vào mu của bả lồn mẹ nó khít mà em kéo ra không được luôn…

Mẹ nó: Kéo ra điiii connnn phê quá ớ… ớ…

Hưng: Cái lồn gì mà khích thế con kéo ra không được…

Mẹ nó: Không được thì ởo trỏnggg luôn đi cu con phê quá…

Hưng dùng hết sức kéo ra cuối cùng cũng được rồi liền chọt vô lại…

Mẹ nó: AAAAA dì ra rồi phê quá cu bự hơn cha tùng nữa mạnh nữa đi mạnh lên…

Hưng: Dạ…

Chịch khoảng nữa tiếng em ra thẳng vào tử cung bả rồi bả im lặng như chết em lấy tay bóp vú bả rồi liếm vú…

Mẹ nó: Trời ơi tui đang làm gì vậy nè…

Hưng: Làm người tình con…

Mẹ nó: Khóc…

Hưng thấy vậy đè ra đụ tiếp…

Mẹ nó: Đụ gì khỏe thế thôi con dì không muốn phản chồng gì đâu…

Hưng: Có sao đâu chuyện này bình thường đối với con người mà…

Mẹ nó: Nghĩ lại cũng đúng…

Hưng: Phê quá không lồn dì phê đến vậy…

Rồi làm theo tư thê 69 mẹ nó thì bú cặc nó hưng thì bú lồn mẹ nó làm khoảng 15p…

Hưng: Con đút vô nhe…

Mẹ nó: Vâng…

Tùng nghe vậy chịch mạnh đến mức mà mẹ nó sướng chết đi sống lại…

Mẹ nó: Ớ… ớ aaaaa dì raaaaa…

Hưng lấy cu ra rồi liếm lên liếm hết nước rồi đút cu vô lại mẹ nó nhìn Hưng thấy run bần bật mẹ nó hoảng nói…

– Connnn có sao không ớ… ớ…

Hưng: Dạ không sao! Connn raaaaa…

Mẹ nó: Ra ngoài nhe con…

Hưng: Nảy con ra vào trong mà sao giờ ra ngoài được…

Mẹ nó: (Chết lặng)tưởng nảy lên quần…

Tự nhiên mẹ nó im ra rồi hưng bắn nhiều hơn lúc nảy bả run bần bật…

Mẹ nó: AAAA phê quá! Chịu thôi lỡ ra rồi trong rồi…

Rồi hai người liền vui lại ôm hun nó bỏ chuyện cũ rồi thay đồ mẹ nó kêu ăn rồi về em nó thôi về sớm. Lâu lâu mẹ nó nhắn qua khi không ai ở nhà rồi hai người địt nhau…