Chapter 2
========================================

Nói chung, tôi tương đối hạnh phúc khi còn là một đứa trẻ. Khi đó, ba tôi làm tài xế trong đội xe của hợp tác xã cung ứng và tiếp thị. Vào thời điểm đó, lợi nhuận của đội xe vẫn rất tốt. Thỉnh thoảng có thêm tiền, cộng với tiền lương của mẹ tôi làm ở Cục Văn hóa nên gia đình tôi tuy không giàu có nhưng cũng có thể coi là thuộc hạng trung lưu. Tôi là con trai duy nhất trong gia đình, vì vậy ông nội và cô chú đều rất thương yêu tôi. Thức ăn ngon, vui chơi, những điều bổ ích đều hướng về gia đình tôi nên tôi mập từ nhỏ.

Mẹ tôi rất hiền lành và dịu dàng, cộng với việc bà tốt nghiệp một trường cao đẳng sư phạm và có kiến thức văn hóa nhất định, rồi cũng vì mẹ tôi không có tình mẫu tử từ nhỏ nên mẹ luôn hết mực dịu dàng và quan tâm đến tôi.

Ba tôi hơi khó tính. Ba không muốn học tiếp sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, và ông cũng không muốn học y học cổ truyền. Ông nhất quyết đòi học lái xe.

Ba mẹ tôi khi hò hẹn thì ổn thỏa, nhưng sau khi kết hôn thì nhiều vấn đề đã được phơi bày. Chẳng hạn như ba đi ăn nhậu với đám bạn. Ông khá luộm thuộm và có một vài tính khí xấu. May mắn thay, ba tôi không uống quá nhiều ở nhà…

Còn tôi về cơ bản thì nghe lời mẹ. Mẹ giáo dục tôi rất nghiêm khắc, còn ba tôi thì rất đơn giản và thô lỗ. Khi còn nhỏ, tôi thường bị ba đánh đập và chửi bới. Vì lý do này mà ba mẹ tôi thường hay cãi vã.

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi sống trong một ngôi nhà hai gian, gian ngoài là phòng khách và phòng ăn, gian trong là phòng ngủ.

Lúc đó tôi còn nhỏ, ở nhà chỉ có một cái giường lò xo. Vì còn nhỏ nên tôi ngủ chung với ba mẹ. Đầu giường được hàn bằng ống thép, thân giường cũng được hàn bằng các thanh thép tạo thành hình chữ nhật, sau đó dùng nhiều dây thép để xuyên qua ở giữa. Trên giường là một cái chiếu màu nâu, nệm bông và tấm ga trải giường để ngủ. Mặc dù trông thô kệch nhưng tôi cảm thấy độ mềm và cứng của nó, thoải mái khi ngủ còn hơn mấy loại giường bây giờ nữa. Nhược điểm duy nhất là sau khi sử dụng một thời gian dài, giường sẽ phát ra những tiếng kêu “cót két” khi trở mình trên giường.

Tôi không nhớ mình bao nhiêu tuổi khi sự việc xảy ra. Một đêm nọ, tôi bị đánh thức bởi tiếng động. Mở mắt ra thì thấy ba tôi đang đè lên mẹ tôi và đít ba nhấp nhô lên xuống. Sự tương phản giữa cơ thể sẫm màu của ba và cơ thể trắng như tuyết của mẹ thật là kinh ngạc. Mẹ tôi cắn môi dưới và cau mày. Tôi nghe tiếng mẹ rên “hm… hm…”. Không biết đó là tiếng rên rỉ “đau đớn” phát ra từ miệng hay từ mũi của mẹ, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng chính ba tôi đã ăn hiếp mẹ tôi, vậy là tôi bật khóc.

Mẹ đẩy ba ra khi nghe tiếng tôi khóc. Mẹ không màng đến cơ thể trần truồng của mình, ôm chầm lấy tôi và hỏi:

“Tiểu Tuệ, có chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy con?”

Tôi vừa khóc vừa nói:

“Ba ăn hiếp mẹ, con không muốn ba ăn hiếp mẹ đâu… hu hu hu…”

Vừa nói tôi vừa trốn trong vòng tay mẹ và liếc nhìn ba.

Lúc này ba tôi lộ vẻ cáu kỉnh, hung dữ trừng mắt nhìn tôi:

“Sao con lại khóc? Khóc nữa là ba sẽ đuổi ra ngoài đó nghe.”

Mẹ tôi không hài lòng và nói với ba:

“Anh la con cái gì vậy? Nó còn nhỏ biết gì mà hăm dọa nó?”

Sau khi nghe mẹ nói gì đó với ba, ba im lặng, tức giận bước xuống giường và ra ngoài hút thuốc. Mẹ ôm tôi và nói:

“Tiểu Tuệ đừng khóc nữa. Ba không ăn hiếp mẹ đâu. Mẹ bị đau bụng nên ba tiêm cho mẹ.”

Do còn nhỏ nên tôi tin đó là sự thật, và nhanh chóng ngủ quên trong vòng tay mẹ. Vào những ngày tiếp theo, thỉnh thoảng tôi vẫn giật mình tỉnh giấc vì cái giường bị rung động và kêu “cót két” khi ba tiêm cho mẹ. Vì tôi biết đó là ba đang chữa bệnh đau bụng cho mẹ nên tôi tiếp tục ngủ mê man.

Sau này, khi tôi lớn hơn một chút, ba tôi đặt thêm một cái giường nhỏ trong phòng ngủ gần cửa sổ. Tôi đã được chuyển sang ngủ trên cái giường đó. Mặc dù tôi không còn bị đánh thức bởi sự rung động và tiếng giường kêu, nhưng thỉnh thoảng ba tôi đã trở lại “tiêm” mẹ tôi sau khi uống rượu. Tôi sợ ba tôi sẽ mắng chửi tôi nên giả vờ ngủ. Và tôi lại nghe những âm thanh “cót két” quen thuộc từ giường ngủ của ba mẹ khi ba tôi nóng lòng muốn tiêm cho mẹ tôi một mũi “chích”, tiếng rên rỉ “đau bụng” của mẹ, và rõ nhất là tiếng thở nặng nhọc của ba. Vào thời điểm này, mẹ tôi luôn yêu cầu ba tôi đừng làm ồn kẻo tôi bị đánh thức.

Sau một thời gian dài, tôi không những không chán nghe mà còn cảm thấy một sự mong đợi khó hiểu, vì vậy tôi thường giả bộ ngủ thiếp đi, chỉ mong được nghe “Bản giao hưởng tiêm chích”.

Năm tôi 9 tuổi, ba mẹ tôi mua một căn hộ thương mại có ba phòng ngủ và một phòng khách trên tầng bốn. Tôi không còn ở chung một căn phòng với ba mẹ tôi. Mặc dù chỉ có một bức tường giữa phòng tôi và phòng ba mẹ, và hai cánh cửa lại gần nhau, nhưng khó khăn hơn nhiều để nghe lại “Bản giao hưởng tiêm chích”, bởi vì mẹ tôi luôn đóng cửa khi đi ngủ vào ban đêm.

Tuy vậy tôi vẫn mong chờ “Bản giao hưởng tiêm chích” hơn nữa, vì lần đầu tiên tôi được xem phim khiêu dâm dưới sự dẫn dắt của anh họ đứa bạn học. Và tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng “chích” mà mẹ tôi nói, từ miệng của anh ấy không còn là “chích” mà là “đụ”, là “đéo”. Rồi tôi được biết thêm nhiều từ mới như “cặc”, “lồn”. Những cảnh quay rõ nét và cận cảnh trong phim thể hiện một cách sống động sự khác biệt cơ thể giữa đàn ông và đàn bà. Giọng nói của người đàn bà trong phim càng làm tôi ấn tượng hơn. Cùng với lời giải thích “kiên nhẫn” của anh họ thằng bạn đã khiến tôi thuần khiết và hoàn mỹ. Có những mầm lạ nảy nở trong tâm trí trẻ thơ của tôi.

Sau khi xem phim với sự giải thích của anh họ thằng bạn được vài lần, tôi càng mong chờ “Bản giao hưởng tiêm chích” của ba mẹ tôi hơn nữa.

Cuối cùng, vào một đêm khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, ba tôi về nhà sau khi uống rượu và nóng lòng đi vào phòng ngủ. Và điều quan trọng nhất là ông không thèm đóng cửa phòng ngủ. Tôi vểnh tai nghe ngóng động tĩnh. Đầu tiên tôi mơ hồ nghe tiếng mẹ tôi rầy la ba tôi lại uống rượu. Sau đó ba nói chỉ uống chút đỉnh để không làm chậm trễ công việc. Rồi tôi nghe tiếng ba tôi cười hai lần, mẹ tôi cũng nói rằng trẻ nhỏ rất dễ thức giấc khi chúng ngủ.

Sau đó tôi nghe mẹ tôi trách mắng nhỏ nhẹ, nói gì đó tôi không nghe rõ. Ba tôi ra ngoài phòng ngủ và đi vô phòng tắm. Tôi nghe tiếng nước chảy. Chẳng mấy chốc ba lại về phòng ngủ và tôi nghe một âm thanh, có tiếng đóng cửa. Thôi nào.

Nghe điều này, tôi không còn hài lòng vì chỉ còn nghe được giọng nói của ba tôi nằm trên giường. Tôi rời khỏi giường mình, chậm rãi đến cửa phòng ngủ của ba mẹ, ngồi xổm nửa bò ở trước cửa để nghe ngóng.

Bất chợt tôi nghe được nhiều âm thanh rõ ràng hơn rất nhiều. Có tiếng “chụt chụt”. Dựa theo những gì được xem trên phim khiêu dâm thì tôi đoán ba mẹ tôi đang hôn nhau.

Sau đó tôi nghe tiếng mẹ thì thầm: “Bóp nhẹ thôi… á đau…”

Ba nói: “Tống Mai, trên người em chỗ nào cũng đẹp, nhưng vú em hơi nhỏ đó nghen.”

Mẹ nói: “Bộ anh thấy của người nào to hơn em hả?”

Ba nói: “Anh chưa nhìn thấy ngoài đời, nhưng anh thấy trên phim rồi, em cũng có xem mà.”

Mẹ nói: “Em thấy anh ngày càng trở nên hư đốn đó nha, cứ chơi với mấy ông say xỉn không học được gì hay… A…”

Mẹ khẽ kêu lên như thể chưa từng nói gì.

Sau đó, tôi nghe tiếng cọ xát và va chạm nhẹ giữa đầu giường và bức tường, và tiếng rên rỉ “đau bụng” quen thuộc của mẹ tôi vang lên nhỏ nhẹ. Trong đầu tôi hiện ra hình ảnh một người đàn ông đang đụ một người đàn bà trong phim, và bối cảnh các nhân vật không còn là người nước ngoài, mà là ba mẹ tôi. Chỉ khác là tiếng thở hổn hển của ba tôi to hơn tiếng người đàn ông nước ngoài trong phim, trong khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại rất nhỏ và không đa dạng như trong phim, chỉ là những tiếng “hm… hm” nhỏ nhẹ.

Tôi không biết mất khoảng bao lâu, nhưng sau khi nghĩ về nó thì khoảng bảy hoặc tám phút trôi qua. Tiếng thở hổn hển của ba tôi trở nên nhanh hơn, và tiếng rên “hm… hm” của mẹ tôi cũng to hơn và nhanh hơn một chút. Và rồi bản giao hưởng của đầu giường va vào bức tường đã dừng lại.

Một lát sau, khi hơi thở của ba tôi dần dần lắng xuống, sau đó là tiếng sột soạt, rồi tôi nghe tiếng ngáy của ba tôi, nó trở nên ngày càng to hơn, và không còn âm thanh nào khác.

Không biết do hồi hộp hay phấn khích, hai đầu gối đang nửa quỳ trên sàn nhà của tôi có chút tê dại. Tôi liền bước đi nhẹ nhàng để trở lại giường, trong đầu nhớ lại cảnh phim khiêu dâm mà các nhân vật trở thành ba mẹ tôi, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ trong sự phấn khích khó giải thích được.

Từ đó, kiểu rình mò này thỉnh thoảng xảy ra, và khi tôi giao tiếp với anh họ thằng bạn và những bạn học cuối cấp khác, sự hiểu biết của tôi về mối quan hệ nam nữ dần trở nên rõ ràng hơn.

Tuổi thơ chắc chắn là khoảng thời gian tươi đẹp nhưng cũng trôi qua rất nhanh. Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi đã nghe “Bản giao hưởng” của ba mẹ tôi nhiều lần và xem phim khiêu dâm với bạn cùng lớp. Lớn lên, dù gì đi nữa thì tôi vẫn chưa bao giờ được tận mắt nhìn thấy cơ thể của đàn bà, huống hồ là thấy cảnh một người đàn ông và một người đàn bà đụ đéo nhau. Tôi vẫn chỉ biết nữa vời về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Đó là điều không thể tránh khỏi, bởi vì tôi vẫn còn trẻ.

Nhưng đời là vậy, có tất có cơ. Nếu có nhu cầu, ắt sẽ có cơ hội.

Một sự cố xảy ra vào năm tôi 11 tuổi đã ảnh hưởng trực tiếp đến nửa đầu cuộc đời tôi.