Chapter 11
========================================

Người ta có câu nói “thời gian có thể thay đổi tất cả” và “thói quen có thể trở thành bản chất”.

Tôi nghĩ hai câu này đúng. Kể từ khi mẹ tôi quyết định mở rộng trái tim và thực sự chấp nhận tôi, theo thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng dần dần bắt đầu thích nghi với mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi, và mối quan hệ mới mẻ này của chúng tôi ngày càng trở nên hài hòa hơn.

Thời gian đầu mẹ tôi còn khó chịu. Bất cứ khi nào tôi nói những lời ngọt ngào với mẹ tôi để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho mẹ, mẹ đều muốn tránh nó một cách vô thức.

Bất cứ khi nào tôi muốn có một số hành động thân mật với mẹ ở nhà, chẳng hạn như ôm mẹ và hôn mẹ, mặc dù mẹ tôi không từ chối như trước, nhưng mẹ vẫn còn lo lắng và xấu hổ theo bản năng. Đó là một phản ứng bối rối của mẹ tôi.

Ví dụ, khi tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi muốn ôm mẹ từ phía sau và nói với mẹ rằng tôi đã về. Khi tôi ôm eo mẹ từ phía sau, mẹ tôi không phản đối nhưng cơ thể của mẹ rất căng cứng. Sau đó mẹ tôi sẽ tìm một số lý do để tôi buông mẹ ra.

Một ví dụ khác là khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, tôi hy vọng được hôn tạm biệt mẹ. Mặc dù mẹ tôi rất ngoan ngoãn cho tôi hôn lên trán hoặc miệng mẹ, nhưng mẹ không bao giờ đáp lại nụ hôn của tôi.

Một ví dụ khác nữa là vào ban ngày khi tôi ở trường, tôi dùng điện thoại di động để gửi tin nhắn Wechat cho mẹ tôi. Khi tôi hỏi mẹ về những lo lắng hàng ngày, chẳng hạn như thời tiết nóng hay lạnh, đói khát thế nào, v. V, mẹ tôi chỉ trả lời tôi. Và khi tôi nói rằng tôi nhớ mẹ rồi hỏi mẹ có nhớ tôi không thì mẹ tôi từ chối trả lời.

Nhưng chỉ cần tôi không bày tỏ tình cảm vì có ý đồ, mẹ tôi đã tốt hơn trước rất nhiều. Mẹ không còn cố tình tránh mặt tôi nữa. Tôi cũng rất vui khi mẹ đưa găng tay và khăn choàng cho tôi, nói rằng đây là quà tặng của mẹ dành cho tôi, bởi vì lần đầu tiên tôi nhận được một món quà từ người khác giới. Khi ở một mình với tôi, mẹ sẽ rất vui khi nghe tôi kể về những chuyện học ở trường. Mẹ tôi cũng rất tò mò vì một số điều mới mẻ tôi nói với mẹ, và mẹ đã cười thành tiếng khi nghe những chuyện thú vị. Hai mẹ con tôi cũng cù lét nhau trên ghế sofa vì giành giật điều khiển từ xa của ti vi. Mẹ đánh trả tôi khi tôi đã cố tình trêu chọc mẹ bằng cách té nước vào người mẹ lúc giặt quần áo, cuối cùng toàn bộ phòng tắm ướt sũng luôn.

Tôi đã kiên nhẫn hơn thời gian trước. Tôi không còn chơi game trên máy tính nữa và hiếm khi rong chơi với đám bạn học và bạn bè. Tôi dành gần như tất cả thời gian rảnh rỗi của mình cho mẹ, làm việc nhà, trò chuyện, đi dạo và mua sắm với mẹ. Mục đích của tôi là xuất hiện bên cạnh mẹ tôi “mọi lúc” để duy trì cảm giác tồn tại và để cho mẹ biết rằng tôi sẵn sàng dành cho mẹ tất cả thời gian của tôi. Tôi đi cùng mẹ, chia sẻ cho mẹ, làm cho mẹ ngạc nhiên và giữ ấm cho mẹ. Tất cả cũng là để bày tỏ tấm lòng của tôi với mẹ.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng dần thích ứng với cách thể hiện tình yêu của tôi. Khi tôi ôm mẹ, mẹ không còn kiếm cớ để tôi buông ra. Mẹ sẽ dừng lại ở cửa nhà và chờ tôi đến hôn tạm biệt. Khi tôi hỏi mẹ có nhớ tôi không, mẹ tôi sẽ trả lời tôi với một từ “ừm”…

Còn về tình dục cũng giống như trước, không phải tôi muốn bất cứ lúc nào là mẹ đồng ý đâu. Mẹ vẫn chỉ cho phép tôi làm tình với mẹ khoảng ba hoặc bốn ngày một lần, và cũng không đáp ứng quá nhiều khi làm tình. Khi tôi yêu cầu thay đổi tư thế thì mẹ tôi không đồng ý. Nhưng mẹ không còn kìm lại những tiếng rên rỉ của mình nữa, không còn cứ luôn che mắt hoặc che mặt lại, và không còn muốn che cơ thể của mẹ với một cái gì đó.

Tôi biết dù mẹ tôi đã định mở lòng ra, nhưng hiện tại cánh cửa trái tim mẹ chỉ mở được một chút. Nhưng tôi không vội, vì mọi thứ đang tốt dần lên. Và tôi cũng không thể vội, vì tôi muốn bản thân mình tốt hơn. Tôi nhủ lòng mình hãy trưởng thành hơn, để mẹ tôi sẵn sàng dựa dẫm vào tôi, để cho trái tim của hai mẹ con tôi xích lại gần nhau hơn.

Mùa xuân của chúng tôi đã đến, nhưng để bông hoa mỏng manh này của mẹ nở rộ hoàn toàn thì phải khiến cho mẹ tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của tôi mà không cần e dè, sẵn sàng giải phóng hoàn toàn dục vọng của mẹ trước mặt tôi. Do đó tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nữa, cố gắng làm thay đổi mẹ tôi và cả chính tôi.

Cơ hội luôn dành cho những người có sự chuẩn bị. Đúng vậy, tôi đã luôn chuẩn bị, và cơ hội thực sự đã đến thật lặng lẽ.

Vào tháng Giêng năm thứ hai đại học, mẹ tôi nói với tôi vào một ngày cuối tuần rằng mẹ sẽ đến thủ phủ của tỉnh để dự một cuộc họp vào thứ Hai.

Tôi chợt nảy ra ý định ra ngoài đi dạo với mẹ nên đã bàn luận với mẹ. Tình cờ là vào cuối tuần nên tôi có thể đi với mẹ một ngày trước đó, đi tỉnh lỵ trước, sau đó mẹ tôi đi họp vào thứ Hai, rồi tôi đợi mẹ để cùng trở về nhà.

Mẹ tôi bắt đầu lo lắng rằng tôi sẽ bỏ học vì sắp đến kỳ thi cuối kỳ. Nhưng sau khi tôi thề rằng kỳ thi sẽ ổn, và tôi năn nỉ mãi mẹ tôi mới đồng ý.

Thế là hai mẹ con tôi khởi hành bằng xe hơi vào sáng Chủ nhật. Sau bữa trưa, tôi đi mua sắm với mẹ. Được tôi xúi giục, mẹ tôi đã mua một cái áo khoác len Kashmia và một cái áo len lông cừu. Mẹ cũng mua cho tôi một cái áo khoác lông vũ.

Khoảng vài giờ sau đó, chân tôi đau đến mức không thể đi lại được. Thấy không có ai trong khu vực nghỉ ngơi bên cạnh nhà hát trong trung tâm mua sắm, vì vậy tôi ngồi xuống nghỉ.

Tôi gợi ý xem phim, nhưng mẹ tôi ngập ngừng vài lần rồi nói:

“Xem phim là dành cho giới trẻ và các cặp đôi. Mẹ già rồi đi xem phim thấy kỳ lắm.”

“Mẹ à, có ai quy định chỉ có thanh niên mới được xem phim đâu. Mà mẹ cũng không già chút nào, trong trái tim con, mẹ trẻ và xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ lườm mắt nhìn tôi và nói:

“Con ngày càng dẻo miệng đó nghen, nói nghe hay đấy.”

Tôi lại thì thầm với mẹ:

“Hơn nữa, bây giờ mẹ con mình không phải là một cặp đôi hay sao?”

Mẹ liền nhìn tôi với ánh mắt nghiêm khắc và nói:

“Tiểu Tuệ, con nói chuyện nghiêm túc hơn được không?”

Cuối cùng, trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi cũng mềm lòng và đồng ý. Do không chuẩn bị trước nên tôi chọn ngẫu nhiên một bộ phim hài có tựa là “Trở lại tuổi 20”. Sau khi mua vé, bắp nổ và đồ uống nóng, hai mẹ con tôi bước vô rạp chiếu phim.

Tôi sẽ không nhắc lại nội dung của phim. Phim tuy nói là hài nhưng mẹ tôi khóc nhiều lần trong suốt bộ phim, vì có bóng dáng của mẹ tôi trong phim đó. Tôi cảm thấy thực sự hối hận khi đưa mẹ tôi đi xem bộ phim này.

Nhưng tôi không ngờ rằng chính bộ phim tình cờ này đã khiến mẹ tôi nhìn thấy bóng dáng của chính mình, và nó có một vai trò to lớn trong việc thúc đẩy tương lai của hai mẹ con tôi. Tôi thực sự biết ơn nhà biên kịch và đạo diễn của bộ phim, và thậm chí còn hơn thế nữa, tôi biết ơn Chúa đã ban cho tôi một cơ hội tốt như vậy.

Sau khi xem phim, tâm trạng của mẹ tôi rất thấp. Khi tôi nói chuyện với mẹ, mẹ cũng không nói một lời nào.

Tôi gọi món lẩu cho bữa ăn tối. Tôi gọi thêm nhiều món mẹ thích, nhưng mẹ tôi vẫn không mặn mà. Tôi tưởng mẹ tôi vẫn còn đắm chìm trong những tình tiết của bộ phim nên khi hỏi mẹ có buồn không, mẹ tôi luôn nói:

“Không, không có gì.”

Tôi nói với mẹ:

“Mẹ à, con biết bộ phim làm mẹ không vui, nhưng nó chỉ là trên phim và nó là hư cấu. Mẹ đừng lo, con sẽ không giống như cậu con trai trong phim đâu. Khi mẹ già con sẽ không đưa mẹ vào viện dưỡng lão đâu, mà mẹ sẽ luôn ở bên con. Bên cạnh nhau, không gì có thể chia cách hai mẹ con mình. Mẹ là người con yêu thương nhất, con sẽ yêu mẹ và chăm sóc cho mẹ mãi mãi. Con xin thề!”

Mẹ nhìn tôi và gật đầu, trên miệng mẹ cố nở ra một nụ cười và mẹ nói với tôi:

“Con vẫn còn trẻ, con sẽ ở đó mãi mãi, Tiểu Tuệ à. Còn mẹ khi già rồi sẽ vào viện dưỡng lão, mẹ không cần con đưa đi. Mẹ không muốn trở thành gánh nặng của con. Hơn nữa, mẹ buồn không phải vì điều này đâu… Được rồi, ăn nhanh đi con.”

Tôi muốn nói thêm nữa nhưng mẹ không cho tôi nói và giục tôi ăn. Nhưng mẹ tôi có vẻ bị choáng sau khi ăn xong, và tôi đã gọi mẹ trước khi mẹ nhận ra điều đó.

Khi tôi đang nhai đồ ăn, chiếc đũa trên tay mẹ tôi bỗng trở nên sống động. Mẹ gắp vài món ăn yêu thích của mẹ và ăn chúng một cách thích thú, điều này khiến tôi giật mình vì ngạc nhiên.

Mẹ tôi ăn được một lúc rồi nói:

“Tiểu Tuệ, đồ ăn hơi cay đó, con kêu hai chai bia uống cho đỡ cay đi.”

Tôi nhìn mẹ với vẻ lạ lùng và hỏi:

“Mẹ… mẹ có ổn không? Mẹ muốn uống bia hay nước gì?”

Mẹ tôi vừa ăn vừa đáp:

“À, đúng rồi, kêu bia đi con.”

Tôi càng ngạc nhiên hơn:

“Mẹ cho phép con uống bia à?”

Mẹ không thèm nhìn đôi đũa của mình trong nồi lẩu và nói với tôi:

“Con cũng lớn rồi mà, mẹ không cho con uống thì con ra ngoài uống cũng vậy à, cấm sao được.”

Tôi há hốc miệng không nói được gì, và gọi người phục vụ tới kêu đem ra hai chai bia.

Vì trước đó mẹ tôi luôn trong tình trạng mê mụ, chúng tôi ăn uống trong hai tiếng đồng hồ. Tôi chỉ uống một nửa và để mẹ tôi uống phần còn lại. Không biết là do lẩu hay do bia, mặt của mẹ đỏ bừng.

Trên đường về khách sạn sau bữa tối, bước chân của mẹ tôi nhẹ hơn rất nhiều so với khi mẹ vừa xem phim xong và đi ăn tối. Có vẻ như tâm trạng của mẹ tôi đã hồi phục.

Về đến phòng nghỉ trong khách sạn, mẹ tôi lầm bầm với tôi:

“Lẩu tuy ngon nhưng mà ăn xong chỉ thấy toàn thân bốc mùi. Con đi tắm trước đi, mẹ nằm nghỉ một lát rồi tắm sau.”

Nói xong, mẹ đẩy tôi vô phòng tắm.

Khi tắm xong, bước ra ngoài thì tôi thấy mẹ tôi đang dựa người vào đầu giường, hai mắt nhắm nghiền và đang trầm tư. Khi nghe tiếng chân tôi, mẹ mở mắt ra và thấy rằng tôi chỉ mặc quần lót. Mẹ nói với tôi:

“Mau lên giường đi con, kẻo bị cảm lạnh đó.”

Sau đó mẹ tôi đi vô phòng tắm.

Trên thực tế, máy điều hòa trong nhà đã được mẹ tôi bật sẵn nên cả căn phòng đều ấm áp và dễ chịu. Tôi bật ti vi, đứng dưới cửa thoát gió của máy điều hòa để cho luồng không khí ấm áp thổi vào người mình. Tôi đợi đến khi những giọt nước trên người khô lại mới leo lên giường và chui vào mền.

Hơn mười phút sau, mẹ tôi từ nhà tắm bước ra. Mẹ khỏa thân và quấn một cái khăn tắm quanh người mình. Một tay mẹ giữ mối nối của cái khăn tắm trên ngực, tay kia cầm máy sấy tóc, mẹ tôi đi về phía giường. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ quấn khăn tắm sau khi tắm xong. Mặc dù không nhìn được những phần quan trọng trên cơ thể mẹ, nhưng cái cổ và bờ vai trắng ngần của mẹ lộ ra ngoài. Còn phần dưới của khăn tắm chỉ che tới mông đít, do đó hai bắp đùi mập mạp và đôi chân thon thả của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn.

Mẹ đến bên giường và ngồi xuống, quay lưng về phía tôi và nói:

“Tiểu Tuệ, sấy tóc cho mẹ đi.”

Tôi lấy máy sấy tóc, cắm điện, bật máy lên và sấy tóc cho mẹ.

Mặc dù đã nhiều lần tôi tiếp xúc da kề da với mẹ, nhưng trong khi thổi tóc cho mẹ tôi, tôi nhìn cổ và vai trần của mẹ trước mặt tôi và không khỏi bắt đầu bị phân tâm. Tóc của mẹ tôi vẫn chưa được sấy khô nên tôi tự nhủ mình đừng quá nôn nóng.

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, đột nhiên mẹ tôi ngả người ra sau và dựa vào cánh tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể của mẹ tôi phả vào khoang mũi tôi.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không chỉ ngả người vào vòng tay tôi mà còn tựa đầu vào cổ tôi. Sau đó mẹ ngửa mặt ra sau một cách đầy sinh lực, tay mẹ duỗi ra sau để sờ vào mặt tôi và mẹ nói:

“Tiểu Huệ, hôn mẹ đi.”

Sáng kiến của mẹ tôi khiến tôi choáng váng đến nỗi trong phút chốc tôi không kịp hiểu ra điều gì. Bạn phải biết rằng trước khi làm tình với mẹ tôi, mặc dù mẹ không còn chống cự nữa và đôi khi cũng hợp tác với những cử động của tôi, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi ân ái với mẹ một cách tích cực như thế này.

Sau giây phút ngỡ ngàng, tôi không buồn nghĩ ngợi nhiều nữa. Tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt đang ngước lên của mẹ tôi. Một cách nhanh chóng, tôi tìm thấy môi mẹ và hôn mẹ thật sâu. Ngay khi môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi cảm nhận được phản ứng nồng nhiệt của mẹ tôi đối với nụ hôn của tôi. Khi tôi thè lưỡi ra, lưỡi mẹ cũng chủ động vươn ra và quấn vào lưỡi tôi. Hai mẹ con tôi hôn môi và bú lưỡi nhau thật say đắm.

Bàn tay của mẹ tôi đang cầm cái khăn tắm trên ngực mình cũng nới lỏng ra. Dù quay lưng về phía tôi, nhưng vì cơ thể của mẹ đang dựa vào tôi và đầu tôi ở phía trên nên tôi thấy rõ điều đó. Khi mẹ tôi buông tay ra, cái khăn tắm lập tức rơi khỏi người mẹ. Mẹ tôi trượt người xuống, và cơ thể của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trần truồng, vì mẹ không mặc quần lót bên trong.

Trong khi hôn mẹ, tôi nhanh chóng đưa hai tay lên ngực mẹ, chộp lấy bầu vú nhỏ nhắn của mẹ và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng.

Mẹ tựa vào tay tôi, hôn tôi trong một lúc. Có lẽ vì cái cổ bị vướng víu khó chịu nên mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, thoát khỏi vòng tay tôi và nằm một mình trên giường. Cái khăn tắm bị mẹ tôi kéo từ dưới người ra và quăng nó xuống gầm giường. Tôi không màng đến việc chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp của mẹ, tôi nằm bên mẹ và tiếp tục hôn mẹ, vuốt ve mơn trớn vú mẹ.

Một lát sau, tôi rời môi mẹ, hôn dọc theo cổ mẹ cho đến bầu vú rồi ngậm núm vú của mẹ vào trong miệng. Tôi dùng lưỡi liếm láp núm vú mẹ, đôi khi dùng răng cào nhẹ.

Phản ứng của mẹ tôi còn nhiệt tình hơn trước đây rất nhiều. Khi hai mẹ con tôi đang hôn nhau, mẹ vòng tay ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tôi bú liếm núm vú mẹ, mẹ đưa tay lên vò đầu tôi. Núm vú của mẹ tôi dần dần cương to lên và săn cứng lại dưới sự bú mút của tôi. Hơi thở của mẹ tôi cũng trở nên gấp gáp.

Tôi cứ mải mê bú mút núm vú của mẹ, một tay nhào nặn bầu vú, tay kia tiếp tục khám phá cơ thể mẹ. Sau khi tôi sờ soạng trên cái bụng đầy đặn của mẹ tôi được một lúc, tôi lướt bàn tay mình qua đám lông mu của mẹ để sờ lồn mẹ.

Ngay khi tôi muốn tách hai chân của mẹ ra, mẹ tôi đã chủ động làm điều đó. Hai chân mẹ bắt đầu dang ra như mời gọi tôi. Tôi rất ngạc nhiên trong sự thích thú, tay tôi mò vô lồn mẹ không chút do dự. Khi sờ lồn mẹ tôi thì tôi cảm thấy nó đã nhầy nhụa dâm khí của mẹ!

Tôi xoa nhẹ ngón tay của mình lên mép lồn mẹ. Vì dịch lồn của mẹ tôi đã chảy ra rất nhiều nên mép lồn mẹ cực kỳ trơn nhớt. Tôi cảm thấy thật là tuyệt vời.

Hôm nay thấy mẹ tôi hưởng ứng nhiệt tình một cách khác thường nên tôi thử thò ngón tay giữa vô trong hang lồn mẹ. Lần này mẹ không ngăn cản tôi, và thế là ngón tay tôi thọc vô trong âm đạo nhớp nhúa của mẹ tôi thật dễ dàng.

Ngay khi tôi thọc ngón tay vô trong âm đạo của mẹ tôi, mẹ liền thốt lên một tiếng “hmmm…” kéo dài. Hai chân mẹ nhanh chóng khép lại, nhưng rồi lại nhanh chóng dang ra.

Mấy ngón tay tôi tiếp tục khám phá trong hang lồn mẹ. Các vách tường lồn của mẹ thực sự trơn mịn và dịu dàng, đặc biệt là nó rất ấm nóng. Sau khi đút ngập hết ngón tay vào trong, tôi bắt đầu xoay trở và mò mẫm nhẹ nhàng bên trong, khám phá và cảm nhận được cấu trúc của nó có rất nhiều nếp gấp và gai thịt.

Tôi dùng các ngón tay của mình để đụ mẹ tôi. Với những chuyển động của các ngón tay tôi, cơ thể của mẹ tôi khẽ run lên. Miệng và khoang mũi của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ thật hấp dẫn, eo mẹ hơi vặn vẹo, đít mẹ thỉnh thoảng hẩy lên rồi hạ xuống. Khí lồn từ trong âm đạo của mẹ chảy ra ngày càng nhiều hơn, tràn ra ngoài với sự đâm thọt của mấy ngón tay tôi.

Khi tôi ngước lên nhìn thì thấy mẹ tôi nhắm khẽ đôi mắt, hai gò má ửng hồng, răng mẹ cắn vào môi dưới, đôi chân mày giãn ra và đôi khi nhướng lên. Rồi mẹ nhíu mày lại, hai lỗ mũi nhanh chóng nở ra rồi co lại, miệng và mũi mẹ phát ra những tiếng rên rỉ “hm… hm…”.

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần lót của mình rồi leo lên người mẹ. Khi tôi hạ người xuống, hai chân mẹ lại tự động dang ra, cho phép con cặc tôi áp sát vào lồn mẹ một cách dễ dàng. Tôi điều chỉnh, đưa con cặc cương cứng vào lỗ lồn của mẹ rồi từ từ đút vào.

Mặc dù cái lồn của mẹ tôi đã ngập ngụa bởi khí lồn, nhưng khi con cặc to cứng của tôi được đút vô trong thì tôi vẫn cảm thấy lồn mẹ rất khít khao.

Khi cặc tôi đã chui vào hết trong người mẹ, không còn khe hở giữa háng tôi và háng mẹ, mẹ tôi rên lên một tiếng “hmm…” kéo dài khác, và hai tay mẹ nắm lấy hai cánh tay tôi đang chống xuống hai bên người mẹ. Hai chân mẹ dường như tách ra thành một góc, để cho tôi đéo mẹ được dễ dàng hơn.

Sự hợp tác tích cực của mẹ tôi càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi không quan tâm đến sự thương xót, bắt đầu đéo mẹ tôi một cách mạnh bạo.

Khi tôi đụ đéo mẹ tôi nhanh hơn và mạnh hơn, những tiếng rên rỉ của mẹ dần dần trở nên to hơn. Hai bàn tay mẹ đang nắm lấy hai cánh tay tôi cũng mỗi lúc một mạnh hơn. Đít mẹ bắt đầu hẩy lên xuống để phối hợp với những cú nắc của tôi. Mặc dù đôi khi sự phối hợp đó không hoàn hảo, cặc tôi bị trượt khỏi lồn mẹ hai lần, nhưng tôi cảm thấy sung sướng hơn nhiều so với khi tôi làm một mình.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động đụ đéo cùng tôi. Eo mẹ vặn vẹo, đít mẹ hẩy lên hẩy xuống. Hai chân mẹ dang ra ngày càng xa và mẹ co chân lên một cách tự chủ. Hai mẹ con tôi làm tình với nhau được hơn mười phút thì mồ hôi đổ ra đầm đìa trên hai cơ thể.

Tôi dùng hết sức lực để đẩy hông và eo, và lần nào tôi cũng ấn cặc vô sâu nhất trong lồn mẹ. Mông đít mẹ ngày càng hẩy lên cao và ngày càng hòa hợp với tôi hơn. Mỗi lần tôi nắc xuống là mẹ hẩy đít lên cho cặc tôi vào sâu trong lồn mẹ. Cơ thể của hai mẹ con tôi va chạm nhau phát ra những tiếng “bóp… bép…”, hòa cùng những tiếng rên rỉ “hmm… hmm…” của mẹ tôi to hơn trước. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, ngực mẹ phập phồng mau lẹ.

Đột nhiên, hai tay mẹ đang nắm lấy cánh tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên, móc vào cổ tôi và mẹ kéo nhẹ đầu tôi xuống. Tôi gập cánh tay lại, cơ thể tôi hoàn toàn nằm đè lên cơ thể của mẹ tôi. Đầu tôi cũng phủ xuống đầu mẹ. Môi mẹ dán vào mặt tôi, và mẹ nhanh chóng tìm thấy miệng tôi. Thật nhanh chóng và chính xác, hai mẹ con tôi hôn nhau, lưỡi mẹ nhanh chóng thọc vô miệng tôi quấn lấy lưỡi tôi và bú mút lẫn nhau. Tôi liếm láp cái lưỡi ướt át và mềm mại của mẹ tôi rồi ngậm vô miệng bú nút. Nước miếng của mẹ ngày càng chảy ra nhiều hơn, tôi nếm và nuốt không chừa chút nào. Mẹ rên rỉ vào miệng tôi, sau đó ngậm lấy lưỡi tôi và bú nút nó một cách say mê, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi theo nhịp gấp gáp.

Trong khi hai mẹ con tôi hôn môi bú lưỡi nhau, chuyển động của thân dưới của chúng tôi vẫn không dừng lại phút giây nào. Hai chân mẹ dang rộng ra và nhấc đầu gối lên cao, mông đít mẹ hẩy lên xuống theo nhịp nắc của tôi. Tiếng rên của mẹ tôi không còn là âm tiết đơn “hm… hm…” mà trở thành âm tiết đôi “umhm… umhm…”. Một tay mẹ vẫn ôm cổ tôi và mẹ tiếp tục hôn tôi, tay kia luồn xuống ôm chặt lấy tôi và mò mẫm sờ soạng trên lưng tôi.

Mẹ chủ động hôn môi bú lưỡi tôi và đụ đéo tôi khiến cho tôi vô cùng thích thú. Những tiếng rên rỉ nhiều âm tiết của mẹ tôi càng kích thích sự ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi bắt đầu tăng tốc, tôi đéo mẹ tôi như điên cuồng. Mẹ tôi càng ôm tôi chặt hơn, hai tay mẹ ôm lấy lưng tôi và các móng tay của mẹ bấu cào loạn xạ. Nhưng cơn đau như dao đâm ở lưng không ảnh hưởng đến tôi.

Trong lúc tôi đang đụ mẹ thật mạnh bạo, đột nhiên toàn bộ eo và mông mẹ hất lên cao và một tiếng “ummmmm…” kéo dài vang lên từ mũi mẹ. Một lát sau, cơ thể của mẹ tôi mềm ra, và miệng mẹ tách rời khỏi miệng tôi. Mẹ thở hổn hển một cách nặng nề.

Sau khi tiếp tục chạy nước rút thêm một phút nữa, tôi xuất tinh trong cơn sướng ngất, cơ thể tôi dán chặt vào cơ thể mẹ. Cặc tôi bắn tinh khí vào sâu trong lồn mẹ, hết đợt này đến đợt khác, trong lúc tôi ôm chặt lấy mẹ để tận hưởng cơn cực khoái. Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy tôi, lồn mẹ như cái miệng bú mút cặc tôi thật chặt, như muốn vắt sạch đến những giọt tinh khí sau cùng.

Sau khi xuất tinh xong, tôi mệt lả và vẫn cứ nằm trườn trên người mẹ, hơi thở hổn hển.

Căn phòng bây giờ đã trở nên hoàn toàn im lặng, ngoại trừ những tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi. Mẹ tôi phải mất vài phút mới đẩy được tôi ra. Tôi lật người xuống khỏi người mẹ và nằm bên mẹ.

Sáng kiến và sự hợp tác của mẹ tôi trong lần đụ đéo này làm cho tôi hạnh phúc ngất ngây. Tôi cảm thấy rằng đây là lần đầu tiên mà hai mẹ con tôi đạt được tình trạng ân ái nồng nàn và hài hòa. Nhưng tại sao bỗng nhiên mẹ tôi lại hợp tác và tích cực trong quan hệ tình dục như vậy nhỉ? Tôi chỉ nghĩ ngợi chứ chưa hỏi mẹ.

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nói:

“Con đi lấy khăn giấy đi”.

Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ dùng khăn giấy để chùi lồn. Cảm thấy thật ngọt ngào, vì vậy tôi trở mình và ra khỏi giường, lại cái tủ lấy nó ra. Tôi lấy hai cái khăn giấy để chùi cặc mình, sau đó đi vô phòng tắm. Tôi xả nước nóng và lau chùi con cặc một lần nữa. Sau đó tôi lấy vài tờ khăn giấy, tráng chúng bằng nước nóng, vắt bớt nước rồi trở về phòng.

Trước đây, mỗi lần tôi làm tình với mẹ xong, mẹ tôi luôn chui vào mền ngay sau khi tắm rửa hoặc lau chùi, và không bao giờ phơi bày cơ thể trần truồng của mẹ cho tôi nhìn thấy.

Bây giờ mẹ tôi không còn che giấu cơ thể sau khi chúng tôi làm tình xong. Có những dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đã đạt cực khoái. Mặt mẹ đỏ bừng sau khi sướng khoái, trán, cổ và ngực lấm tấm mồ hôi. Một tay mẹ đặt bên người ở trên giường, tay kia nhẹ nhàng đặt trên bụng. Hai chân mẹ đan vào nhau trên giường, trên lông mu của mẹ tôi hơi bừa bộn. Mặc dù vừa trải qua màn đụ đéo dữ dội, nhưng nhìn thấy bộ dạng của mẹ khiến tôi không kìm được lòng mình. Tôi nuốt nước miếng, bụng dưới nóng ran.

Tôi cố gắng kiềm chế cơn hứng tình, bước đến bên giường và nói với mẹ:

“Mẹ ơi, khăn giấy nè.”

Mẹ tôi mở mắt ra và trông thấy tôi cầm khăn giấy đưa cho mẹ. Nhưng mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt vô hồn, quay đầu sang một bên và nói:

“Mẹ mệt quá, con lau giùm mẹ đi.”

Bạn biết không, tôi đã từng chủ động lên tiếng giúp mẹ tôi lau chùi lồn mẹ sau khi đụ mẹ xong, nhưng lần nào mẹ cũng từ chối. Hôm nay, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Nhưng tôi không thể tìm ra lý do. Dù sao thì đó là một điều tốt cho tôi, và đó là điều tôi từng ước mong.

Tôi ngồi xuống giường và đưa tay đỡ lấy chân mẹ. Mẹ tôi dang hai chân ra một cách rất hợp tác. Tôi nhìn thấy xung quanh lỗ lồn của mẹ tôi rất là nhầy nhụa. Có một ít lông lồn ở hai mép lồn ngoài bị ướt và dính bết vào nhau. Tuy lồn mẹ chật khít như vậy, nhưng hai mép lồn trong đang tách ra hé mở một lỗ nhỏ mà qua đó tôi có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng của âm đạo mẹ tôi. Tinh dịch trộn lẫn của tôi và mẹ tôi đang nhễu nhão chảy ra khỏi lỗ lồn mẹ thành một đường dài, lan xuống đùi và đít mẹ.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh trở lại. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lau chùi lồn mẹ bằng khăn giấy ướt ấm. Khi khăn giấy chạm vào mép lồn, người mẹ khẽ run lên.

Tôi nén lòng bồn chồn của mình lại, vội vàng lau sạch lồn mẹ rồi nằm xuống bên mẹ. Tôi kéo mền lên đắp cho hai mẹ con tôi.

Đắp mền xong, mẹ tôi quay người nằm nghiêng và ôm chặt lấy tôi. Tôi dang cánh tay ra để đầu mẹ tựa vào đó, mặt mẹ áp vào vai tôi.

Tôi định hỏi mẹ tại sao hôm nay mẹ tôi lại có những biểu hiện bất thường như vậy thì mẹ đã mỉm cười và nói với tôi:

“Con trai của mẹ thấy mẹ lạ lắm hả?”

Tôi nhìn mẹ đang dựa đầu vào vai tôi. Hình như mẹ tôi cũng đoán được ý nghĩ của tôi. Tôi nói với mẹ:

“À, cũng lạ đó, nhưng con rất hạnh phúc mẹ ạ.”

Mẹ ngừng một lúc rồi nói:

“Bộ phim mẹ xem hôm nay khiến mẹ cảm thấy sâu sắc.”

“Bộ phim?”

“Ừ, Thẩm Mộng Quân trong phim cũng giống như mẹ. Cô ấy còn rất trẻ mà đã là một góa phụ, cô ấy đã chịu đựng rất nhiều khó khăn và đổ vỡ, đã tuôn trào rất nhiều nước mắt, lo làm việc rất vất vả để nuôi dạy con cái, coi đứa con là niềm tự hào và là tất cả đối với mình. Cô ấy tự nguyện vào viện dưỡng lão vì gia đình mình. Và cuối cùng cô ấy chấp nhận từ bỏ cuộc sống mới của mình vì con và cháu trai của mình. Mẹ cũng vậy, khi còn nhỏ đã mất cha mẹ. Ba con thì qua đời sớm, và mẹ trở thành góa phụ. Mặc dù mẹ không làm việc chăm chỉ như Thẩm Mộng Quân để dẫn dắt con đi, nhưng mẹ vẫn muốn con lớn lên và trở thành một người có năng lực.”

Mẹ nói với tôi trong khi đang suy tư. Lúc xem phim mẹ chỉ khóc vài lần rồi tủi thân luôn. Tôi biết rằng mẹ nghĩ đến tôi vì bộ phim, nhưng tôi không sâu sắc như mẹ nghĩ. Tôi kéo mẹ lại gần mình hơn nữa rồi nói:

“Mẹ cứ yên tâm, dù con là con trai của mẹ nhưng ngay từ nhỏ con đã thích mẹ, con yêu mẹ. Mẹ là nữ thần duy nhất của con. Con sẽ mãi mãi yêu mẹ và chăm sóc mẹ.”

Mẹ không trả lời tôi mà tiếp tục nói:

“Đúng là chiều nay mẹ đã khóc và tủi thân vì đồng cảm với Thẩm Mộng Quân, nhưng đầu óc của mẹ lại đãng trí. Nhưng chính những cảm xúc khác đã khiến mẹ suy nghĩ rất nhiều.”

“Cảm xúc gì?” Tôi tò mò hỏi mẹ.

“Thẩm Mộng Quân trở về năm 20 tuổi và lấy lại tuổi trẻ, điều đó chỉ xảy ra trong phim ảnh. Nhưng mẹ vẫn nghĩ nếu mình có thể quay về quá khứ, đối mặt với bao cơ hội, nếm trải sức sống và tình yêu, lúc đó mình sẽ ra sao? Còn con, đối mặt với sự lựa chọn khác thì con sẽ chọn thế nào?”

Câu hỏi của mẹ khiến tôi không biết trả lời ra sao. Mẹ tôi ngừng một lúc rồi nói tiếp:

“Suốt buổi chiều mẹ đã nghĩ về điều đó. Và mẹ biết rằng không thể quay lại quá khứ được nữa. Nhưng mẹ hiểu ra một điều, đó là vì mình không thể quay về quá khứ thì hãy nên trân trọng hiện tại và tận hưởng hiện tại. Vậy đó. Để sau này nếu mẹ mất nó thì mẹ sẽ không hối tiếc. Tiểu Tuệ à, mặc dù đôi khi con có ngây thơ, nhưng con cẩn thận và chu đáo hơn ba con, và con quan tâm đến mẹ nhiều hơn ba con. Mẹ đã sắp trở thành một bà già rồi, vậy mà con vẫn quyết tâm chết vì mẹ, làm cho mẹ rất xúc động. Bây giờ mẹ đã như thế này với con rồi, không thể đảo ngược được, vậy thì hãy để cho mẹ trẻ lại và sẵn sàng điên cuồng với con, để cho mẹ sống lại với tuổi trẻ một lần nữa.”

Những gì mẹ tôi nói khiến tôi bị sốc. Bộ phim có thể làm cho mẹ tôi phải suy tư rất nhiều. Và những lời nói của mẹ càng làm tôi vui sướng hơn. Những lời nói của mẹ tôi và màn làm tình vừa rồi cho thấy dường như mẹ tôi thực sự muốn buông bỏ mọi sự trói buộc, mở rộng trái tim mình và chấp nhận tôi hoàn toàn.

Tôi hơi tách khỏi người mẹ để đối mặt với mẹ và nói với mẹ bằng giọng điệu kiên quyết:

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ suốt cả đời con. Con sẽ một lòng một dạ yêu thương mẹ và chăm sóc cho mẹ, nhất quyết không để cho mẹ phải hối hận.”

“Đừng nói cả đời, mẹ không muốn con dành cả đời cho mẹ đâu. Con sẽ rời bỏ mẹ khi con lớn lên. Mẹ cũng muốn có cháu với tư cách là bà ngoại. Miễn là con thực hiện những gì con nói trong vài năm qua là mẹ vui lòng rồi.”

Tôi lắc đầu và nói nhanh:

“Con sẽ không rời bỏ mẹ đâu. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong suốt cuộc đời con. Mẹ chính là người duy nhất mà con yêu. Mẹ sẽ chỉ kết hôn với con nếu như mẹ muốn kết hôn.”

Mẹ nhìn tôi và nói:

“Con chỉ đang nói những điều điên rồ. Con ngây thơ lắm, con không hiểu những gì mình đang nói ngay bây giờ đâu, nhưng rồi con sẽ hiểu khi lớn lên.”

Tôi muốn nói với mẹ nữa, nhưng mẹ đã ngăn tôi lại rồi cười nói:

“Được rồi, đừng nói nữa. Mẹ đã điên cuồng với con một lần rồi đó. Con chỉ cần biết vậy là đủ, đừng tâng bốc mẹ và làm ra vẻ ngoan hiền nữa.”

Tôi sửng sốt trước câu nói của mẹ, mỉm cười nói:

“Mẹ ơi, con cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Nói xong, tôi hôn lên miệng mẹ. Mẹ cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Nhiệt độ bên trong mền lại tăng lên. Trong quá trình hôn và vuốt ve của hai mẹ con tôi, cái mền vô tình rời khỏi cơ thể chúng tôi một lần nữa. Lần đầu tiên hai mẹ con tôi đụ nhau hai lần.

Sau đó, mẹ tôi đã thực sự buông bỏ gông cùm và mở rộng trái tim cho tôi. Mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi nhanh chóng ấm áp lên. Tôi quan tâm và chăm sóc mẹ tôi một cách sốt sắng hơn. Về cơ bản tôi đã làm hết công việc trong nhà. Tôi thay đổi mánh khóe của mình trong mỗi lễ hội, tặng những món quà bất ngờ cho mẹ. Hai mẹ con tôi ngày càng thân mật hơn trong cuộc sống hàng ngày. Có lẽ đó là một vấn đề của tâm trạng. Mẹ tôi đã tăng cân trong hai năm. Năm ngoái mẹ nhất quyết giảm cân và giờ đây mẹ đã lấy lại vóc dáng.

Về phương diện yêu đương lại càng có sự đồng điệu, ngầm hiểu và ngày càng hòa hợp. Mẹ tôi không còn cố tình quy định tần suất làm tình với tôi nữa. Chỉ cần có tình yêu bền chặt, chúng tôi sẽ hòa quyện vào nhau một cách tự nhiên.

Khoảng nửa năm sau, có lẽ tôi đã hoàn toàn kích thích được ham muốn sâu trong cơ thể của mẹ tôi. Hai mẹ con tôi đã từng đụ đéo nhau tới 6 lần trong một ngày.

Khi tôi ở nhà, tôi sẽ đụ mẹ tôi ngay khi trêu chọc mẹ. Mẹ tôi về cơ bản sẽ đồng ý với tất cả các yêu cầu của tôi. Hai mẹ con tôi đéo nhau trong phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm và phòng bếp, để lại những dấu vết của tình yêu và mong muốn hòa quyện của chúng tôi. Các tư thế như kiểu truyền thống, kiểu phụ nữ nằm trên, và kiểu chó cũng được mở khóa từng cái một.

Đồ lót của mẹ tôi cũng được tôi cập nhật. Tất cả đều theo phong cách tôi yêu thích, và tôi đã mua rất nhiều đồ lót gợi cảm.

Viết đến đây tổng cộng có 11 phần, câu chuyện về hai mẹ con tôi về cơ bản đã đến hồi kết. Chính truyện kết thúc ở đây. Trong tương lai, tôi sẽ dùng hình thức ngoại truyện để viết vài đoạn đáng nhớ của hai mẹ con tôi trong những năm qua.