Chapter 10
========================================

Thời gian trôi nhanh, kể từ ngày ấy tôi đã ở với mẹ tôi được ba tháng, và tôi cũng vào đại học được hai tháng. Mặc dù đã học đại học, nhưng do nhà tôi ở địa phương nên tôi vẫn có thể đi học và về nhà hàng ngày. Nhờ vậy nên tôi được nhìn thấy mẹ tôi mỗi ngày. Đây là lý do tại sao tôi khăng khăng chọn một trường đại học địa phương.

Sau khi vào đại học, môi trường học tập đã thay đổi, và tầm nhìn của tôi tự nhiên cũng rộng mở hơn nhiều so với thời trung học. Thêm vào đó, sau khi ở với mẹ tôi, tôi chỉ nghĩ làm thế nào để mẹ vui lòng. Trong quá trình không ngừng làm hài lòng mẹ và giúp mẹ làm việc nhà, tôi dần nhận ra sự vất vả của mẹ.

Điều tiếp theo là một sự thay đổi trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu thấy thương cảm và lo lắng cho mẹ tôi. Tôi không còn chỉ muốn chiếm hữu mẹ tôi về thể xác nữa, mà còn muốn dành cho mẹ nhiều tình cảm và sự hỗ trợ.

Tôi cũng biết rằng không dễ dàng gì để mẹ tôi rũ bỏ thân phận và sự dè dặt của mình, hoàn toàn thoát khỏi sự gò bó và xiềng xích của suy nghĩ truyền thống để thực sự chấp nhận tôi. Vì vậy, tôi đã thay đổi cách thức mộc mạc khi đụ đéo mẹ tôi một cách tham lam háo hức, thể hiện tính khí của tôi mọi lúc mọi nơi. Thay vào đó, tôi cố gắng thấu hiểu lòng mẹ và cố gắng hết sức để san sẻ gánh nặng cho mẹ và làm cho mẹ vui. Tôi muốn thể hiện khía cạnh hạnh phúc và trưởng thành của mình trước mặt mẹ.

Tôi tiếp tục chủ động giúp mẹ hoặc cùng mẹ làm việc nhà. Sau vài tháng, tôi đã học được cách nấu bốn món ăn. Lau sàn nhà, giặt quần áo và dọn dẹp nhà cửa đã trở thành những việc mà tôi sẵn sàng làm. Đó không chỉ là sự tâng bốc có chủ ý để được quan hệ tình dục với mẹ tôi. Miễn là tôi ở nhà, tôi luôn lao vào làm việc nhà, cố gắng không để mẹ tôi làm bất cứ việc gì. Tôi không còn táo tợn tìm kiếm nhiều cơ hội khác nhau để quấy rối mẹ nữa, nhưng đã đến gần mẹ hơn dù cố ý hay vô ý.

Cùng mẹ tôi đi dạo buổi tối, cùng xem kịch, cuối tuần cùng mẹ đi mua sắm, nhận xét và khen ngợi những bộ quần áo mà mẹ mặc thử, trò chuyện với mẹ hàng ngày và kể chuyện về trường đại học đã trở thành một thói quen của tôi.

Với những thay đổi của tôi, mẹ tôi cũng thay đổi. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu thích nghi với việc ở một mình cùng tôi sau khi hai mẹ con tôi có mối quan hệ loạn luân, và mẹ ngày càng thoải mái hơn khi ở một mình với tôi. Tuy còn ngại ngùng nhưng mẹ tôi không còn cố ý lảng tránh tôi nữa. Mẹ nhìn tôi nhiều hơn, nói chuyện với tôi ngày càng nhiều hơn. Hai mẹ con tôi về cơ bản đã hòa hợp với nhau trở lại, giống như khoảng thời gian trước khi mẹ tìm thấy cuốn sổ mà tôi đã viết.

Thế nhưng mẹ tôi vẫn tránh tiếp xúc cơ thể với tôi. Mỗi lần tôi muốn đụ mẹ vẫn cần phải có sự đồng ý của mẹ, và dấu hiệu chấp thuận là cái thau đựng đồ lót của mẹ trong phòng tắm.

Tuy vậy tôi cũng rất vui, với sự gia tăng trong quan hệ tình dục với mẹ, kinh nghiệm thực tế của tôi trở nên phong phú hơn. Cũng có một số kỹ năng lý thuyết cũng dần dần được tôi vận dụng thành thạo.

Mặc dù mẹ tôi vẫn không hợp tác trong khi tôi đéo mẹ, nhưng mẹ đã thoải mái hơn nhiều so với lúc ban đầu. Tôi không nhớ nổi những lần đầu tiên, khi lưỡi tôi cuối cùng cũng chọc thủng được răng mẹ. Và tôi phát hiện ra rằng hôn môi nút lưỡi có thể khiến mẹ tôi trở nên có cảm xúc một cách nhanh chóng. Sau nụ hôn đầu tiên, tôi nhận thấy lồn mẹ trở nên rất ẩm ướt.

Mặc dù mẹ tôi đã nứng lồn và có nhiều khoái cảm khi tôi đụ mẹ, nhưng mẹ vẫn đưa tay lên bịt miệng và mũi của mình lại, cố gắng không để cho mình rên rỉ nhiều nhất có thể. Tuy vậy mẹ tôi không thể kìm giữ được mãi nên đôi khi có những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng đang bị che của mẹ. Tôi biết chỉ cần tiếp tục cố gắng làm việc chăm chỉ thì nhất định mùa xuân của hai mẹ con tôi sẽ ấm áp và tươi đẹp hơn.

Vào tháng 11, thời tiết ngày càng lạnh nhưng mùa xuân của hai mẹ con tôi đã thực sự đến vì một sự tình cờ.

Vào một ngày tháng 11, khi tôi về nhà thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với tâm trạng không tốt, có vẻ đang suy tư về một điều gì đó. Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết rằng chị họ của tôi, là con gái của dì tôi, người dì đã nuôi mẹ tôi từ nhỏ, gọi điện nói rằng con trai và cháu trai của dì tôi bị xe hơi tông chết, còn dì tôi bị va đập mạnh nên bị thương. Nằm trên giường bệnh, dì tôi rất nhớ mẹ và mong mẹ về thăm dì.

Tôi an ủi mẹ tôi, nhưng mẹ bắt đầu khóc. Mẹ nói với tôi rằng dì đối xử rất tốt với mẹ khi mẹ còn nhỏ, và mẹ tự trách mình vì đã không thăm viếng dì trong nhiều năm.

Tôi cứ an ủi mẹ, và ngoại trừ những khi tôi ôm mẹ vào lòng trong khi đụ mẹ, mẹ tôi không còn từ chối và để cho tôi ôm ấp mẹ. Cuối cùng, tôi đã làm cho mẹ tôi ngừng khóc. Sau đó tôi nấu ăn bữa cơm tối và ép mẹ hãy ăn một ít. Tôi bày tỏ rằng mình sẵn sàng đi cùng mẹ đến thăm dì tôi. Sau khi suy nghĩ một lát, mẹ tôi quyết định đi một mình và mẹ đặt mua một vé tàu hỏa cho ngày hôm sau.

Hôm sau tôi xin nghỉ học, mua rất nhiều thức ăn và nước uống cho mẹ tôi, tiễn mẹ lên tàu và nói với mẹ hãy cẩn thận.

Điều tôi không ngờ là chuyến về quê của mẹ tôi đã mở ra một mùa xuân ấm áp cho mối quan hệ của hai mẹ con tôi.

Mẹ tôi ở lại quê mình trong một tuần. Trong thời gian này, ngày nào tôi cũng gọi điện cho mẹ, hỏi thăm về hoàn cảnh của mẹ ở quê hương, và bày tỏ nỗi nhớ nhung của tôi đối với mẹ. Mặc dù mẹ không trả lời tôi qua điện thoại, nhưng mẹ không ngăn cản tôi bày tỏ lòng mình như trước đây. Tôi nói những lời ngọt ngào với mẹ tôi.

Khi ra nhà ga để đón mẹ tôi, tôi thấy mẹ đi rời khỏi nhà ga trong trạng thái rất mệt mỏi. Điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ trong một thời gian. Vì biết mẹ đã ăn trưa trên tàu nên khi về đến nhà, sau khi mẹ đi rửa ráy, tôi giục mẹ nghỉ ngơi. Chắc mẹ tôi mệt lắm nên ngoan ngoãn nghe lời tôi, vào phòng ngủ luôn.

Đêm đến, khi tôi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối thì đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó ở phía sau mình. Khi tôi quay lại thì thấy mẹ tôi. Không biết mẹ thức dậy từ lúc nào. Mẹ tôi đang dựa vào cửa bếp và ngẩn ngơ nhìn tôi. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và mặc cho tôi quay lại nhìn, mẹ cũng không phản ứng. Tôi gọi to:

“Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi sực tỉnh, nhìn tôi rồi hơi cúi đầu xuống. Nhưng rồi mẹ lại vội vàng ngẩng đầu lên và mỉm cười nói với tôi:

“Mẹ thấy con đã thực sự trưởng thành rồi. Thiệt đó Tiểu Tuệ. Mà trông con cũng có vẻ nấu ăn giỏi nữa.”

Tôi cũng cười với mẹ:

“Đúng vậy chứ sao, mẹ không thấy con có phong thái đầu bếp à?”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ cười và nhìn tôi với ánh mắt tình tứ, thể hiện sự thích thú với tôi. Trời ạ, đây là lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện hành vi tán tỉnh như vậy trước mặt tôi. Theo tôi thì phụ nữ chỉ có trợn mắt nhìn đàn ông, chứ không có ánh mắt tình tứ như mẹ nhìn tôi. Điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Nhưng mẹ tôi hình như cũng nhận ra nên vội nói:

“Đây chỉ là việc nhỏ thôi con à. Mẹ vẫn là bếp trưởng, để mẹ làm.”

Nói xong mẹ tôi bước vô bếp.

Tôi nhanh chóng đặt cái giá xuống, xoay người mẹ lại, cầm cánh tay mẹ để đẩy mẹ ra khỏi bếp và nói:

“Mẹ cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi, đi tàu hỏa đường dài mệt lắm rồi. Hôm nay mẹ chỉ việc ăn cơm thôi, việc nấu ăn để con lo. Con làm sắp xong rồi.”

Khi tôi đẩy mẹ ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, tôi thấy mẹ nhìn tôi thật sâu sắc, ánh mắt mẹ tràn đầy sự trìu mến và thương yêu, Đây là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi định nói thì mẹ tôi lên tiếng trước:

“Được rồi, vậy thì mẹ sẽ thưởng thức xem con nấu ăn có ngon không.”

Sau khi nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy ngạc nhiên. Mẹ mỉm cười nhìn tôi. Hóa ra mẹ tôi bắt đầu đùa giỡn với tôi.

Trong bữa ăn, mẹ tôi nhận xét về món ăn tôi nấu, khen ngợi và góp ý. Tôi hỏi thăm về dì tôi và hoàn cảnh của gia đình dì thật cặn kẽ thì được biết thời gian đầu dì không chấp nhận được sự thật rằng mình đã mất con và cháu. Đó là một mất mát quá lớn, và phải mất một thời gian sau đó dì mới nguôi ngoai. Khi mẹ tôi đến thăm, bệnh tình của dì đã khá hơn và rất thoải mái khi gặp lại mẹ.

Sau bữa cơm tối, mẹ tôi định rửa chén nhưng tôi giành lấy. Khi mẹ đến, tôi kiên quyết và không nói gì. Thay vào đó, tôi lấy tạp dề và mặc nó vào để làm việc.

Khi rửa chén, tôi thấy mẹ không có động tĩnh gì. Tôi quay đầu lại thì thấy cái thớt và bếp ga đã được mẹ tôi dọn dẹp sạch sẽ. Mẹ tôi lại đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi quay lại nhìn thì mẹ quay người bước ra ngoài.

Khi tôi rửa chén xong và trở lại phòng khách thì mẹ tôi đã vào phòng tắm. (Mặc dù đang là tháng 11 nhưng thời tiết rất lạnh. Chúng tôi có hệ thống sưởi ở đây hàng năm, từ ngày 15 tháng 11 đến ngày 15 tháng 3 năm sau, nhiệt độ trong nhà về cơ bản vào khoảng 21 độ C, nhà lắp máy nước nóng nên vẫn có thể tắm vào mùa đông, rất tiện lợi.)

Tôi đã không gặp mẹ tôi trong một tuần qua. Đương nhiên, tôi thực sự hy vọng rằng hai mẹ con tôi có thể có được niềm đam mê tình ái. Nhưng tôi lo lắng là mẹ tôi vẫn còn mệt. Với lại hôm nay trông mẹ tôi cứ thẫn thờ. Tôi đoán là mẹ mới ở quê lên và vẫn còn tâm trạng không được tốt. Chắc là không làm chuyện đó được rồi, vì vậy thay vì nghĩ về tình dục, tôi chộp lấy cây lau nhà và bắt đầu lau.

Khi mẹ tôi từ phòng tắm đi ra, tôi đang lau sàn nhà thì mẹ ở phòng khách nói với tôi:

“Tiểu Tuệ à, mẹ vô phòng ngủ trước nha.”

Vừa lau nhà tôi vừa nói:

“Dạ, con biết rồi. Mẹ còn mệt nên ngủ sớm đi.”

Khi tôi lau nhà xong, tôi vô phòng tắm để giũ sạch cây lau nhà thì vô cùng ngạc nhiên khi thấy cái thau đang đựng nịt ngực và quần lót của mẹ tôi. Tôi thực sự không ngờ đêm nay mẹ cho phép tôi được làm tình với mẹ!

Tôi không còn quan tâm gì đến việc giũ cây lau nhà nữa, vội vàng cởi quần áo và tắm rửa sạch sẽ.

Sau khi tắm xong, tôi vào phòng ngủ của mẹ. Đèn trong phòng ngủ không tắt, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. Mẹ mặc bộ đồ ngủ mỏng dài tay, đang sấy tóc bằng máy sấy tóc. Tôi không thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ vì nó được cái khăn tắm trùm kín.

Tôi bước đến bên mẹ và nói:

“Mẹ để con sấy tóc cho.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi đưa máy sấy tóc cho tôi. Sau đó mẹ xoay lưng và đít từ đầu giường lại ngồi đưa lưng quay vào giường. Tôi lấy máy và bắt đầu sấy tóc cho mẹ.

Vì mẹ tôi đang ngồi quay lưng vào giường và cái khăn ở phía trước người mẹ nên toàn bộ lưng và đít mẹ bên dưới thắt lưng bị lộ ra. Phần thân dưới của mẹ không mặc quần ngủ mà mẹ chỉ mặc một cái quần lót có màu da thịt. Sau khi mẹ tắm xong, mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm và dầu gội tỏa ra từ cơ thể của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy bị mất tập trung. Nhưng bây giờ tôi phải cố gắng hết sức để tránh thể hiện sự bồn chồn của mình trước mặt mẹ, vì vậy tôi bình tĩnh lại và tiếp tục sấy tóc trong khi nói:

“Mẹ ơi, tóc mẹ đẹp quá.”

Mẹ tôi quay đầu lại nói với tôi:

“Thật ra tóc mẹ không đẹp lắm đâu, nó bị khô và hay bị chẻ ngọn lắm.”

Tất nhiên tôi chỉ có thể khen ngợi phụ nữ nên nói tiếp:

“Không đâu mẹ, tóc mẹ đen bóng và mịn, xõa trên vai mẹ trông rất đẹp.”

“Tiểu Tuệ này, trong mắt con thì mẹ ở vị trí nào?”

“Tất nhiên mẹ là nữ thần của con, người phụ nữ yêu thích của con!” Tôi nói một cách chân thành và không tâng bốc.

Mẹ không nói gì trong một lúc, sau đó mới lên tiếng:

“Thôi được rồi con trai, cơ bản vậy là xong rồi, đừng sấy nữa.”

Nói xong mẹ chống tay xuống giường và nhích người để ngồi dựa lưng vào đầu giường.

Tôi tắt máy sấy tóc, rút điện và đặt nó lên bàn trang điểm cạnh cửa phòng rồi trở lại giường. Mẹ thấy tôi đến, di chuyển vào bên trong giường và để lại một chỗ bên ngoài giường cho tôi.

Tôi leo lên giường và vén mền ra. Thấy mẹ ngồi tựa vào đầu giường, tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ. Hôm nay mẹ tôi dường như không còn căng thẳng như trước nữa. Mẹ rất bình tĩnh, không cố ý né tránh tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ đi xe lửa mệt quá, cứ ngủ sớm đi.”

Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi, nắm chặt tay lại và nói:

“Tiểu Tuệ, mẹ con mình nói chuyện nhé?”

Lời mẹ nói làm tôi cảm thấy khó chịu. Tôi luôn cảm thấy trạng thái của mẹ tôi hôm nay không ổn, nhưng không biết đó là gì. Bây giờ mẹ lại muốn nói chuyện với tôi, có phải đã xảy ra chuyện gì đó nên mẹ tôi muốn rút lại lời hứa của mình sau khi về quê?

Tôi nói với sự lo lắng trong lòng:

“Dạ được chứ, mẹ định nói về điều gì vậy?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Khi mẹ về quê, thấy dì con với chị họ con trong trạng thái tuyệt vọng và đau khổ khiến mẹ rất đau lòng. Đau buồn lắm con ạ.”

Tôi không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe và trong lòng thầm nghĩ, nếu mẹ bắt đầu hối hận thì mình phải làm sao đây!

Mẹ tôi nói tiếp:

“Khi ba con mất, mẹ cũng buồn lắm, nhưng khi đó mẹ chỉ nghĩ có vậy thôi. Còn lần này, nhìn thấy dì con từ một người tóc đen giờ đã bạc đầu thật là khó chấp nhận được. Nó làm cho mẹ rất cảm động. Cuộc sống quá ngắn ngủi, có rất nhiều bất trắc và tai nạn xảy ra không thể lường trước được. Nếu mình không thể sống hạnh phúc với những người thân yêu, một khi có tai nạn xảy ra thì mọi thứ đều tiêu tan hết, không còn gì để mà suy nghĩ hay trò chuyện nữa.”

Mẹ nói chậm rãi, nhưng giọng điệu có vẻ yếu ớt. Tôi bị thu hút bởi những gì mẹ tôi nói nên quay sang nhìn mẹ và lắng nghe lời mẹ.

Mẹ tôi thở dài, dừng lại một lúc. Với đôi tay thả lỏng, mẹ lại siết chặt lần nữa và nói tiếp:

“Ông bà ngoại của con cũng qua đời từ khi mẹ còn nhỏ. Mẹ đã không có tình cha và tình mẹ từ thuở nhỏ. Còn con thì cũng đã mất cha. Mẹ đã từng suy nghĩ, dù có gặp phải khó khăn gì thì mẹ cũng cố gắng nuôi nấng con lớn lên cho thật tốt và dành cho con những gì tốt đẹp nhất. Nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng điều con mong muốn nhất lại chính là mẹ. Mặc dù mẹ đã hứa với con trước đây, nhưng thực sự rất khó khăn để mẹ chấp nhận mối quan hệ loạn luân này. Mẹ cho con vì mẹ đã hứa với con, do mẹ sợ con sẽ làm chuyện rồ dại một lần nữa.”

Nói đến đây, mẹ tôi lại ngừng, và tâm trạng bất an của tôi lại trở nên rối bời. Tôi vô cùng lo lắng. Sau đó mẹ nói tiếp:

“Những gì mẹ mới vừa trải qua trong khoảng thời gian đi thăm gia đình dì con khiến mẹ suy nghĩ rất nhiều. Giờ đây mẹ chỉ còn có con, con là đứa con thân yêu và duy nhất của mẹ. Mẹ không muốn phải hối tiếc điều gì sau khi chuyện đó đã xảy ra. Hối hận thì có ích gì? Mẹ đã nhìn thấy con làm việc chăm chỉ, sự quyết tâm của con đối với mẹ và những thay đổi của con trong khoảng thời gian này. Do đó mẹ cũng cảm thấy rất nhẹ nhõm trong lòng. Ngay cả trước đây, ba con có lẽ cũng không yêu mẹ đến mức sống chết như con. Vì vậy mẹ nghĩ rằng tội lỗi dù sao cũng đã gây ra rồi, không còn cách nào để trở lại như cũ nữa, vậy thì hãy cố gắng quên nó đi thì tốt hơn. Tiểu Tuệ à, từ nay mẹ sẽ cố gắng thực sự chấp nhận con và thích nghi với mối quan hệ này.”

Sau khi thổ lộ hết tâm tư cho tôi biết, mẹ tôi thở ra một hơi dài, hai tay đang nắm chặt cũng buông lỏng xuống. (Thực tế là mẹ tôi đã nói với tôi nhiều hơn nữa, nhưng tôi chỉ viết ra những câu nói trọng tâm nhất.)

Những gì mẹ tôi nói ra khiến cho đầu óc tôi quay cuồng như tàu lượn siêu tốc. Tôi quay sang mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ và nói với mẹ:

“Mẹ, vậy là cuối cùng mẹ cũng đã chấp nhận con. Thật là quá tuyệt vời. Mẹ cứ yên tâm đi, con sẽ không sao đâu. Con rất yêu mẹ, con chắc chắn sẽ làm cho mẹ được hạnh phúc.”

Sau khi nghe tôi thề thốt và thú nhận, mẹ chỉ nhìn tôi mà không nói gì nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ. Có lẽ mẹ tôi vẫn chưa quen với ánh mắt nóng bỏng của tôi, nên mặt mẹ đỏ ửng lên vì xấu hổ. Mẹ định cúi đầu xuống, nhưng tôi không cho mẹ tôi cơ hội. Tôi nắm cánh tay mẹ kéo vào lòng mình, trực tiếp duỗi thẳng đầu mẹ lên và cúi xuống hôn vào miệng mẹ.

Mẹ tôi hơi mím môi lại, nhưng sau đó lại thả lỏng ra. Lưỡi tôi dễ dàng chui vào trong miệng mẹ, sục sạo trong hàm mẹ để tìm kiếm cái lưỡi của mẹ. Chẳng mấy chốc, cái lưỡi mềm mại và ướt át của mẹ tôi lần đầu tiên ló ra cho tôi bú mút. Tôi say sưa hôn môi và bú mút lưỡi mẹ. Nước miếng từ miệng mẹ thỉnh thoảng chảy vào miệng tôi, và tôi nếm rồi uống thứ nước ngọt ngào đó của mẹ một cách say mê như người ta say sưa với rượu ngon.

Những tiếng kêu “chụt chụt” và “rột rẹt” khi tôi hôn và nuốt nước miếng của mẹ cứ vang lên trong phòng ngủ của mẹ giữa đêm khuya.

Tôi không nhịn được nữa, ôm chặt lấy mẹ để cho cơ thể của mẹ và của tôi dính kết vào nhau. Hai tay tôi vuốt ve lưng mẹ trong khi hôn mẹ. Cuối cùng, bàn tay của mẹ cũng ôm lấy lưng tôi, sau đó vòng qua cổ tôi!

Sự đáp ứng của mẹ khiến tôi ngây ngất. Mùa xuân của hai mẹ con tôi cuối cùng đã đến.

Tôi không biết đã ôm và hôn mẹ tôi trong bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi thở của mẹ tôi trở nên hơi rối loạn khi luồng hơi nóng ấm từ lỗ mũi mẹ phả vào mặt tôi thành nhịp ngắn hơn trước. Tôi tiếp tục hôn môi bú lưỡi mẹ tôi, một tay ôm lưng mẹ, tay kia đưa lên ngực mẹ để vuốt ve hai bầu vú của mẹ. Mẹ tôi không mặc nịt ngực bên trong bộ đồ ngủ nên tôi không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mẹ tôi. Mẹ không ngăn cản gì cả, vẫn tiếp tục ôm lấy cổ tôi và chấp nhận cho tôi hôn môi nút lưỡi.

Cởi cúc áo ngủ của mẹ xong, tôi nhanh chóng đưa tay chộp lấy một bầu vú của mẹ. Cảm giác tinh tế và mềm mại của vú mẹ khiến tôi cảm thấy thật là sảng khoái. Những nụ hôn của tôi trên miệng mẹ vô tình làm cho bàn tay tôi nhào nặn vú mẹ mạnh hơn. Một lát sau, mẹ rời nụ hôn và không ôm cổ tôi nữa, lấy tay lau cái miệng ướt át của mình và bẽn lẽn nói với tôi:

“Con làm mẹ suýt bị nghẹt thở rồi nè.”

Tôi cười nói:

“Ai biểu mẹ đẹp quá làm chi, khiến con chịu không nổi nữa!”

Mặc dù mẹ thoát khỏi nụ hôn của tôi, nhưng tôi vẫn bóp vú mẹ và cởi hết cúc áo ngủ của mẹ, để lộ phần ngực và bụng ra. Mẹ tôi khép áo lại để cố che đậy. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói:

“Để con cởi ra cho mẹ.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên, mẹ lại đỏ mặt không giấu đi đâu được. Tôi cởi áo ngủ của mẹ ra. Mẹ tôi nhanh chóng nằm xuống giường và lấy mền đắp lại.

Bỗng nhiên tôi thấy ở eo mẹ có một sợi dây màu đỏ nên lấy làm lạ hỏi:

“Mẹ ơi, eo mẹ có gì vậy?”

Mẹ tôi đáp:

“Đó là dì con yêu cầu chị con đi xin ở chùa. Tục lệ ở quê mẹ là hễ đeo nó vào năm sinh thì có thể xua đuổi tà ma và đem lại sự bình an. Vì vậy lần này dì con nhất quyết bắt mẹ phải đeo.”

Sau khi nghe những gì mẹ tôi nói, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mình và chui vô mền. Sau đó tôi đưa tay lên xoa bóp một bầu vú của mẹ, còn miệng tôi thì ngậm núm vú bên kia. Cơ thể của mẹ tôi hơi run rẩy. Và thay vì lấy tay che mắt hoặc miệng như trước đây, mẹ tôi lại đặt hai tay mình ra sau đầu tôi. Mẹ ôm lấy đầu tôi trong khi tôi đang xoa bóp và nhào nặn tới lui bầu vú của mẹ, còn miệng tôi thì đang bú liếm núm vú mẹ.

Tay kia của tôi cũng không muốn cô đơn, tôi liền thò tay xuống lồn mẹ. Mẹ tôi không kẹp chặt chân lại như trước nữa mà đã buông lỏng ra. Tôi mò mẫm trên mu lồn lông lá của mẹ được một lúc rồi luồn tay vào giữa hai chân mẹ.

Nhưng khi tôi sắp chạm vào háng mẹ thì hai chân mẹ kẹp chặt lại. Mẹ nhỏ giọng nói:

“Đừng sờ chỗ đó.”

Tôi nhả núm vú mẹ ra khỏi miệng và nói:

“Mẹ ơi, cứ cho con sờ đi, làm ơn mà!”

Mẹ tôi không nói gì thêm, nhưng hai chân mẹ vẫn khép chặt. Tôi làm mạnh hơn nữa, cuối cùng tay tôi cũng chui được vào để sờ đáy chậu của mẹ. Tôi hiểu tại sao mẹ tôi không muốn tôi sờ vô đó, vì khi tay tôi chạm vào đáy chậu của mẹ, tôi cảm thấy quần lót của mẹ hơi ướt.

Đây là một bất ngờ khác. Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại nứng lồn nhanh như vậy!

Tôi rút tay lại và ngay lập tức thọc vào trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi dường như đã biết tôi khám phá ra bí mật nên cũng từ bỏ sự dè dặt của mình. Hai chân của mẹ tôi không còn khép chặt lại nữa, và thế là tay tôi đã sờ được vào mép lồn trong của mẹ một cách trơn tru.

Hai mép lồn trong của mẹ tôi rất căng mọng, sờ vào cảm thấy ướt át và trơn nhớt. Tôi không còn chịu được nữa, lập tức ngồi dậy và cởi quần lót của mẹ tôi ra. Mẹ quay đầu sang một bên vì mắc cỡ, nhưng đít mẹ nâng lên khỏi giường một cách hợp tác, cho phép tôi cởi quần lót của mẹ ra.

Vào lúc này, cái mền đã bị kéo sang một bên khi tôi ngồi dậy, và cơ thể trần truồng của mẹ tôi hoàn toàn phơi bày ra trước mắt tôi. Mẹ tôi nhận ra điều này, lập tức đưa một tay lên che mặt, tay kia kéo mền lên người mình.

Tôi giữ cái mền lại không cho mẹ che đậy và nhìn vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi một cách thèm khát. Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi trước đây, nhưng tôi luôn tắt đèn theo yêu cầu của mẹ. Thỉnh thoảng có bật đèn thì mẹ cũng không cho tôi nhìn cơ thể của mẹ một cách kỹ càng.

Mẹ lấy hai tay che mặt lại, tóc mẹ xõa tung trên gối, làn da trên cơ thể mẹ rất trắng trẻo. Vú mẹ không to, và vì mẹ nằm ngửa nên chỉ thấy hai bầu vú hơi phồng lên, quầng vú to cỡ đồng xu đô la, núm vú to bằng hột đậu nành, không đậm màu mà có màu hồng pha màu đen, tổng thể có màu nâu đỏ. Bụng mẹ hơi mập vì tích mỡ, sợi dây màu đỏ đeo quanh eo mẹ trông rất bắt mắt. Tôi nhìn kỹ thì thấy có hai hột cườm màu vàng trên đó. Tôi hỏi mẹ chuỗi hạt đó có nghĩa là gì thì mẹ trả lời:

“Đó là hạt cườm chuyển giao. Nó làm bằng vàng, cứ mỗi năm thêm một hạt.”

Tôi gạt đi sự tò mò của mình và tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi. Ở phần bụng dưới của mẹ tôi có một số vết rạn da, nhưng tôi không thấy nó chướng mắt chút nào vì đó là tàn dư sau khi mẹ sinh ra tôi! Mu lồn của mẹ hơi phồng lên nhưng không vung cao. Từng sợi lông mu dài hơi quăn lại, về cơ bản bao phủ toàn bộ phần phồng lên của gò mu. Nó có hình dạng tam giác ngược, nhưng lông lồn của mẹ tôi không rậm lắm nên tôi vẫn có thể nhìn thấy lớp da bên dưới qua đám lông mu. Hai chân mẹ khép chặt nên rất khó để tôi nhìn thấy được bên trong. Hai bắp đùi mập mạp nhưng cân đối, bắp chân thì mảnh khảnh, bàn chân thì nhỏ và trắng. Mẹ tôi không sơn gì trên móng tay hay móng chân của mình.

Tôi cúi xuống đưa tay định tách hai chân của mẹ ra, nhưng mẹ vội vàng khép chặt lại. Tôi nũng nịu nói với mẹ:

“Làm ơn cho con xem đi mẹ, con chưa bao giờ được nhìn thấy nó trước đây.”

Mẹ tôi vẫn che mặt và không nói gì, nhưng đôi chân bắt đầu thả lỏng từ từ. Tôi nhẹ nhàng tách đôi chân của mẹ ra. Cuối cùng thì cái lồn của mẹ tôi đã xuất hiện trước mắt tôi. Nhưng do đít và chân mẹ nằm sát giường nên tôi vẫn không nhìn rõ khe lồn của mẹ tôi.

Vẫn còn một ít lông lồn ở hai bên mép lồn ngoài của mẹ. Hai mép lồn trong thì gọn gàng mọng thịt. Nó không có hình dạng con bướm huyền thoại, mà hai mép lồn dính chặt với nhau và có màu đỏ tươi. Mặc dù mép lồn của mẹ đã đóng kín nhưng trên đó đã có rất nhiều chất lỏng trong mờ. Tôi rất vui mừng vì biết rằng đó là dâm khí của mẹ, chứng tỏ mẹ tôi cũng đang hứng tình.

Tôi đưa mấy ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve mép lồn trong của mẹ. Cơ thể của mẹ lập tức run nhẹ. Mẹ tôi muốn khép hai chân lại, nhưng đã bị cánh tay tôi chặn giữ. Tôi nhẹ nhàng tách hai mép lồn của mẹ, để cho khe lồn lộ ra ngoài. Bên trong mép lồn mẹ có màu hồng, có nhiều nếp gấp thịt mềm mại. Hai mép lồn của mẹ cứ mở ra khép lại theo nhịp thở của mẹ, như hoa thịt nở, cũng giống như cái miệng nhỏ nhắn. Dịch lồn rỉ rả ra ngoài và sáng óng ánh dưới ánh đèn trông thật là đẹp.

Tôi nghĩ đây là khung cảnh đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy từ nhỏ đến giờ. Đây là cái lồn của mẹ tôi. Từ nơi đây tôi đã đến với thế giới này. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy lồn mẹ, tim tôi nhảy lên vì phấn khích.

Ngay khi tôi định đút ngón tay vô trong thì mẹ tôi nói:

“Đủ rồi con.”

Sau đó mẹ tôi khép chặt hai chân lại và kéo mền đắp lên người mình.

Tôi chồm dậy bò đến bên mẹ và nũng nịu nói:

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ rất là xinh đẹp!”

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và trùm mền lên kín mặt luôn.

Tôi chui vào trong mền, leo lên người mẹ và tách hai chân của mẹ ra. Tôi nhìn xuống mặt mẹ, nhưng mẹ tôi vội quay đầu sang một bên vì xấu hổ, khi biết tôi sắp đéo mẹ.

Tôi nằm đè lên cơ thể mẹ, một tay cầm con cặc to cứng để xâm nhập vào. Bất chợt mẹ tôi quay đầu lại nhìn lên tôi và định mở miệng nói thì tôi liền cười trấn an:

“Mẹ cứ yên tâm, con sẽ làm nhẹ nhàng thôi.”

Nghe tôi nói vậy, mẹ lườm tôi một cái rồi lại quay đầu sang một bên.

Cầm con cặc to cứng và gân guốc của mình cọ xát vào lỗ lồn của mẹ vài lần, tôi điều chỉnh lại tư thế và đít tôi ấn xuống. Con cặc vừa to vừa dài của tôi được nhét vào trong âm đạo của mẹ từng chút một. Mặc dù lồn mẹ đã được bôi trơn bởi dâm khí của mẹ, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự chật khít khi đút cặc vô trong. Hang lồn của mẹ bị cặc tôi nong rộng ra hết cỡ.

Đột nhiên tôi nghe có tiếng “hmm…” phát ra từ miệng và mũi của mẹ tôi.

Đến khi toàn bộ cặc tôi được chôn vùi trong lồn mẹ, tôi cảm nhận được sự nóng rực, trơn mượt và khít khao của lồn mẹ đang bao bọc khắp cặc tôi. Tôi nằm im trong giây lát để cảm nhận sự sướng khoái.

Sau đó tôi đụ mẹ thật chậm rãi, nhấp cặc vô ra trong lồn mẹ được khoảng hai phút. Sau đó, tôi bắt đầu đâm lút cán mỗi lần nhấp, không chừa lại khoảng trống nào. Mặt mẹ tôi bắt đầu hơi ửng hồng. Mẹ bắt đầu đưa một tay lên che miệng và mũi của mình. Thấy vậy tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, đừng có kìm nén, con muốn nghe tiếng rên rỉ của mẹ.”

Nhưng mẹ tôi không đáp lại. Tôi thất vọng nhổm dậy và tiếp tục đéo mẹ tôi, đít tôi nhấp nhô lên xuống để bơm thụt con cặc to cứng vào ra liên tục trong lồn mẹ.

Tôi chống hai tay ở hai bên người mẹ và tăng dần tốc độ, đụ đéo mẹ tôi nhanh hơn và mạnh hơn. Mẹ cũng bịt miệng mình mạnh hơn.

Đột nhiên mẹ tôi buông tay ra khỏi miệng, tay kia cũng không còn nắm chặt cái mền bên cạnh mình nữa, hai tay mẹ chuyển sang nắm lấy hai cánh tay tôi. Cuối cùng, những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng và mũi mẹ.

“Hmmm… hmmm… hmmm… hmmmm… hmmm… hmmm…”

Các bắp thịt trong hang lồn của mẹ tôi cũng bóp chặt cặc tôi mạnh hơn, không ngừng bao bọc và co bóp theo nhịp nắc của tôi.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi không to tiếng như những phụ nữ trong phim khiêu dâm, cũng không có những tiếng than van kiểu như “Em sướng quá anh ơi, em sướng chết mất”. Tiếng rên của mẹ tôi giống như âm thanh của thiên nhiên, nó kích thích não và thần kinh của tôi.

Tôi cảm thấy cặc mình trong hang lồn mẹ dường như được kích thích cho cương cứng hơn nữa. Bên trong lồn mẹ nóng ran như lò lửa, cùng sự nhớp nháp của dịch lồn, tạo cảm giác nóng và nhớt bao quanh con cặc tôi khiến tôi sướng rần rần. Tôi không kiềm chế được nên đụ mẹ mạnh bạo hơn.

Bụng dưới của tôi va đập đều đặn vào bụng dưới của mẹ tôi, phát ra những tiếng “bọp bẹp” vang vọng trong phòng ngủ của mẹ.

Mắt mẹ khép hờ, hai lỗ mũi của mẹ nở ra khép vào theo nhịp thở gấp rút, miệng mẹ hé mở, và mẹ rên rỉ ngày càng khẩn cấp hơn:

“Hm… hm… hm… hm… hm…”

Tôi đéo mẹ mạnh bạo khiến cho hai bầu vú trên ngực mẹ cũng bị xóc nẩy theo sự lắc lư của cơ thể mẹ tôi. Với sự gia tăng sức mạnh và tốc độ của tôi, hai tay mẹ cũng nắm chặt hơn vào hai tay tôi. Hai chân mẹ tự động dang ra và co lại, nâng đầu gối lên trên, cho phép tôi di chuyển phần thân dưới mà không bị cản trở.

Trong khi đụ đéo mẹ tôi, eo và đít tôi liên tục cử động, con cặc to lớn của tôi ra vô liên tục trong hang lồn bót khít của mẹ để mài giũa, cọ xát hai bộ phận sinh dục.

Hôm nay khí lồn của mẹ tôi chảy ra nhiều hơn những lần trước. Mỗi lần tôi đút cặc vô thì từ lồn mẹ phát ra những tiếng “nhóp nhép” đầy ướt át. Điều này khiến tôi càng thích thú, cố dùng hết sức thọc mạnh cặc tôi vào trong cái lồn trơn nhớt và nóng hổi của mẹ.

Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi vẫn còn rất nhỏ, nhưng càng lúc càng gấp gáp. Đột nhiên tiếng rên của mẹ dần dần trở nên to hơn. Ngực mẹ không ngừng phập phồng, mẹ cắn chặt môi dưới, lông mày cau lại, hai bàn tay nắm lấy tay tôi ngày càng mạnh hơn.

Sau khi đụ mẹ được hơn mười phút, tôi thấy trán và cổ mẹ hơi ướt vì đổ mồ hôi. Tôi tiếp tục bơm thụt hết sức lực và thọc cặc vào lồn mẹ liên hồi.

Bỗng nhiên đít mẹ hẩy lên, mấy móng tay từ hai bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Sau đó người mẹ gồng cứng lại, và mẹ tôi rên lên một tiếng “hhmmm…” kéo dài. Thế rồi sau đó cả cơ thể mẹ tôi trở nên mềm nhũn ra.

Mặc dù tôi không cảm thấy sự co thắt và siết chặt sâu trong lồn mẹ như thường đề cập trên Internet, và tôi cũng không cảm thấy một luồng điện nóng hổi tuôn ra từ lồn mẹ, nhưng tôi cảm nhận được mẹ tôi đã đạt cực khoái. Điều này làm cho tôi cảm thấy rất vui mừng và tự hào.

Tôi vẫn đang chạy nước rút một cách khó khăn, và sau hàng chục cú nắc dữ dội, cuối cùng tôi cũng xuất tinh trong cơn sướng ngất ngây.

Do tập thể dục toàn lực trong thời gian dài, tôi yếu ớt nằm sụp lên người mẹ sau khi xuất tinh xong. Trong phòng gần như im ắng trở lại, chỉ còn nghe tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi.

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi ra và nói:

“Con đè mẹ muốn chết rồi nè, mau dậy đi.”

Tôi vội chống người dậy, rời khỏi người mẹ và nằm bên cạnh mẹ. Mẹ nằm nghỉ một lúc rồi đứng dậy lấy mấy tờ khăn giấy trên tủ đầu giường để chùi lồn cho mình. Sau đó mẹ mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vô phòng tắm.

Tôi nằm trên giường, hồi tưởng lại sự quyến rũ trong lần làm tình với mẹ vừa rồi.

Khi mẹ tôi từ phòng tắm đi ra, mẹ thấy tôi vẫn nằm trần truồng trên giường. Mẹ lườm tôi và nói:

“Xấu hổ quá, lo rửa ráy rồi đi ngủ đi chứ.”

Tôi ngượng ngùng cười nói:

“Dạ, tuân lệnh mẹ.”

Sau đó tôi chộp lấy bộ đồ ngủ của mình trên sàn nhà rồi đi vô phòng tắm để rửa ráy.

Sau khi ra khỏi phòng tắm thì tôi thấy đèn trong phòng đã tắt. Nhưng tôi muốn lên giường với mẹ chứ không về phòng mình như thường lệ, do đó tôi đến bên giường và khẽ hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, đêm nay mẹ cho con ngủ với mẹ nha?”

Mẹ chần chừ một lúc rồi trả lời:

“Con ngủ ở đây cũng được, nhưng chỉ ngủ yên thôi à nghen.”

“Mẹ đừng lo, con chỉ ngủ thôi mà.”

Nói xong, tôi vén mền và chui vào trong. Tôi ôm mẹ từ phía sau, vòng tay ôm eo mẹ, đặt tay lên bụng mẹ. Mẹ tôi giãy giụa một lúc rồi nói:

“Thôi ngủ đi Tiểu Tuệ, đừng có ý xấu nữa.”

“Được rồi, con là con trai ngoan biết nghe lời mẹ mà. Thôi con ngủ đây.”

Nói xong tôi hôn lên gáy mẹ rồi trở mình nằm ngủ trong yên bình.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, không biết từ lúc nào, một bàn tay của tôi đã luồn xuống dưới cổ mẹ tôi, còn mẹ thì đang tựa trên cánh tay tôi. Mặt mẹ tựa vào phần tiếp giáp giữa cánh tay và ngực tôi. Tay kia của tôi đặt trên vú mẹ, còn bàn tay của mẹ đặt trên cánh tay tôi. Hai chân của chúng tôi đan quyện vào nhau.

Nhìn thấy mẹ trong vòng tay tôi mà lòng tôi như muốn tan chảy. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ. Mẹ tôi cũng thức dậy. Nhìn thấy tư thế của hai mẹ con tôi như vậy, mẹ tôi bỗng đỏ mặt vì xấu hổ, vội vàng giấu mặt vào ngực tôi.

Một lát sau, chợt mẹ tôi lại thấy có gì đó không ổn, lập tức thoát ra khỏi vòng tay tôi, đứng dậy và nói:

“Mẹ đi nấu ăn đây.”

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng bẽn lẽn của mẹ tôi, tôi cảm thấy quá đỗi mãn nguyện. Cuối cùng mẹ tôi đã chấp nhận tôi, mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi! Mùa xuân ấm áp của hai mẹ con tôi đã đến rồi. Dưới sự tưới nước và làm việc chăm chỉ của tôi, tôi tin rằng mẹ tôi, bông hoa tinh tế này, nhất định sẽ nở ra hoàn toàn.

(Vài năm đã trôi qua, có một số chi tiết tại thời điểm đó không rõ ràng lắm. Tôi chỉ viết ra quá trình tổng quát và đáng nhớ nhất, và một phần nhỏ có miêu tả thêm cảm giác khi tôi làm tình với mẹ tôi.)