Chapter 9
========================================

Một thời gian dài sau đó, mẹ tôi vẫn không thể rũ bỏ thân phận người mẹ của mình, cũng như mẹ không thể phá bỏ xiềng xích và ràng buộc truyền thống trong lòng mình. Vì vậy tôi cảm thấy mẹ tôi giống như thời tiết vào đầu mùa xuân, tuy ấm áp nhưng vẫn còn lạnh lẽo.

Sau lần đó, mẹ tôi không chịu về nhà suốt mấy buổi trưa và chiều. Mẹ luôn đến nhà ông nội để nấu ăn, lấy cớ rằng cô tôi bận chăm sóc ông nội. Bây giờ tôi đã được nhận vào đại học và vẫn đang trong kỳ nghỉ hè, trong khi mẹ tôi lại lo chăm sóc ông nội. Thật ra tôi biết mẹ tôi còn ngại ngùng, vì mẹ chưa quen mối quan hệ mới với tôi nên không muốn ở nhà một mình với tôi. Tất nhiên là tôi không dám nói hay làm bất cứ điều gì ở nhà ông tôi. Tôi chỉ có thể bí mật dõi theo bóng dáng mẹ bằng đôi mắt của mình. Dường như mẹ biết tôi luôn nhìn trộm mẹ nên mẹ cứ tránh ánh mắt của tôi hết mức có thể. Thỉnh thoảng mẹ cũng nhìn tôi nhưng luôn nhìn ra chỗ khác một cách nhanh chóng.

Tối về nhà, tự nhiên tôi lại muốn được gần mẹ. Nhưng hễ tôi kéo tay mẹ là mẹ tránh né tôi ngay lập tức, nó như trong tiềm thức của mẹ tôi rồi. Khi tôi đến phòng ngủ của mẹ để xin ngủ chung thì mẹ tôi cũng không chịu và đuổi tôi ra khỏi phòng. Mẹ nói một cách thuyết phục rằng tôi đã hứa với mẹ sẽ không làm chuyện đó thường xuyên và nếu mẹ không đồng ý thì tôi không được làm trái ý mẹ. Tôi đành phải về phòng mình, suy nghĩ về mẹ và thủ dâm cho qua cơn bức rức.

Thường thì tôi chủ động nói chuyện với mẹ, còn mẹ tôi lại không nói gì, chỉ thoáng nhìn tôi một chút là vội cúi đầu một cách ngượng ngùng.

Đối mặt với món ngon trước mặt hàng ngày nhưng không thể ăn vào miệng, tôi lo lắng và bất lực. Nhưng tôi đã hứa với mẹ tôi là mỗi lần làm chuyện ấy đều phải được sự đồng ý của mẹ.

Tôi chỉ còn biết siêng năng làm việc nhà khi tôi về nhà mỗi ngày. Chẳng hạn như quét dọn, lau sàn nhà, và thậm chí học cách giặt quần áo. Mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì nên mẹ không từ chối hay khen ngợi tôi.

Khi tôi giúp mẹ giặt quần áo, mẹ thấy tôi giặt nịt ngực và quần lót của mẹ thì mẹ giành lấy cái thau và nói:

“Để mẹ tự giặt đồ lót.”

Một ngày, hai này, rồi ba ngày trôi qua, dù tôi có nhã nhặn thế nào, cứ đêm xuống là mẹ lại khóa chặt cửa phòng của mình. Ngày thứ tư đã đạt đến giới hạn của tôi. Sau khi ăn sáng vào sáng sớm, tôi đã chủ động tiếp tục công việc quét dọn và lau sàn nhà, cố gắng thể hiện trước mặt mẹ. Thế nhưng kết quả là mẹ tôi nói rằng chúng tôi sẽ sang nhà ông nội, và điều đó đã xảy ra. Tôi rất thất vọng đến mức không nhịn được tức giận khi nói với mẹ:

“Con không đi, mẹ cứ đi đi, con ở nhà một mình.”

Nói xong tôi vô phòng mình rồi đóng cửa lại. Nhưng một hồi lâu sau vẫn không thấy mẹ tôi có phản ứng gì nên đành thôi, tôi mở cửa ra ngoài thì thấy mẹ đã đi rồi.

Cuối cùng thì cơn cáu kỉnh trong lòng tôi cũng nguôi ngoai. Tôi nghĩ rằng mình cần phải bình tĩnh lại và đừng hấp tấp. Vì mẹ tôi đã đồng ý, và mặc dù chuyện đó không thành công lắm nhưng dù sao đi nữa, tôi đã được đụ mẹ rồi. Mẹ tôi vẫn cảm thấy xấu hổ, không buông bỏ được hình ảnh người mẹ của mình. Nhưng tôi không thể vì sự nóng nảy, thiếu kiên nhẫn mà làm hỏng kế hoạch lớn.

Trong thâm tâm tự an ủi như vậy, tôi vẫn đến nhà ông nội. Mẹ tôi không tỏ vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi đến, như thể mẹ đoán trước rằng thế nào tôi cũng đi theo mẹ.

Sau bữa trưa, mẹ tôi lại bận rộn với việc rửa chén dĩa ở nhà ông nội, giúp ông dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo.

Tôi đi theo mẹ và hết lòng giúp đỡ mẹ. Mẹ tôi vẫn dửng dưng, nhưng ông nội thì khen tôi lớn lên đã biết cách giúp đỡ cho mẹ. Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt vô cảm.

Đôi mắt của mẹ làm tim tôi ngứa ngáy. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa. Dường như mẹ tôi đã nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt của tôi, nhưng mẹ không dám nói gì khi có ông nội ở bên cạnh. Thêm vào sự lộn xộn, mẹ để tôi chơi ở nhà ông nội mà lòng mẹ như lạnh băng. Tôi chỉ biết lùi sang một bên và xem ti vi trong sự oán hận. Nhưng tôi không còn tâm trí nào để xem ti vi, cứ luôn nhìn mẹ bằng ánh mắt và vẻ mặt bực tức mỗi khi ông nội tôi không để ý.

Lúc đầu, khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt bực tức của tôi, mẹ chỉ giả vờ như không thấy. Sau đó, mẹ cúi đầu xuống hoặc quay đầu đi chỗ khác. Thỉnh thoảng mẹ thấy tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ thì mẹ lườm tôi rồi nhìn thoáng qua ông nội, như để nhắc nhở tôi không được lộn xộn xung quanh. Nhưng tôi không thèm quan tâm, vẫn lén lút nhìn mẹ tôi theo cách riêng của mình.

Trong bữa cơm tối, chú và cô tôi cũng từ phòng khám về. Như thường lệ, ông nội và chú tôi sẽ uống một chút rượu trắng. Vì chán nản nên tôi cũng muốn uống, nhưng mẹ tôi phản đối kịch liệt. Tôi tức giận nói:

“Con lớn rồi, uống một ly rượu thì có vấn đề gì sao?”

“Nhưng con đã hứa với mẹ là nghe lời mẹ kia mà, lời nói gió bay phải không?”

Tôi đành câm miệng lại, chỉ biết thở dài ngao ngán. Cắm cúi vào bữa ăn, tôi thầm nghĩ: Nếu mẹ không muốn làm lành, dù tôi uống một ly rượu mà mẹ thực sự coi tôi như một đứa trẻ 3 tuổi.

Tôi không nói một lời nào sau khi ăn xong, và bơ phờ trên đường về nhà. Tôi không đi theo sát mẹ như mấy hôm trước mà đi rất nhanh, bỏ xa mẹ. Dù khoảng cách xa nhau, nhưng mẹ tôi vẫn bước đi như bình thường.

Khi sắp đến nhà, tôi không thể nhịn được nữa nên quyết định chơi một canh bạc. Tôi dừng lại và chờ mẹ.

Khi mẹ tôi đến gần, tôi cúi xuống và thì thầm với mẹ bằng một giọng vô cùng buồn bã:

“Mẹ ơi, đã bốn ngày rồi. Con sắp phát điên lên mất!”

Mẹ tôi vội nhìn quanh rồi hạ giọng nói:

“Bây giờ còn đang ở ngoài nhà, bộ con quên đã hứa với mẹ những gì rồi sao?”

Nói xong, mẹ sải bước và bỏ tôi lại phía sau.

Tôi thất vọng và tức giận, nhưng không dễ để lên cơn động kinh nên tôi đá chai rượu trên đường đi khiến nó đập vào biển quảng cáo bên đường và phát ra tiếng “bùm”, thu hút sự chú ý của người đi đường. Mẹ tôi cũng giật mình, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt nghiêm khắc, sau đó đi nhanh về nhà.

Khi về đến nhà thì tôi thấy mẹ tôi đã đi vào phòng tắm để rửa ráy. Tôi bật tivi lên, tăng âm lượng và liên tục chuyển kênh để trút bỏ sự chán nản và bất mãn của mình.

Mẹ tôi mặc váy ngủ sau khi tắm xong bước ra ngoài, nghe tiếng tivi ầm ĩ nên mẹ lại nhìn tôi, rồi đi đến vặn nhỏ tiếng lại. Mẹ nói với tôi:

“Coi bộ dạng trẻ con của con kìa, cứ nói con lớn rồi mà vẫn làm mình làm mẩy, trút giận vô cái ti vi.”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm:

“Mặc kệ con, con không ép buộc gì mẹ cả.”

Nghe tôi nói vậy, mẹ khẽ thở dài rồi nói:

“Hôm nay con phạm lỗi, như đã thỏa thuận. Con không được nhắc đến chuyện của mẹ con mình ở bất kỳ nơi nào khác ngoài nhà ra. Vậy nên mẹ sẽ phạt con giặt quần áo trong thau rồi đi tắm.”

Nói xong mẹ đi vô phòng ngủ của mình.

Tôi biết mình sai nên không dám nói gì thêm. Trong thâm tâm tôi biết rằng đêm nay sẽ không có chuyện đó và tôi phải giặt đồ, nhưng tôi vẫn không còn cách nào khác nên đành phải đứng dậy và đi vô phòng tắm.

Khi vào trong phòng tắm, tôi thấy rằng trong thau đồ chỉ có nịt ngực và quần lót của mẹ tôi. Tôi không nhận ra điều đó trong một lúc, nhưng chợt tôi nhớ ra rằng mẹ tôi không muốn tôi giặt nịt ngực và quần lót của mẹ vào ngày hôm kia. Vậy tại sao tối nay mẹ lại chủ động phạt tôi phải giặt chúng? Kể cũng lạ nhỉ.

Nghĩ đến đó, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng. Vừa rồi mẹ về phòng ngủ mà không đóng cửa, bắt tôi giặt đồ lót của mẹ rồi kêu tôi đi tắm, không phải cũng giống như ngày hôm bữa hay sao?

Ha ha, tôi biết rồi, tôi đâu có ngu!

Sau khi hiểu ra vấn đề, tôi ngây ngất và nhanh chóng giặt đồ lót của mẹ, rồi tắm rửa sạch sẽ. Sau đó tôi lao vào phòng ngủ của mẹ tôi.

Khi bước vào phòng, tôi thấy đèn đã tắt và căn phòng tối đen như mực. Tận dụng ánh sáng từ phòng khách hắt vào qua cửa phòng thì tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, lưng hướng về phía tôi. Trên người mẹ được che phủ bằng chiếc khăn tắm, giống như lần trước.

Tôi phấn khởi tới bên giường, với tay bật công tắc cạnh giường rồi leo lên giường, nằm nghiêng sát vào lưng mẹ. Tôi nói nhỏ vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, đêm nay có được không?”

Mẹ tôi vẫn nằm yên, và cũng không thèm trả lời. Vì vậy tôi lại hỏi:

“Mẹ, mẹ cho phép con lấy mẹ nha?”

Mẹ tôi vẫn không nhúc nhích, nhưng lên tiếng:

“Mẹ không biết tại sao con lại phát điên lên như vậy.”

Tôi mỉm cười sung sướng và nói:

“Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!”

Nói xong, tôi xoay mẹ nằm ngửa lên giường và mở khăn tắm ra, để lộ váy ngủ bên trong, che đậy cơ thể mẹ. Tôi cúi xuống hôn vào miệng mẹ. Nhưng mẹ vùng vẫy và yêu cầu tôi tắt đèn. Vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải đứng dậy và tắt đèn.

Sau đó tôi quay lại hôn mẹ, nhưng miệng mẹ vẫn ngậm chặt. Lưỡi tôi chỉ có thể chọc thủng môi mẹ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng đấu tranh với miệng mẹ. Tôi hôn xuống cằm mẹ, và tay tôi càng không thể chờ đợi để đưa lên ngực mẹ tôi. Tôi ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy rằng mẹ không mặc nịt ngực trong chiếc váy ngủ. Tôi rất phấn khích nên không quan tâm đến những thứ khác, vì vậy tôi kéo váy ngủ của mẹ lên. Vì trong phòng tối quá nên tôi không thể thấy rõ quần lót của mẹ tôi. Nhưng tôi cảm thấy rằng khi kéo váy ngủ lên thì mẹ tôi có chống cự một chút. Khi váy ngủ được kéo lên tới đít mẹ thì do cơ thể mẹ đè lên nên không kéo lên tiếp được. Tôi cố kéo váy ngủ vài lần thì mẹ mới chịu nhấc mông lên. Qua ánh đèn từ ngoài cửa hắt vào, tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi không phải là trống không, mà mẹ đang mặc một cái quần lót màu trắng.

Nhưng tôi không vội quan tâm đến điều đó, chỉ muốn phơi bày vú mẹ ra trước mắt tôi. Do đó tôi tiếp tục kéo váy của mẹ lên đến khi nó chạm đến cổ mẹ. Cuối cùng thì vú mẹ tôi đã lộ ra.

Khi còn nhỏ, tôi đã nhìn thấy vú mẹ khi nhìn lén mẹ tôi và ông Phương đụ nhau. Nhưng bây giờ thì ký ức đã mờ. Tôi cũng từng nhìn thấy vú mẹ khi mẹ đang tắm, nhưng dù sao đi nữa thì tầm nhìn khi đó ở khoảng cách xa và không được rõ ràng. Giờ đây vú mẹ đang hiện ra ngay sát mắt tôi, làm sao mà tôi không hứng thú cho được!

Nhưng trong phòng ngủ của mẹ tối quá nên tôi không nhìn thấy rõ ràng, chỉ thấy lờ mờ nhờ ánh sáng khúc xạ từ ngoài cửa hắt vào. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, cho con bật đèn lên nha mẹ?”

“Không!” Mẹ tôi ngay lập tức đáp lại.

Tôi năn nỉ mẹ tôi nhiều lần nữa nhưng mẹ vẫn không chịu. Tôi không còn lựa chọn nào khác đành từ bỏ. Mặc dù không thể nhìn rõ vú mẹ nhưng tôi vẫn có thể dùng tay sờ soạng và cảm nhận. Vậy là tôi nhanh chóng đưa hai tay lên chộp lấy hai bầu vú của mẹ.

Vú mẹ tôi nhỏ thật, một tay tôi có thể ôm giữ được bầu vú. Nhưng vú mẹ cực kỳ mịn màng khi tôi sờ vào. Sau khi vuốt ve mấy lần, tôi không chịu nổi nữa bèn nhào nặn mạnh vào. Vú mẹ mềm thật, mềm mại không thể tả. Nếu phải diễn tả bằng một từ thì tôi nghĩ đó là “tuyệt”.

Cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ, sức lực trong bàn tay tôi gia tăng lên không tự chủ được. Thậm chí tôi còn dùng mấy ngón tay để nhéo núm vú của mẹ, xoa nắn và nhéo bằng ngón cái và ngón trỏ.

Mẹ tôi vẫn nằm bất động và giữ im lặng. Nhưng khi tôi bóp vú mẹ mạnh quá thì mẹ đưa tay đập nhẹ vào bàn tay tôi đang xoa bóp vú mẹ và nói với vẻ cáu gắt:

“Làm nhẹ thôi.”

Tôi đắm chìm trong vẻ đẹp của vú mẹ đến nỗi tôi làm như không nghe mẹ nói gì, tiếp tục xoa bóp và nhào nặn vú mẹ và nhéo núm vú của mẹ. Sau đó tôi cúi đầu xuống ngậm núm vú bên kia của mẹ vào miệng mình.

Trong khi tôi vừa hôn vừa xoa bóp vú mẹ thì tay kia của tôi bắt đầu khám phá bên dưới. Bụng dưới của mẹ tôi mập mạp và rất mềm mại do có tích mỡ bên trong. Sự mịn màng của vú mẹ và bụng mẹ nếu so sánh thì chúng có cảm giác khác nhau.

Sau một hồi lượn vòng trên bụng dưới của mẹ, cuối cùng tay tôi cũng chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. Mặc dù thông qua chiếc quần lót, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng khi lòng bàn tay tôi bao phủ lồn mẹ. Người mẹ bỗng trở nên cứng ngắc.

Tôi sờ soạng quần lót của mẹ vài lần, và khi không thể chờ đợi được nữa, tôi luồn tay vào trong quần lót của mẹ. Bỗng mẹ tôi đưa tay ra nắm giữ tay tôi để ngăn tôi lại, nhưng tôi vẫn cứ nhất quyết thọc mạnh vào trong nên mẹ đành buông tay tôi ra.

Lông lồn của mẹ tôi rất mềm và hơi dài. Tôi dùng lòng bàn tay xoa vào thấy thích lắm. Khi mấy ngón tay tôi chạm vào mép lồn của mẹ, hai chân mẹ tôi khép lại ngay lập tức. Dù vậy tôi vẫn cảm nhận được một chút hơi ấm từ mép lồn của mẹ tôi.

Tôi dùng mấy ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng vào mép lồn mẹ. Trong suốt quá trình này, qua ánh sáng từ khe cửa hắt vào, tôi thấy mẹ tôi một tay che mũi và miệng, một tay nắm chặt ga giường, còn hai chân mẹ cũng căng cứng lên.

Sau khi sờ soạng mơn trớn lồn mẹ được một lúc, tôi cảm thấy rõ ràng mép lồn của mẹ trở nên ẩm ướt hơn nhiều. Khi tôi định đút ngón tay vào trong hang lồn mẹ thì mẹ lại giữ chặt tay tôi không cho tôi làm thêm nữa, và hai chân mẹ khép chặt lại. Tôi cố gắng vùng ra khỏi tay mẹ, nhưng vì không dám làm mạnh nên không thành công. Cuối cùng tôi đành từ bỏ và bắt đầu cởi quần lót của mẹ tôi ra.

Lần này, mẹ tôi rất hợp tác. Mẹ nâng mông đít lên không một chút do dự, để cho tôi tuột quần lót ra một cách thuận lợi. Thật là tiếc vì tối quá nên tôi không nhìn rõ được bộ phận sinh dục của mẹ tôi.

Tôi đang hừng hực dục vọng, ngay lập tức tách hai chân của mẹ ra, muốn lao vào để đéo mẹ thì bị mẹ ngăn lại. Mẹ thấp giọng nói:

“Mang vào đi.”

Tôi nghĩ ngay đến bao cao su. Nhưng mấy cái bao trước đây do không vừa với kích cỡ quá khổ của con cặc tôi nên dễ bị rách và đã bị quăng bỏ. Vậy chắc là mẹ tôi đã chuẩn bị trước, mua sẵn bao cao su rồi. Tôi không biết mẹ để ở đâu nên phải hỏi mẹ. Mẹ tôi không nói gì mà đưa tay chỉ vô cái tủ ở gần chỗ đầu giường.

Tôi bật công tắc cạnh giường, và căn phòng sáng lên. Tôi đã tìm kiếm rất lâu trong tủ nhưng không tìm thấy nó. Tôi hỏi mẹ nhưng mẹ cứ phớt lờ. Cuối cùng, tôi tìm thấy nó ở dưới cùng của chồng album ảnh ở ngăn dưới.

Khi lấy bao cao su ra thì đột nhiên tôi nhớ lại mình đã từng có ý định không dùng bao nữa, vì lần trước bị rách bao khiến tôi ngộ ra rằng đụ đéo không mang bao đem lại cảm giác sướng hơn rất nhiều. Thế là tôi quăng nó xuống sàn nhà rồi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con không muốn mang bao cao su đâu. Nếu muốn ngừa thai thì thiếu gì cách khác, cần gì phải dùng bao.”

Mẹ tôi lúc này đã đắp khăn che phủ lên người. Nghe tôi nói vậy, mẹ nhẹ nhàng giải thích với tôi:

“Nhưng có bao cao su làm cho mẹ cảm thấy bớt tội lỗi, Tiểu Tuệ à. Nó là thứ ngăn cách hai bộ phận sinh dục của mẹ con mình, như vậy ít loạn luân hơn. Con hiểu không?”

“Nhưng mà lần trước bị rách bao rồi, hai bộ phận sinh dục của mẹ con mình cũng đã trực tiếp cọ xát với nhau rồi mà mẹ!”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi ngẩn người ra, không ngờ tôi nói đúng. Cảm thấy đắc thắng, tôi tung ra chiêu cuối, vội vàng quỳ xuống van xin mẹ:

“Mẹ ơi, đừng bắt con mang bao nữa. Con thà chết chứ không mang bao đâu. Làm ơn đi mẹ!”

Mẹ tôi không nói gì. Tôi tiếp tục nài nỉ mẹ một lúc nữa. Sau đó mẹ thở dài rồi nói:

“Thôi đứng dậy đi. Con muốn làm gì thì làm nhanh lên để còn ngủ nữa.”

Tôi mừng rỡ phóng người lên giường. Mẹ tôi đã kéo khăn tắm che kín người, một tay che mắt, tay kia nắm lấy cái khăn. Mẹ bảo tôi tắt đèn, nhưng tôi phớt lờ, vội vàng leo lên người mẹ. Tôi lòn người vào tách hai chân mẹ ra rồi kéo khăn tắm lên. Ngay sau đó tôi thọc cặc tôi vào lồn mẹ.

Vì lo sợ mẹ yêu cầu phải tắt đèn nên tôi hơi luống cuống khi đút cặc vô lồn mẹ. Ngay lập tức mẹ tôi cau mày lại, khuôn mặt nhăn nhó, cái tay đang che mắt nhanh chóng đưa xuống che miệng và mũi. Cái tay đang cầm khăn tắm trên ngực mẹ cũng nắm chặt lại. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi căng cứng, hai chân mẹ cố khép sát vào.

Mặc dù mẹ tôi đã bịt miệng và mũi lại nhưng tôi vẫn nghe một tiếng “hm”, ngay sau đó mẹ mở tay che miệng ra và kêu lên:

“Á đau… nhè nhẹ thôi.”

Cùng lúc đó, mẹ mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm. Lời nói của mẹ tôi đã trấn an tâm trí tôi đang bị dục vọng làm mê mờ, tôi nhanh chóng dừng lại để xin lỗi mẹ. Mẹ tôi lại quay mặt sang một bên và đưa tay che mắt.

Vì dừng động tác lại nên tôi cảm nhận trọn vẹn cảm giác con cặc to dài và cứng ngắc của tôi đang được chôn sâu trong lồn mẹ. Cảm giác cặc tôi tiếp xúc trực tiếp với lồn mẹ sướng hơn nhiều so với khi có bao cao su ngăn cách. Tôi đã đụ mẹ, nhưng chưa bao giờ trải nghiệm cái lồn của những người đàn bà khác chứ đừng nói đến trinh nữ. Tuy không có sự so sánh nào nhưng tôi cảm thấy lồn mẹ rất bót khít, các bắp thịt trong hang lồn bao bọc cặc tôi rất chặt chẽ. Bên trong lồn mẹ nóng như lò lửa, trơn mượt và ẩm ướt lạ thường. Cảm giác này thật là khó tả, nó khiến tôi sướng ngất ngây.

Tôi nhớ đến những kỹ thuật trên Internet, và thay vì tiếp tục khuấy động con cặc, tôi cúi đầu xuống hôn vú mẹ. Sau khi cảm thấy hai chân mẹ bắt đầu thả lỏng, tôi chống hai tay sang hai bên người mẹ và bắt đầu đéo mẹ một cách nhẹ nhàng. Đít tôi nhấp nhô lên xuống cho cặc tôi vào ra trong lồn mẹ thật chậm rãi.

Lúc đầu mẹ tôi chỉ đưa tay lên che mắt, tay kia túm lấy cái khăn tắm trên ngực, quay đầu sang một bên. Mẹ cắn môi dưới lại, sau đó cái tay đang che mắt chuyển xuống che mũi và miệng lại, mắt mẹ khép hờ.

Sau đó tôi đéo mẹ nhanh hơn và mạnh hơn. Thỉnh thoảng, cái tay cầm khăn của mẹ cũng đưa lên đè vào tay đang che miệng và mũi mẹ. Thấy mẹ dùng cả hai tay để che miệng và mũi lại, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang cố gắng ngăn không cho mẹ được rên rỉ!

Tôi cũng nhân cơ hội, kéo cái khăn che ngực của mẹ ra để được nhìn thấy vú mẹ. Mặc dù hai bầu vú của mẹ tôi không to lớn, nhưng chúng cứ lắc lư trước ngực mẹ theo nhịp nắc của tôi. Chân mẹ cũng căng cứng.

Căn phòng ngủ của mẹ vang lên những tiếng “bóp bép” khi bụng dưới của tôi va đập vào bụng dưới của mẹ bên dưới, phá tan bầu không khí yên lặng trong đêm khuya.

Chống tay đụ mẹ được vài phút, tôi ngả thân trên nằm đè xuống người mẹ, hai tay gập lại và bấu vào hai vai mẹ, tiếp tục nắc đều. Hai bầu vú của mẹ tôi bị bẹp ra dưới ngực tôi. Hai chân tôi cũng cọ xát vào hai chân mẹ. Gần như toàn bộ cơ thể của tôi và mẹ tôi tiếp xúc nhau, làm tăng thêm khoái cảm khi tôi đang đụ mẹ tôi. Cặc tôi có cảm giác tê rần khi liên tục cọ xát vô ra trong cái lồn nóng rực và trơn mượt của mẹ.

Cơn sướng khoái ngày một gia tăng khiến tôi ôm mẹ nắc liên hồi và cuối cùng cũng xuất tinh. Tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, cơ thể tôi như kết dính vào cơ thể mẹ, từ đầu cặc tôi không ngừng bắn ra từng đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn mẹ. Cả người tôi cứ lâng lâng sung sướng trong cơn cực khoái chưa từng có này.

Suốt thời gian đụ mẹ, tôi không hề nghe được những tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Tuy vậy lần này tôi thành công hơn lần trước rất nhiều. Tôi đụ mẹ tôi được 10 phút rồi mới xuất tinh. Nhưng mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn thư giãn. Vì mẹ tôi cố kiềm chế không để cho mình rên rỉ, cũng không cho phép mình được đạt cực khoái giống như tôi.

Sau khi đụ mẹ xong, tôi rời khỏi người mẹ và nằm bên cạnh mẹ, thở hổn hển. Mẹ tôi nằm yên một lúc, sau đó quấn chặt người trong khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. Rửa ráy xong, mẹ lên giường và lại đuổi tôi ra ngoài như lần trước.

Trong tháng tiếp theo, về cơ bản là tôi làm tình với mẹ kiểu như vậy đó. Dù tôi có nhã nhặn thế nào, mẹ tôi cũng không cho tôi một cơ hội để gần gũi. Chỉ là lúc bình thường mẹ không còn quá xa lạ với tôi nữa, nhưng vẫn cố tình tránh ở một mình với tôi.

Dần dần, mẹ bắt đầu có cảm tình với tôi hơn. Mẹ nói chuyện với tôi nhiều hơn. Cứ khoảng bốn hoặc năm ngày, đến khi tôi tỏ ra sốt ruột thì mẹ mới bỏ nịt ngực và quần lót của mình vào trong thau đồ vào ban đêm. Đó là dấu hiệu ám chỉ rằng tôi có thể đụ mẹ tôi trong đêm đó.

Nhưng mỗi lần như vậy, mẹ tôi vẫn không bao giờ đáp ứng lại tôi, không chịu hợp tác, không rên rỉ và cũng không đạt cực khoái.

Còn tôi thì lại thiếu kinh nghiệm thực hành, cũng không có lý thuyết kỹ thuật gì ráo. Tôi gần như hoàn toàn thiếu sự kiên nhẫn và tỏ ra thô lỗ trong khi làm tình với mẹ tôi.

Trong quá trình viết lại câu chuyện của tôi, do trình độ viết lách của tôi thực sự có hạn nên không thể miêu tả được nhiều cảm xúc, thật là đáng tiếc.