Chapter 6
========================================

Sau khi vào học trường phổ thông trung học, dù bài vở ở trường khá nhiều nhưng may mắn là nền tảng của tôi luôn tốt nên tôi không cảm thấy nhiều áp lực.

Vào năm đầu tiên của trường cấp ba, tôi đã cao lớn hơn trước. Điều quan trọng nhất là lông mịn ở chân đã mọc ra, lông mu cũng rậm rạp và cặc tôi về cơ bản đã trưởng thành. Nó to và dài, có những đường gân xanh ngoằn ngoèo dọc theo thân cặc.

Sự trưởng thành về thể chất, năng lượng dồi dào và sự hỗn loạn của tuổi thiếu niên khiến tôi ngày càng say mê và khao khát mẹ tôi. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ mơ tưởng về chuyện thủ dâm với quần áo của mẹ tôi. Thậm chí tôi cũng không hài lòng với những nữ diễn viên phim khiêu dâm của Nhật Bản trên internet, vì chỉ có thể nhìn thấy qua màn hình. So sánh cơ thể của họ với cơ thể của mẹ tôi càng khiến tôi háo hức hơn nữa.

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhìn lén mẹ tôi và ông Phương đéo nhau, nhưng ấn tượng về cơ thể mẹ tôi đã trở nên mờ dần theo thời gian. Khổ nỗi mẹ tôi thực sự là một người rất truyền thống và bảo thủ. Mẹ ăn mặc kín đáo mỗi ngày. Vào mùa đông thì không cần phải nói, chỉ đến khi mùa hè thì mẹ thường mặc váy không có tay áo. Cái váy đủ dài để che cả đầu gối của mẹ, và không có váy cắt thấp. Vú mẹ lộ ra một nửa và mẹ không bao giờ thay quần áo trước mặt tôi. Mỗi lần thay đồ, mẹ tôi vô phòng mình và đóng cửa lại. Ở nhà, hầu như mẹ hay mặc bộ đồ ngủ hoặc váy ngủ bằng vải bông, và không thể nhìn thấy gì ngoại trừ bắp chân dưới đầu gối.

Khi máy sưởi rất nóng vào mùa đông, đôi khi mẹ tôi mặc quần áo dài hoặc quần áo ấm để làm việc nhà. Lúc này, tôi luôn tìm cớ để đi quanh mẹ, chỉ để lén nhìn mẹ, vì tất cả những bộ quần áo dài và quần áo ấm đều bó sát cơ thể mẹ, làm tôn lên vóc dáng mảnh mai và cân đối của mẹ tôi.

Vú mẹ tôi không bao giờ to lớn. Nhưng do còn trẻ nên đít mẹ vẫn rất đẹp, đặc biệt là khi mẹ cúi xuống lau sàn, hai mông đít của mẹ được bó sát trong bộ quần áo mùa thu hoặc quần áo ấm. Và mông đít của mẹ tôi trông thật là tròn trịa và đầy đặn. Lớp vải quần bó sát đã phác thảo hình dáng đít mẹ nên tôi thường tưởng tượng dường như có thể nhìn thấy hai mông đít to tròn, trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Làm thế nào để lại được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi đã trở thành tâm nguyện lớn nhất của tôi lúc bấy giờ.

Tôi tìm kiếm hầu hết mọi cơ hội, nhưng mẹ tôi dường như cố tình chống lại tôi, mẹ không bao giờ phô bày thái quá khi ở nhà, chỉ thay đồ khi ở một mình. Có thể bạn sẽ hỏi tôi tại sao không lẻn vào tủ nhìn trộm như trước? Tôi cũng nghĩ nó là khả thi, nhưng không thể. Nếu tôi mở tủ trèo lên thì không phát ra tiếng? Có thể. Nhưng điều quan trọng nhất là tôi không còn là đứa bé 11 tuổi nữa mà đã to lớn hơn, chui vào tủ không được nữa!

Sau khi nghĩ ngợi nhiều về việc này, tôi thấy chỉ có một cách để nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, đó là nhìn lén mẹ khi đang tắm.

Có một thanh ngang dưới cửa phòng tắm của tôi, cũng có dạng cửa chớp bằng gỗ, nhưng cửa chớp hướng ra ngoài đi xuống. Nếu muốn xem cảnh trong phòng tắm chỉ còn cách nằm trên sàn nhà và nhìn dọc theo khe hở giữa các rèm cửa. Đó là một rủi ro lớn, vì người bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài từ trên xuống dưới qua khe hở của rèm. Nếu mẹ tôi vô tình liếc nhìn những rèm cửa, tôi sẽ bị phát hiện. Tôi phải đánh cược rất lớn vào việc này, vì trong lòng tôi đang tràn ngập khao khát được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi.

Hôm đó, mẹ tôi ra ngoài đi dạo sau bữa tối rồi đi vô phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tôi nghe có tiếng nước chảy. Rón rén đến cửa phòng tắm, tôi cúi xuống, bò trên sàn nhà và thu hết can đảm để di chuyển đầu tôi thật nhanh.

Tôi nằm dài ra sàn nhà, bên dưới những bức mành, nhìn vô trong rồi vội rụt lại, mục đích là để kiểm tra, và tôi đã thấy mẹ tôi đang quay mặt vào trong.

Lần này tôi nhìn thấy chân của mẹ tôi, và mẹ quay lưng ra phía cửa. Tôi vươn đầu ra lần nữa và nhìn qua khe hở. Thật đáng tiếc là do góc mành che khuất nên tôi chỉ nhìn thấy phần dưới đùi của mẹ tôi chứ thậm chí không thấy được đít mẹ. Dù thất vọng nhưng tôi vẫn nhìn lén một cách thèm thuồng. Tôi nhìn đùi mẹ tôi được một lúc. Vì đang bò nên tôi phải cắm đầu xuống đất rồi quay đầu để nhìn lên. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy đau cổ và buồn ngủ, vì vậy tôi phải nhẹ nhàng đứng dậy một cách bất lực và thất vọng.

Một thất bại không làm tôi nhụt chí, tôi tiếp tục tìm kiếm mọi cơ hội.

Cuối cùng, khi đang tắm, tôi phát hiện ra rằng tấm giấy bóng kính dán trên cửa sổ giữa phòng tắm và ban công phòng bếp không phải nguyên miếng mà được ghép hai miếng lại với nhau. Có khe hở ở giữa, nhưng dán sát quá nên không thể thấy có hai mối nối. Và ngay lập tức một ý tưởng xuất hiện trong đầu tôi.

Khi mẹ tôi vắng nhà, tôi đã dùng một lưỡi dao lam để cắt bỏ một chút mối nối gần mép cửa sổ. Tôi không thể nhìn thấy nó trừ khi nhìn kỹ. Sau đó tôi chạy ra ban công và nhìn vào từ cửa sổ. Bạn có thể nhìn thấy bên trong dọc theo khe hở nhỏ này, nhưng cần phải úp mặt vào kính mới thấy được. Điều này không thể chấp nhận được, dù có giấy bóng kính trên mặt kính nhưng vẫn bị phát hiện. Tôi chỉ có thể chấp nhận rủi ro mở rộng khe hở ra một chút. May mắn thay, có một số chai và lon nhỏ trên bậu cửa sổ, và tôi thường không nhận thấy khe hở nhỏ bên cửa sổ. Tôi thử đi ra ngoài cửa sổ và cố gắng nhìn. Tôi có thể thấy cảnh trong phòng tắm khi mặt tôi cách tấm kính khoảng 4 hoặc 5 cm.

Sau nhiều lần thử và sai, vào ban đêm, tôi bật đèn trong phòng tắm. Miễn là không bật đèn trên ban công, sẽ không thấy có bóng trên cửa sổ. Ha ha, tôi đã rất tự hào về bản thân vào thời điểm đó.

Khi màn đêm buông xuống, sau bữa tối, mẹ tôi lê bước trên sàn nhà và cuối cùng đi vô phòng tắm. Tôi nghe có tiếng nước chảy. Thế là tôi lặng lẽ đến ban công phòng bếp, và đến cửa sổ thậm chí còn nhẹ nhàng hơn. Vì hồi hộp, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Sau đó, tôi từ từ thò đầu nhìn vào trong. Cuối cùng, cơ thể trần truồng của mẹ tôi đã hiện ra trước mắt tôi!

Mặc dù trong phòng tắm có chút sương nước, nhưng cũng không che được cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. Mẹ đang đứng nghiêng góc với tôi, dùng hai tay vò tóc trên đầu. Cặp vú nhỏ trên ngực mẹ khẽ run lên. Bụng dưới của mẹ tôi hình như mập mạp hơn so với trước kia, theo trí nhớ của tôi, khi tôi thấy phần bụng dưới rốn mẹ hơi phồng lên. Và sau đó, tôi chỉ có thể nhìn thấy một chùm lông mu màu đen dưới háng mẹ, vì nhìn nghiêng nên không thấy rõ. Chân mẹ thì vẫn rất thon thả.

Mẹ tôi bắt đầu dùng tay chà nhẹ lên người, rồi từ từ quay người lại. Cuối cùng mẹ cũng đối mặt với tôi. A! Đây là cơ thể của mẹ tôi. Hầu như không có sự thay đổi nào trong ấn tượng của tôi về cặp vú của mẹ. Nhưng lần này, bầu vú, núm vú và quầng vú có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. Vú mẹ tôi đúng là có hơi nhỏ nhắn. Nếu tôi bóp chúng bằng tay, một tay tôi có thể ôm giữ toàn bộ một bầu vú của mẹ tôi. Núm vú và quầng vú của mẹ cũng nhỏ, nhưng màu sắc vẫn đỏ tươi chứ không bị sẫm màu đen. Điều thay đổi nhất là vú mẹ tuy nhỏ nhưng hơi xệ xuống một chút, mặc dù tổng thể vẫn rất săn chắc.

Dòng nước chảy xuôi theo cơ thể mẹ, và mắt tôi quét xuống. Eo và bụng của mẹ tôi có vẻ đầy đặn và lỏng lẻo hơn trước vì tích mỡ, nhưng chúng không bị phồng lên nhiều. Lồn mẹ tôi cũng không phồng lên giống một cái bánh bao như trongtruyện sexthường miêu tả, mà trông tương đối bằng phẳng.

Lông mu của mẹ tôi tạo thành hình tam giác ngược trên cơ thể do dòng nước, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì nhiều. Thật tiếc là mẹ tôi đang đứng, vì vậy tôi không thể thấy rõ vùng đất thánh mà tôi khao khát nhất ở vùng lông mu và giữa hai chân của mẹ. Trong lòng tôi vừa rạo rực vừa căng thẳng, cặc tôi đã cương lên và cực kỳ cứng ngắc.

Mẹ tôi cứ kỳ cọ cơ thể cho đến khi tôi thấy mẹ tắt vòi nước và lấy khăn lên để lau người. Sau đó tôi rón rén trở về phòng.

Sau khi định thần lại một lúc, tôi mới nhận ra hai lòng bàn tay của tôi đã đổ đầy mồ hôi, con cặc cứng ngắc vẫn đang lòi ra ngoài. Tôi kéo quần lên và đóng cửa lại, trườn lên giường và ấn con cặc đau nhức vào cơ thể mình. Cọ xát con cặc giữa cơ thể tôi và ga giường, trong đầu tôi tái hiện cơ thể trần truồng của mẹ, tưởng tượng cảnh tôi ôm hôn mẹ và đéo mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh.

Kể từ đó, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ nhìn lén mẹ tôi. Ngoại trừ nơi thiêng liêng, các bộ phận khác của cơ thể mẹ tôi hoàn toàn khắc sâu trong tâm trí tôi.

Nhìn trộm nhiều lần không những không dập tắt được ham muốn cơ thể mẹ tôi mà còn như đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng bị ám ảnh bởi mẹ nhiều hơn. Chỉ nhìn trộm không thể thỏa mãn tôi chút nào. Tôi muốn phát điên lên để có được mẹ, có được cơ thể và mọi thứ của mẹ.

Giống như một số cư dân mạng đã nói, tôi muốn tìm những hướng dẫn từ truyện khiêu dâm. Chẳng hạn như chú ý đến kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi, quan sát xem mẹ có thủ dâm không, giúp mẹ làm việc nhà, đi chợ và gần gũi hơn với mẹ. Còn có hướng dẫn hãy mặc quần lót để lộ cơ thể, mặc quần lót khi đi ngủ để các bà mẹ có thể nhìn thấy con cặc của mình.

Nhưng những điều này là vô ích đối với tôi. Tôi đã đoán ra được chu kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi, nhưng sau một thời gian dài quan sát và nghe lén, tôi không thấy mẹ tôi thủ dâm dù chỉ một lần.

Hai mẹ con tôi luôn có một mối quan hệ tốt. Mặc dù mẹ tôi quản lý tôi rất chặt chẽ, nhưng sự giao tiếp tình cảm giữa mẹ và tôi luôn rất tốt. Tôi cố gắng giúp mẹ làm việc nhà, nhưng lần nào mẹ tôi cũng từ chối với lý do “nhiệm vụ chính của con bây giờ là học”.

Sau khi tắm xong, tôi thử rung lắc con cặc của mình trước mặt mẹ khi chỉ mặc mỗi cái quần lót. Nhưng những gì tôi nhận được là quần áo trong tủ tôi bị quăng ra ngoài và một bữa ăn bị chỉ trích.

Tôi đã thử ngủ mà không mặc quần lót. Nhưng mẹ tôi đã quay đầu đi và nhanh chóng rời khỏi phòng tôi, sau đó đóng cửa và gõ cửa ầm ĩ để đánh thức tôi dậy.

Những thất bại lặp đi lặp lại khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi trông có vẻ yếu đuối nhưng có một trái tim mạnh mẽ và tính cách rất quyết đoán. Mẹ tôi không hề giống như những bà mẹ trong truyện khiêu dâm! Kiểu như ngay khi cậu con trai dụ dỗ bà mẹ, ngay lập tức mẹ nó nằm xuống dạng chân ra để cho nó đụ mẹ!

Dụ dỗ thất bại nhưng trong lòng tôi, ngọn lửa ham muốn mẹ tôi ngày càng bùng cháy, và tôi bắt đầu nghĩ đến y học. Mặc dù tôi nghe nói có bán thuốc kích dục trên mạng, nhưng lúc đó tôi không có kênh mua thuốc kích dục, cũng không tìm được người để hỏi. Tôi chỉ có thể sử dụng gần như tất cả thời gian rảnh rỗi vào cuối tuần, lướt qua những cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trên các con phố và ngõ hẻm. Cuối cùng, trong một cửa hàng rất xa và nhỏ, dưới con mắt khốn khổ của ông chủ, tôi đã mua được hai gói “thuốc kích dục” mà ông ta nói có tác dụng tuyệt vời.

Vào một ngày thứ Sáu, mẹ tôi làm bữa tối, và tôi chủ động phụ giúp. Trong khi mẹ tôi làm, tôi bưng cháo vô phòng ăn rồi vội vàng lấy trong túi ra một gói “tiên dược” đổ vô chén. Trước khi tôi khuấy nó, mẹ tôi bước vào với dĩa đồ ăn. Bột thuốc màu nâu nhạt vẫn còn nổi trên mặt cháo. Tôi sững sờ, nhưng vô thức đặt chén cháo với bột thuốc vào chỗ của tôi. Tất nhiên rồi, khi mẹ tôi nhìn thấy bột thuốc trong chén liền hỏi:

“Trong chén cháo của con có gì vậy?”

“Có gì đâu mẹ.”

Tôi đáp rồi vội vàng uống phần bột trên chén cháo. May mắn thay, mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi, một đứa con luôn tỏ ra rất ngoan ngoãn, sẽ đánh thuốc mê mẹ mình. Vì vậy mẹ tôi chỉ cười và hỏi tôi ăn có ngon không. Tôi không nói gì thêm.

Sau khi uống bột thuốc đó, cả đêm tôi không thấy phản ứng gì. Nhưng tôi vẫn cho rằng thuốc này chỉ có tác dụng với phụ nữ.

Sau một ngày, cuối cùng tôi cũng bỏ được “thuốc kích dục” vào bữa ăn của mẹ tôi, và mẹ cũng ăn luôn. Sau khi ăn xong, tôi đi xem ti vi. Tôi chờ đợi một cách hào hứng và hồi hộp, nhưng tôi không thấy bất kỳ phản ứng hoặc hành vi bất thường nào từ mẹ tôi, cho đến khi mẹ về phòng để ngủ.

Sau khi mẹ tôi về phòng ngủ, tôi trườn tới trước cửa phòng của mẹ và đợi đến hơn hai giờ chiều thì nghe tiếng mẹ tôi thở đều. Cuối cùng tôi nhận ra rằng mình đã bị lừa, và 400 đồng tiền tiêu vặt mà tôi dành dụm được đã bị lãng phí!

Nhưng người kiên cường sẽ không gục ngã trước vài lần thất bại. Thuốc bột không có tác dụng, vậy hãy thử thuốc khác. Tôi đã cố gắng sử dụng QQ để tìm kiếm, và tôi tìm thấy một vài người bán thuốc. Sau vài lần trao đổi kỹ càng, tôi đã chọn được một người. Tôi mua một lọ thuốc từ anh ta, theo lời anh ta thì hãy xịt nó vào đồ lót của phụ nữ, và họ sẽ cảm thấy nóng bức sau khi mặc nó.

Tôi tìm thấy một số cơ hội để xịt thuốc vào một số quần lót mà mẹ tôi có thể thay trước khi tắm. Thế rồi tôi chờ đợi mẹ tôi thay đồ sau khi tắm xong. Thật đáng tiếc khi kỷ lục không thành công một lần nữa, và tôi lại bị lừa với sự thật ngay trước mắt mình. Tôi đã hoàn toàn thất vọng với phương pháp dùng thuốc kích dục.

Sau nhiều lần thất bại, tôi vẫn bị ám ảnh bởi mẹ tôi. Mặc dù tôi không có được mẹ, nhưng dù sao tôi cũng có thể nhìn lén cơ thể trần truồng của mẹ. Đó là niềm an ủi lớn nhất đối với tôi.