Chapter 5
========================================

Vào cuối năm, ông Phương trở về tỉnh lỵ sau hai năm làm việc tạm thời. Sau đó, tôi không có cơ hội để nhìn lén nữa, và mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu. Sau khi ông ấy rời đi, ba tôi trở lại làm việc ở đội cung cấp và tiếp thị. Nhưng lần này ba không có vẻ chán nản, vì ông Phương đã tìm được vị trí đội phó cho ba thông qua mối quan hệ riêng trước khi rời đi. Do đó ba tôi vẫn không ngừng khen ngợi ông ấy trong vài ngày sau khi vắng ông ấy.

Không còn cơ hội để nhìn lén nữa, tôi bắt đầu tìm cơ hội để theo dõi ba mẹ tôi đụ đéo nhau trở lại. Nhưng khi nghe ngóng như hồi trước thì tôi không còn sự phấn khích nữa.

Ông Phương đã ra đi, còn mẹ tôi vẫn đi làm như bình thường và về nhà làm việc nhà. Ba tôi trở lại với những ngày khi ông giao hàng ba hoặc năm ngày một lần. Dường như không có gì thay đổi ở nhà, điều duy nhất đã thay đổi là tôi không còn là một tờ giấy trắng nữa, tôi không còn thấy mẹ tôi như là một người mẹ nữa.

Tục ngữ có câu “trăng có mây có nắng, người có họa có phúc”. Vào một ngày mùa đông năm tôi 12 tuổi, ba tôi xuống xe để giao hàng thì bị va chạm với một chiếc xe tải đi ngược chiều và qua đời!

Từ đó trở đi, gia đình tôi bắt đầu giai đoạn mới với mẹ tôi và tôi sống cùng nhau.

Không có người cha trong gia đình. Nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã có công việc rất ổn định, và với sự giúp đỡ của gia đình ông nội và cô chú tôi, cùng với tiền trợ cấp và bồi thường của ba tôi cũng khá nhiều, nên cuộc sống của hai mẹ con tôi cũng không có nhiều thay đổi.

Ngày tháng trôi qua, sự phát triển về thể chất và tâm lý của tôi tiếp tục lớn dần theo tuổi tác. Nhưng lúc đó tôi không có cảm xúc nào khác với mẹ tôi, ngoại trừ việc tôi thường nhớ lại cảnh ông Phương đụ mẹ tôi và cảm thấy phấn khích. Những ý tưởng và sự phát triển của nhiều thứ phát sinh trong đầu tôi thường không thể kiểm soát được.

Trong kỳ nghỉ hè năm tôi 14 tuổi, lần đầu tiên tôi cùng các bạn học trong lớp đến thủ phủ của tỉnh mà không có người lớn đi cùng. Tôi ở nhà người thân của bạn học trong hai ngày. Sau đó nó ở lại còn tôi về nhà một mình.

Khi tôi mua vé ở bến xe đường dài và lên xe chờ xuất phát thì có một người thanh niên khoác trên vai chiếc túi xách bước lên xe. Bất cứ khi nào anh ấy đi ngang qua một người đàn ông đang đi một mình hoặc trong một công ty, anh ta luôn nói nhỏ gì đó. Sau đó người kia rút tiền ra và anh ấy lấy hai cuốn sách ra khỏi túi xách của mình.

Khi đến chỗ tôi, anh ấy cũng không bỏ qua, nhỏ giọng nói với tôi:

“Em trai, anh có mấy cuốn sách nhiều màu sắc. Em thấy sao? Nó rất hấp dẫn đấy.”

Tò mò, tôi hỏi:

“Sách gì?”

Anh ấy lấy trong túi xách ra hai cuốn sách và đung đưa trước mắt tôi. Mặc dù rất nhanh, ngay lập tức tôi nhìn thấy những bức ảnh phụ nữ khỏa thân gợi cảm trên trang bìa. Anh ấy lại nói:

“Em à, nội dung bảo đảm rất kích thích, chỉ có 15 cuốn copy, ở đây có hai cuốn.”

Tôi bị thu hút bởi những bức ảnh và đã mua hai cuốn sách copy đó với giá 30 nhân dân tệ.

Về đến nhà, tôi giấu sách, đóng cửa chờ đến tối mới lén lấy ra đọc.

Bạn không biết nếu không đọc nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Mỗi cuốn trong số hai cuốn sách có hơn 30 trang, với hình ảnh các mỹ nhân ăn mặc hở hang ở ngoài bìa, còn bên trong là các tiểu thuyết khiêu dâm.

Người mua sách nói đúng, thật là kích thích. Trong tiểu thuyết, cảnh ân ái của nam nữ được miêu tả chi tiết và rõ ràng, và có vô số dấu “…” (tôi nghĩ mọi người đều hiểu) trên hầu hết các trang, điều này khiến độc giả phun máu.

Tôi đã bí mật xem nó trong nhiều đêm liên tiếp. Điều thu hút tôi nhất là có một truyện viết về loạn luân giữa mẹ và con. Mặc dù nó viết về mẹ kế và con trai, nhưng đối với tôi, người đã dần xem mẹ mình như một người phụ nữ, nó có vẻ như một cái lỗ đã được chọc thủng trong một mảnh giấy dán cửa sổ. Có lần tôi đã nảy sinh ý tưởng rằng nếu tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi, nó sẽ tuyệt vời giống như những gì được viết trong tiểu thuyết. Nhưng đó chỉ là một ý nghĩ.

Dần dần, khi lớn tuổi hơn, tôi bắt đầu tiếp xúc với nhiều thứ hơn, đặc biệt là internet. Giống như hầu hết các cậu bé, tiếp xúc với internet lúc đầu là do chơi game, nhưng ngay sau đó bọn chúng tiếp xúc với các trang web khiêu dâm thông qua một số kênh. Những thứ đó giống như xiềng xích có móc, khiến tôi không thể tự giải thoát khi còn là một thiếu niên.

Hầu hết những lúc mẹ tôi vắng nhà, tôi đều lượn lờ trên một số trang web khiêu dâm, tham lam hấp thụ đủ loại nội dung khiêu dâm. Dần dần, tôi lọc lựa khi xem các loại ảnh, phim và truyện giống như bắt cá trong một cái lưới lớn. Bằng cách nào đó tôi chỉ tập trung vào mọi thứ liên quan đến loạn luân, đặc biệt là loạn luân giữa mẹ và con. Có một tác động từ từ nhưng liên tục đến suy nghĩ của tôi với mỗi lần tôi xem nó. Nhắc đến phim vàtruyện sexvề mẹ con, tôi không thể không nghĩ đến mẹ mình, và tôi không thể không tưởng tượng các nhân vật trong đó là tôi và mẹ tôi.

Mẹ chỉ là một từ đồng nghĩa với tôi. Tôi đã hoàn toàn coi mẹ tôi như là một người đàn bà. Tôi thấy trong mắt mình rằng mẹ tôi không chỉ là sự ngưỡng mộ mà còn càng ngày càng thèm khát, và tôi coi mẹ như một người phụ nữ. Giờ đây mẹ tôi là đối tượng của những tưởng tượng tình dục của tôi, đối tượng để tôi thủ dâm.

Tôi không nhớ lần đầu tiên tôi biết thủ dâm là khi nào. Lúc đầu tôi thủ dâm giống như hầu hết mọi người để được kích thích, nhưng sau đó tôi đã tìm ra một cách tốt hơn để thủ dâm.

Tôi nhớ có lần vào một ngày cuối tuần, khi mẹ tôi đến gặp cô tôi, và thế là tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm ở nhà. Cặc tôi rất cứng và đau nhức nên tôi vô phòng mẹ lôi quần lót của mẹ ra để thủ dâm cho sướng. Cầm quần lót của mẹ trong tay, tôi sục cặc rất lâu nhưng không xuất tinh. Sau đó tôi nằm xuống giường mẹ, vừa chạm đầu vào gối thì bỗng có một mùi thoang thoảng từ cái váy ngủ của mẹ lan tỏa vào mũi tôi. Đây là mùi cơ thể của mẹ tôi! Tôi trở mình và chui vào cái váy ngủ của mẹ, hít hà một cách thèm thuồng.

Đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình đang bị kẹp giữa cơ thể và cái giường. Một cảm giác thật đặc biệt. Tôi cố gắng từ từ lắc đít, để cặc tôi cọ xát nhẹ nhàng vào ga giường. Thực sự tôi có cảm giác còn sướng hơn cả thủ dâm bằng tay.

Trong khi hít ngửi mùi áo ngủ của mẹ, tôi vừa tưởng tượng hai mẹ con tôi ở trong cốt truyện trong khi cọ xát và nghiền cặc. Chỉ trong vài phút, tôi đã thực sự xuất tinh. Vì đó là một chuyển động toàn thân nên tôi đã có một trải nghiệm tốt hơn là chỉ thủ dâm bằng tay.

Sau đó, tôi cố gắng trải phẳng váy của mẹ trên giường, đặt một cái nịt ngực và quần lót bên trong theo vị trí các bộ phận rồi nhét một trái bóng vải vào trong nịt ngực. Tôi trườn lên đó, vừa tưởng tượng mẹ tôi bên dưới, vừa vặn vẹo, xoa bóp và cọ xát cho đến khi xuất tinh. Từ đó tôi mê mẩn cách thủ dâm này.

Thời gian trôi qua, tôi lớn lên, trưởng thành hơn về thể chất và tâm lý. Niềm khao khát mẹ tôi ở trong tôi đã lớn dần. Nhưng ước muốn này chỉ có thể chôn sâu trong lòng chứ tôi không dám bày tỏ trước mặt mẹ tôi. Nhưng hạt giống muốn đụ mẹ đã nảy mầm và lớn dần lên trong tôi.