Chapter 1
========================================

Chuyện này đã xảy ra khá lâu rồi tôi có quen bạn của mẹ, khi thấy bạn của mẹ tui như đứng ngơ ra vì vẻ bề ngoài rất nóng bỏng với độ tuổi 48 mà da dẻ của bạn mẹ vẫn hồng tươi và điều đó khiến tôi khó quên và sáng hôm đó mẹ tôi rủ cô ấy đi tập thể dục và lúc đó tui đang ngủ nướng thì bỗng có bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của tui, cứ tưởng là mẹ nhưng không phải đó chính là bạn của mẹ tôi, giật mình ngồi dậy hỏi cô ấy:

Tôi: Sao cô lên phòng mà không gõ cửa…

Bạn mẹ: Mẹ con kêu cô lên gọi con, con đẹp trai lắm…

Tôi: Dạ, vâng ạ…

Bạn mẹ: Cô xuống trước nha trước khi xuống cô ấy hôn nhẹ lên má tui, rồi khẽ đóng cửa phòng lại và đi xuống lầu…

Tôi lúc này có cảm giác kỳ lạ thế nào ý và tim đập thình thịch khi được bạn mẹ trao nụ hôn đầu tiên lên má của mình…

Tôi vào nhà vệ sinh cá nhân và xuống lầu thì thấy mẹ và cô ấy và ba tôi đã ngồi sẵn vào bàn ăn rồi tôi liền nói: Con chào cả nhà ạ…

Bố tôi nhìn tôi khẽ mỉm cười và mời tôi xuống ăn.

Tôi đáp: Dạ, bố con xuống liền.

Ngồi xuống bàn thì bố mẹ tôi ngồi sát bên nhau như cặp vợ chồng mới cưới, còn bạn mẹ thì ngồi cạnh tôi và tôi đưa mắt nhìn ngạc nhiên và tự nhiên xuất hiện một mùi hương kỳ lạ nhìn sang thì ra mùi hương là mùi nước hoa của cô ấy khiến tôi không thể nào quên được sau khi ăn xong bữa sáng tui lật đật chào cả nhà đi học và rồi tui phải đi đón xe buýt để đến trường vừa tới trường tui vào lớp để bắt đầu tiết học đầu tiên thì thằng ngồi cùng bàn tôi hỏi tôi: Ê sao mày đi học trễ vậy tui mới trả lời: Tao trễ tuyến xe buýt nên đi trễ, bạn tôi lúc này đã ngủ rồi tôi mặc cho nó ngủ rồi cùng lúc đó cô giáo mời nó lên trả lời câu hỏi. Tôi lay nó dậy và rồi tôi trêu nó: Mày lên bôi bảng kìa cô kêu kìa…

Cả lớp cười rộ lên vì nhìn mặt còn ngái ngủ còn dính vài giọt nước dãi ở ngay mép miệng thế là xong 5 tiết học tui liền bắt xe buýt để về nhà vừa về thì lại ngửi mùi hương kỳ lạ ấy đâu đây trong nhà tôi, liền theo mùi ấy thì dẫn tôi vào nhà bếp thì nhìn 1 bóng dáng người phụ nữ lớn tuổi mặc chiếc bộ váy ngắn và mặt thêm áo sơ mi trắng khiến chiếc áo ngực lộ ra, tôi lại xem thử thì người phụ nữ ấy quay lại nói với tôi rằng: À cháu đi học về rồi đấy à…

Tôi đáp: Dạ vâng ạ…

Hôm nay cô sẽ nấu cho con ăn và chơi với con canh nhà để mẹ con về rồi cô về, tôi ngạc nhiên hỏi: Ủa mẹ con đâu cô…

Bạn mẹ đáp: Mẹ con bận việc tối mới về lận, cô ở đây chỉ bài tập cho tôi…

Tôi đáp: Dạ vâng ạ.

Thế rồi cô ấy dọn đồ ăn ra và tôi và cô ấy đều ăn và cô ấy gắp đồ ăn cho tôi và chăm sóc tôi như con của mình và rồi sau khi ăn xong tôi lên lầu lăn ra ngủ mà mặc cô ấy đang làm gì nghe tiếng chuông báo thức thì vừa mở hé hé mắt thì thấy bóng dáng người phụ nữ đang khều khều mũi tôi và tôi bật dậy thịt cô ấy cười và ôm chầm lấy tôi lúc đó tôi đẩy người phụ nữ đó ra và nói với cô ấy: Sao cô ôm con thế…

Cô trả lời: Người ta thương mới ôm mà huhu…

Lúc này tôi ôm ngược lại cô ấy và có vẻ cô ấy thích mình hay gì á lúc này trong quần tôi con thú của tôi đã ngỏng đầu lên hồi nào không hay, thấy vậy cô ấy liền hỏi: Cái gì trong quần con thế?

Tôi ngại ngùng đỏ mặt và chạy vào nhà vệ sinh rồi rửa mặt mũi và kêu cô ấy xuống nhà và chuẩn bị đồ ăn tối và vừa ăn tối xong rồi tôi phụ cô ấy rửa chén, trong lúc rửa chén thì cô ấy tâm sự với mình là cô ấy đã ly dị chồng lâu rồi, nói tới đây thì tự nhiên nước mắt cô ấy tuôn ra và cô ấy ngả đầu vào vai tôi và cô ấy nói: Cho cô mượn bờ vai của con một chút nha…

Tôi khẽ lau nước mắt trên mặt cô ấy, tôi đáp: Dạ, cô cứ dựa đi rồi con rửa chén giúp cô.

Cô ấy mỉm cười và ôm tôi, sau khi rửa xong tôi dìu cô ấy lên phòng của tôi, tới phòng tôi khẽ đặt cô ấy lên giường của tôi thì cô ấy đè tôi xuống và khiến tôi không thể thể buông ra và tôi nằm lên người cô ấy lúc này thì cảm giác người nóng ran và rất là khó chịu nhưng tôi nói với cô ấy: Cô ơi sao con khó chịu quá cô ạ…

Nghe xong cô liền bật dậy và tôi đứng lên và ngồi cạnh cô ấy và cô ấy nói: Sao vậy con, đừng làm cô sợ nha con…

Tôi đáp: Dạ, con không sao cô ạ…

Tới lúc này thì con thú của tôi lại ngỏng đầu lên mà nhìn cô ấy, tới đây cô ấy mặc đồ rất mỏng có thể thấy áo ngực và lộ ra cái mu nhô lên cao, rồi cô ấy thấy cái gì nó nhô lên trong quần tôi, tự nhiên cô ấy cho tay vào trong quần tôi và mê mẩn con cu của tôi khiến tôi rên nhẹ, cô ấy nói: Cu con to thế, địt thì sướng mất thui.

Nói đến đây tôi phì cười nói với cô ấy: Có ai địt đâu mà sướng… kkkkk.

Cô ấy nghe xong thì liền gợi ý cho tôi là: Hay là con địt cô đi…

Nghe tới đây tôi suy nghĩ trong đầu sao cô ấy lại nói thế, nói xong thì tôi từ chối nói với cô ấy: Cô ơi sao con làm với cô được.

Nghe xong cô ấy rơi từng giọt nước mắt và dụi đầu vào người tôi lúc đó khiến tôi rơi nước mắt theo và rồi tôi cũng chấp nhận để cô ấy địt…

Nghe xong thì cô ấy mỉm cười và rồi tuột quần tôi ra và cầm tay sóc nhẹ và le lưỡi hun đầu cu và rồi từ từ liếm quanh thân con cu và bắt đầu cho con cu của tôi vào miệng của cô ấy lúc đầu cho vào thì rất khó chịu và nhiều lần thì đã cảm nhận cái lưỡi đã làm thằng nhỏ sướng và rồi để con cu thụt ra thụt vào và tôi chịu không nổi nữa thì gồng mình và tự nhiên có dòng điện chạy dọc sống lưng và một dòng nước phun ra từ đầu con cu của tôi bắn ra đầy trong họng của cô ấy lúc này cô ấy để yên để con cu xuất hết lượng tinh trong họng và con cu giật giật, cu tôi lại nhỏ lại thì cô ấy nhả con cu tôi ra và lấy khăn giấy nhổ lượng tinh trùng trong họng của tôi và nói với tôi rằng: Con xuất nhiều quá đầy miệng người ta rồi nè. Hihi…

Tôi thấy cô ấy như đang iu đời và như cô gái 18 á. Rồi tự nhiên cô ấy tuột áo ngực của cô ấy ra và đập vào mắt tôi là cặp ngực của cô ấy to tròn và không xệ xuống như người khác, và rồi cô ấy nói: Con sờ nó thử xem, hãy nhào nặn vú cô cho nó săn lên đi con…

Nói xong cô ấy cầm thấy tôi để lên ngực và lúc này tôi nhào nặn và se đầu ti hồng hào và không xệ khiến cô ấy rên nhẹ và rồi nước lồn cô ấy cứ rỉ ra quần lót và đã ước đáy quần lót của cô ấy, lúc này tôi 1 tay vừa se ti và 1 tay thò vào quần của cô chạm vào đáy quần lót thấy ước, tôi nghĩ cô ấy đang nứng lên chắc nói tới đây con cu muốn ngỏng lên lần nữa và rồi luồn tay vào quần lót của cô ấy và chạm vào đám lông dính ít 1 chút nước lồn rỉ ra và tôi chạm 2 bên mép và cô ấy ngửa ngực lên và rên nhẹ và cô ấy nói: Con đút tay vào lồn cô đi sâu nữa đi con ư… ư… ư… cô sướng quá con ơi…

Nghe cô ấy nói vậy thì tôi dùng 2 ngón tay đưa vào lồn và móc thì cô ấy rên, sau khi đưa vào đưa ra thì cô ấy ra nước ướt bàn tay của tôi và thấy dòng khí trắng trong lồn chảy ra và lúc này tôi ngồi xuống liếm sạch và cô rên càng lớn hơn nữa thì ba và mẹ tôi về. Và rồi tôi lật đật ngưng liếm và cô ấy đã vội lấy quần và áo vào nhà tắm, tôi thì xuống mở cửa cho ba mẹ tôi vào nhà tôi dong xe vào đóng cửa và cô ấy xuống lầu và trông thấy ba mẹ của tôi, cô ấy nó 1 nụ cười tươi cười và rồi hỏi mẹ tôi: Về rồi đấy à…

Mẹ tôi đáp: Ừ, mới về cháu nó ở nhà có ngoan không đấy.

Cô ấy tỏ vẻ mặt rất hài lòng và nói: Cháu nó rất ngoan và còn nghe lời với giỏi nữa…

Nghe tới đây mẹ tôi xoa đầu tôi và khen, sau khi khen tôi đã đỏ mặt và bỏ về phòng, mẹ tôi và cô ấy đều cười rộ lên… sau khi làm việc đó thì tự nhiên tôi có cảm giác lạ như mình đã thích cô đó thật rồi. Và rồi cô ấy đi về nhà và cũng như mọi hôm đi học về và học bài chăm chú, thì bỗng nhiên có 1 bàn tay vuốt ve vào lưng tôi và bàn tay liền luồn vào quần tôi xoa nhẹ con cu tôi làm cho con cu của tôi ngỏng đầu lên, và cầm cu tôi sục nhẹ rồi, tụt quần tôi ra và bú cu tôi và tôi không thể chịu được và tôi khẽ rên nhẹ và mở mắt hé hé xem là ai thì ra là cô ấy tôi liền bật dậy, cô ấy đã hun môi tôi và cô ấy bắt đầu kích dục tôi bằng miệng và cái lưỡi nhỏ và luồn lách trong miệng của tôi và điều này khiến cu tôi đã căng cứng trong chiếc quần vải mỏng và không mặc quần lót, tôi đã bóp vú của cô ấy và cô ấy ngưng hôn tôi và hun vào vú rồi se ti khiến cho con cu tôi chảy ra 1 ít tinh dịch và hôn xuống bụng và xoa xoa con cu tôi ngoài quần hun nó và cởi quần ra thì con cu của tôi được giải phóng ra ngoài đứng kiêu hãnh để tìm 1 cái lồn đang chảy nước ngoài kia.

Và rồi cô ấy bú cu tôi khiến cho tôi sướng và 1 tay tôi se ti và 1 tay cho vào dưới quần và tôi tuột hẳn cái quần dài của cô ấy và thấy cái quần lót màu đỏ ren và cô ấy mặc lọt khe đầy quyến rũ và hấp dẫn, lúc này tôi đã kéo quần cô ấy sang một bên, thấy được 1 cái bướm thật đẹp và nhiều lông 2 bên mép và ước ước vì nước dâm thủy đã ra 1 ít khi bú cu tôi và tôi vén 2 bên mép và chọt tay vào lỗ lồn của cô ấy khẽ rên nhẹ ư ư ư… 1 tay không sướng và tôi đưa nguyên bàn tay vào lồn cô ấy và cô ấy ra nước và nghe tiếng ọc ọc dâm thủy đã ra hết vào bàn tay tôi và tôi khẽ đưa cái lưỡi ấm nóng của mình, tôi đã từ từ liếm mép và liếm hột le và thọc lưỡi vào sâu trong lồn của cô ấy, cô ấy rên càng ngày càng lớn, và cô ấy kêu tôi: Đút vào lồn cô đi…

Tôi đáp: Dạ…

Bắt đầu tôi cho đầu cu vào 2 khe mép lồn và day day hột le và đút vào lồn cô, tôi nhấp đều và cô ấy rên đều theo tiếng nhịp của tôi, nhấp càng nhanh và 1 lượng tinh trùng bắn vào lồn cô khiến cô phải rên và cu tôi giật giật bà rút từ từ con cu của tôi ra và nhìn cô và nở 1 nụ cười, bay lên người cô khóa miệng bằng nụ hôn nồng cháy và 2 tay xoa vú và se ti và cô ấy cầm cu tôi sục nhẹ và cô ấy ngưng hun tôi và ngậm con cặc đang nứng lên và bú khiến cho tôi rên lên, lưỡi cô điêu luyện khiến tôi sướng tê người và tôi rùng mình và bắn tinh trùng vào miệng cô suýt nôn ra vì vị tinh trùng khá khó chịu và nhả ra, cô quay mông về phía tôi, đút đít cô ấy lúc đầu là khá khít và 1 hồi thì lỗ đít đã nở rộng ra và đút nhanh và bắn tinh vào trong đó và lúc đó rút ra thì đầy tinh trong lỗ đít và quay người lại hun vào môi cô, nói cảm ơn cô đã cho con sướng như hôm nay. Và cô ấy đi về từ đó tôi không gặp cô hết vì cô ấy về quê sống, chúc cô sống tốt và hẹn gặp lại cô một ngày không xa…