Chapter 10
========================================

Hôm nay là một ngày như mọi ngày Jane đang trên đường trở về nhà sau khi vừa tắm mát ở con suối xong. Tính đến ngày hôm nay đã là 1 tuần lễ rồi và Iris cũng bình phục đến 50%. Mặc dù vẫn còn phải băng bó ở một vài vị trí hiểm yếu nhưng tóm lại là anh chàng đã đi đứng có phần dễ dàng hơn. Không thể phủ nhận là Jane thấy rất vui khi có Iris ở chung với mình.

Anh chàng vẫn còn chưa bình phục hẳn nên hằng ngày vẫn ở nhà chờ Jane vào rừng kiếm quả dại, hoặc hôm nào may mắn bắt được vài con thú thì sẽ đem nướng ăn. Hắn xung phong phần nấu ăn. Thật tình mà nói thì hắn nấu tệ lắm, nhưng Jane ít khi chê bai. Chuyện không có gì đáng bàn ngoại trừ hai người vẫn còn một khoảng cách nhỏ với nhau. Những lần Jane cố tình khỏa thân cho gã thấy, gã đều mắc cỡ quay đi.

Gã làm cho Jane cũng ngại lắm. Nàng chỉ mong trong những lúc đó, thú tính của hắn nổi lên như lúc hắn gặp nàng lần đầu. Tuy nhiên, tình hình có vẻ vô vọng. Mấy hôm nay tối nào Jane cũng nứng lồn, ngủ thì nằm mơ thấy hắn, làm sáng nào thức dậy trong lồn cũng rỉ nước cả, tức không chịu được, có hàng kế bên mà không được xơi. Đi được một đoạn lúc gần về tới nhà, Jane phải đừng lại mặc lại quần áo cho chỉnh tề rồi mới tiếp tục đi về như thói quen mà mấy ngày nay nàng vẫn hay làm.

Jane mắc cái áo lên cành cây, nàng loay hoay mặc cái váy vào trước đã. Đang loay hoay lúi cúi mặc cái váy vào Jane chợt nghe tiếng lá cây xào xạc. Nàng quay lại nhìn thì thấy Iris đã đứng sững ở đó tự lúc nào. Nhìn thấy Iris, Jane thở phào nhẹ nhõm. Nhìn hai mắt xoe tròn của hắn Jane đoán có vẻ hắn hơi bất ngờ khi nhìn thấy Jane đang lõa lồ mặc quần áo lại.

Jane phì cười trong lòng. Tay này đúng là dở người, làm như mới lần đầu tiên trông thấy vậy. Đã vậy thì Jane phải trêu lại gã mới được. Nàng cố tình mặc đồ thật chậm, không thèm che chắn mấy chỗ kích thích của cơ thể mình nữa. Jane hí hửng quay lại xem coi gã phản ứng như thế nào. Nàng vừa quay người sang thì liền thấy Iris phóng tới.

Từ chỗ hắn, Iris nhảy nhào một phát đè ngửa Jane ra mặt đất, lấy cả thân hình hắn đè lên người Jane. Bị hắn bất ngờ đè ngửa ra, Jane dù đau nhưng sung sướng lắm. Nàng giả vờ đẩy hắn ra và chửi bới vài câu lấy lệ thì liền bị gã bị chặt miệng mình lại. Tích tắc một giây sau đó, Jane nghe tiếng gió rít rất mạnh rồi tiếp liền là một âm thanh “Phập” chát chúa.

Chỗ cái áo mà Jane đang treo trên cành cây đang bị một cây giáo cắm vào, nếu Iris không đè nàng ra đất chắc là Jane sẽ thay vị trí cho cái áo kia rồi. Iris phản ứng nhanh như chớp làm Jane chưa kịp hoàn hồn. Hắn đừng dậy, rút ngọn giáo đang cắm trên cành cây ra rồi phóng về phía một bụi rậm gần đấy. Jane nghe một tiếng “hự” thật lớn. Nàng ngoái đầu lại nhìn thì thấy một gã chiến binh nhào ra từ trong bụi rậm. Hai mắt trợn trắng ngạc nhiên với ngọn giáo khi nãy Iris phóng đang cắm vào giữa ngực hắn. Jane la lên kinh hãi, không còn để ý gì đến chuyện đụ đéo nữa mà ôm chầm lấy Iris.

Iris bảo Jane bình tĩnh. Cả hai cùng chạy lại chỗ tên chiến binh xem. Nhìn qua trang phục, Iris đoán đây là người của tên tù trưởng. Hắn nói, chắc tên tù trưởng thấy hắn lâu quá không quay lại nên đã cho người đi tìm. May mà có Iris, không thôi giờ này Jane bỏ mạng rồi. Jane sợ hãi vô cùng, nàng ôm chầm lấy Iris run lên nức nở, mặc thân mình lúc này đang lõa lồ.

Iris dỗ dành một lúc cho Jane bình tĩnh lại rồi bàn với nàng. Hắn nói với tình hình này thế nào bọn chiến binh cũng kéo đến, phải nhanh chóng tìm nơi nào lánh tạm một thời gian đã, nếu Jane còn ở chỗ cũ thì hết sức nguy hiểm, bọn chiến binh thế nào cũng mò tới lần nữa. Jane răm rắp nghe lời Iris. Chuyện gì Jane có thể can đảm chứ còn dính đến chuyện chết chóc thì đành chịu.

Jane dìu Iris đi ngay. Cả hai không kịp quay lại nhà lấy đi bất cứ gì cả sợ để lộ tông tích. Jane dẫn Iris đến chỗ hang đá cũ ở gần ngôi nhà của mình. Số là hang đá này trước đây là chỗ ở của Tarzan, từ khi chàng lấy Jane thấy chỗ đó hơi thiếu thốn Tarzan mới cất căn nhà gỗ khang trang hơn cho nàng. Bây giờ về đó ẩn náu là lý tưởng nhất.

Tuy hang đá cũng gần nhà nhưng Jane dìu Iris đi đến tối vẫn chưa tới nơi. Iris vẫn chưa bình phục hẳn, vết thương còn chưa khép miệng mà khi nãy phải vận động mạnh nên bây giờ lại bị rách ra. Jane phải đi chậm thôi chứ nếu đi nhanh làm các vết thương khác rách ra nữa thì khổ. Trời gần về chiều, Jane đột nhiên thấy khắp người lành lạnh.

Nàng nhìn lại mình thì thấy vẫn còn đang khỏa thân. Jane phì cười nhớ lại, có lẽ lúc nãy đi gấp quá, Jane quên bẵng đi chuyện phải mặc quần áo lại, nãy giờ sợ quá đi một mạch nên không để ý, đến giờ nhận ra rồi Jane cũng thấy ngường ngượng làm sao ấy. Iris choàng tay qua vai Jane để nàng dắt đi từng bước này giờ. Cánh tay choàng qua vai Jane không có điểm tựa nào cho nên nãy giờ bàn tay đó đang cố bám víu vào được cái gì thì bám.

Gió lành lạnh thổi làm hai đầu ti của Jane săn lại, gò ngực săn tròn đầy sức sống. Bàn tay của Iris còn đang bị băng bó cho nên nãy giờ bấu vào vú Jane gã không có cảm giác gì cả. Gã không có thôi, chứ còn Jane thì cảm thấy rất rõ rệt. Nhiệt độ từ bàn tay gã tỏa ra trên bầu vú Jane làm một bên vú của Jane nãy giờ đã săn cứng lại. Trời tối thui nhìn không rõ đường đi làm cho hành trình của hai người càng chậm chạp hơn.

Iris đề nghị sẽ đốt lửa và nghĩ lại giữa đường trong đêm nay thôi. Jane đồng ý với hắn vì nàng sợ trời tối thế này khó nhận ra lối về hang động. Cả hai quyết định chọn một bãi đất trống để dừng chân. Jane đi quanh quẩn gom được vài cành cây khô về để Iris nhóm lửa. Ngồi quanh ngọn lửa hồng làm cho Jane cảm thấy đỡ lạnh đi phần nào. Jane liếc nhìn sang chỗ Iris, nàng thấy ánh mắt của hắn lúc thì liếc chằm chằm vào nàng, lúc thì giả vờ tảng lờ đi nơi khác, điệu bộ coi có vẻ bối rối.

Cũng tội cho hắn thật, ngồi cạnh một người phụ nữ sexy như Jane giữa một đêm trường giá lạnh như thế thì biết ứng xử thế nào đây. Không khí của hai người đang yên lặng, bỗng nhiên một âm thanh nhỏ nhẹ vang lên: “Rộtttt… rộtttt”, không hẹn mà gặp hai cái bao tử của hai người đồng thanh biểu tình. Nãy giờ hết lo chạy để bảo toàn tính mạng, lại nghĩ ngợi đến chuyện đụ đéo lôi thôi mà cả hai không hề để ý rằng mình vẫn chưa có gì vào bụng. Jane và hắn nhìn nhau phì cười, phá tan không khí tĩnh lặng. Iris bắt đầu trò chuyện với Jane. Jane cảm ơn hắn vì đã cứu nàng, hắn nói rằng mỗi người cứu mạng nhau một lần thì coi như huề thôi, không có gì phải cảm ơn cả. Câu chuyện càng nói càng sôi nổi, cả hai ngồi sát vào nhau cho đỡ lạnh từ lúc nào không biết. Ngồi sát bên Iris, Jane rúc thân mình của nàng vào người hắn tìm sự ấm áp từ thân thể đàn ông nóng bỏng của hắn. Không đợi đến sự đồng ý của nàng nữa, Iris choàng tay qua vai của Jane để nàng có thể thoải mái dựa đầu vào vai hắn hơn.


Iris đưa tay xoa đều khắp lưng của Jane nhằm làm cho phần cơ thể này của nàng ấm lại. Mặc dù bàn tay hắn vẫn còn đang băng bó nhưng qua lớp vải, Iris cảm nhận được làn da nàng láng mướt và mát rượi. Khi hắn xoa đến đâu, hắn thấy nàng nổi da gà đến đó, lưng Jane cong lên và rùng mình. Bao cảm giác ái ngại giữa hai người từ mấy ngày nay không còn nữa.

Cả hai tập trung sưởi ấm cho nhau. Bàn tay của Iris tự do đi lại chà xát khắp lưng của Jane từ cặp mông tròn lẵng cho đến một bên vú hắn đều lặng yên khám phá. Trong khi Iris đang nhắm mắt cho bàn tay đi thám hiểm vùng lưng của Jane thì hai mắt đang mở to nhìn vào cái khố đang bị đội lên một đống của hắn. Jane đoán chắc con cặc của hắn đã cứng ngắc trong khố rồi, chắc là hắn cũng cảm thấy khó chịu lắm.

Jane chủ động giúp đỡ Iris bằng hai tay, nàng cúi xuống tháo hai bên gút cái khố của Iris, moi con cặc cứng ngắc của hắn ra cho bằng được. Jane đoán việc này chắc đã làm cho hắn hài lòng lắm. Con cặc của hắn đã cứng thẳng tắp, đầu cặc đã tương ra khá nhiều dâm thủy làm nãy giờ khố của hắn cũng ướt mất tiêu rồi. Jane cầm con cặc sục sục ra sục vô mấy cái rồi cho vô miệng mút.

Nàng ngậm hết nó vô miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái đầu, rồi mút ra. Chỉ mới có mấy cái mà đã làm Iris sướng như lên tiên. Cái bao tụt ra ngoài để lộ ra cái quy đầu đỏ hỏn. Jane dùng lưỡi rê dọc theo con cặc của Iris, rồi nàng lại liếm ngược trở lên. Chán chê, Jane lại ngậm hết vô miệng mút ra mút vô làm Iris sướng hết cỡ, con cặc muốn nổ tung luôn. Jane làm Iris không còn tự chủ được, hắn nứng quá, thò tay xuống mân mê cặp vú nàng. Iris như không còn kiểm soát được mình nữa, bàn tay hắn tự động thò xuống thỉnh thoảng xoa lên trên cặp mông, thỉnh thoảng lại nắn nắn cặp vú cho đỡ thèm.

Hai kẻ hoang dâm, người bú người sờ chán chê. Jane thấy Iris cục cựa mình, nàng sợ hắn nứng quá sẽ bắn tinh luôn nên thôi không bú nữa. Thấy Jane dừng bú cặc mình, Iris cũng giật mình không xoa mông xoa vú nàng nữa, tập trung xoa xoa lên lưng. Bất ngờ ngồi thẳng người lên đối diện với Iris. Hai bên nhìn thẳng vào mắt nhau. Jane giật mình thẹn thùng, còn Iris thì đỏ mặt.

Hai mắt Iris mở to trừng trừng nhìn không chớp, còn Jane chỉ nhìn hắn một chút rồi khẽ nhắm mắt lại. Bản năng đã mách bảo Iris phải làm gì. Hắn cúi xuống ngậm vào một bên vú nàng bú lấy bú để, một tay thì xoa vào bầu vú còn lại, còn tay kia thì úp ngay vô Jane mà day một cách thô bạo. Jane khẽ rên lên “ah… uhm” khi hắn mút chùn chụt vào vú nàng, nàng cong người lên khi Iris cố đưa mấy ngón tay day day vào lồn nàng. Dâm thủy của Jane đã ra ướt nhẹp hết lồn từ hồi nào, nên Iris có thể đưa ngón tay chạy dọc giữa hai mép lồn đồng thời đè lên âm vật của nàng mà chà. Hắn chà đến đâu thì Jane trân mình lên đến đó, miệng không ngớt kêu rên những tiếng vô nghĩa vì sự cọ xát qua lớp vải băng bó làm nàng thấy nứng vô cùng.

Jane không nhịn được nữa. Nàng vùng dậy, chọn một chỗ khá sạch sẽ nằm ngửa ra, hai chân nàng cong lên banh hai háng ra hết cỡ. Iris bám theo nàng từng bước. Hắn quỳ gối trước hạ bộ Jane, tay cầm con cặc đã cứng ngắc của mình kê ngay vào cửa hang, nhấp tới nhắp lui, cố đẩy vào trong. Chỗ này khuất ánh lửa hơi tối, lại thêm người cua Iris lúc này đang bị băng bó cùng khắp cho nên làm cho hắn hơi chậm chạp.

Jane dùng bàn tay, cố hướng dẫn cho con cặc của hắn vô lồn nàng từ từ, từ từ, rồi đến lút cán luôn. Không có cái gì có thể diễn tả cái sự sướng của Jane khi con cặc của Iris chui vào hết bên trong cái lồn nhỏ bé, vừa chật lại vừa trơn, vừa ướt át vừa ấm áp của nàng. Cảm giác lạnh lẽo vì trần truồng giữa trời đất ban đêm tan biến đi đâu hết.

Bao khổ nhọc vì mấy ngày nay phải săn sóc thuốc than của gã da đen ù lỳ này đổi lại thật xứng đáng. Iris từ từ rút cu ra, rồi lại nhẹ nhàng đẩy vô, ôi! Sao mà nó đã quá! Jane cảm thấy một luồng điện chạy rần rần trong người, dọc theo sống lưng, từ hậu môn lên tới óc. Iris bắt đầu thục nhanh hơn, hai tay cầm lấy hai chân của nàng, hông hắn nhịp nhàng đẩy ra đẩy vô. Tiếng ọp ẹp phát ra từ cái lỗ của Jane làm cho rừng khuya thêm phần sôi nổi. Miệng nàng rên lên liên hồi, tay nàng ghì chặt vào người Iris, mắt nàng nhắm nghiền lại.

Chuyển động của Iris càng lúc càng nhanh lên. Bao đau đớn từ những vết thương có sá gì với những sung sướng mà hắn đang có. Càng thục, Iris càng thấy nứng cặc, nên thục nhanh hết cỡ, người hắn đập vào người Jane nghe bạch bạch. Iris dùng hết sức thục từng cái thật mạnh vào Jane nghe bình bình, hai tay bóp chặt vú nàng lại, con cặc hắn muốn nổ tung ra.

Mồ hôi tuôn ra ướt đẫm cả người nhưng hắn vẫn cử động như một cái máy không ngừng. Jane rên mỗi lúc một to, rồi trân mình lên và rùng mình xuất khí. Iris cảm thấy nước khí của nàng tuôn ra lai láng, ướt nhẹp hết cặc hắn, và cái lỗ trở nên rất trơn, làm hắn thấy kích thích vô cùng. Iris nằm rạp xuống người nàng, ghì chặt hai vai nàng và nắc lia lịa, rồi gồng mình bắn từng loạt khí vào người Jane. Bắn xong, Iris nằm im bất động, còn Jane cũng ôm chặt người hắn vào lòng.

Jane và Iris ôm nhau ngủ được một chút thì cái đói cồn cào đã khiến cả hai thứ dậy. Iris còn chưa biết phải kiếm cái ăn ra sao giữa rừng khuya giá lạnh trong khi thương tật còn đầy cả người thì con mồi đã tự mình nộp mạng. Ánh lửa mà hai người nhóm lên giữa rừng đã thu hút một con sơn dương tò mò. Iris rình kỹ rồi đâm ngọn giáo chí mạng lấy mạng con sơn dương ngay tức thì.

Bụng đói, tay run lại thêm vừa mất sức vì chuyện tình dục khiến cả hai không còn kiên nhẫn đợi thịt sơn dương chín nữa. Cả hai ăn lấy ăn để, máu tươi của con sơn dương còn dính đầy cả miệng. Đang ăn, chợt Jane để ý thấy ở mấy chỗ băng bó khắp người Iris, có vẻ như vết thương đã ra máu, thấm ướt đỏ cả cái băng. Jane lo lắng lắm, trong tay nàng lại không có thuốc cầm máu nên chưa biết sẽ tính thế nào.

Iris bảo Jane cứ yên tâm, sáng mai hắn sẽ đi tìm cây thuốc trong rừng, đắp vào vết thương sẽ đỡ thôi. Bản thân hắn là một chiến binh, cho nên hắn cũng biết sơ sơ về cây cỏ, đủ để cứu mạng những lúc nguy cấp. Trở lại vấn đề chính, Jane bối rối muốn hỏi Iris nghĩ sao về chuyện làm tình lúc nãy của hai người. Iris bày tỏ rằng hắn rất là ngạc nhiên.

Hắn thổ lộ rằng mấy ngày nay ở gần bên Jane, hắn rất muốn đụ nàng nhưng hắn sợ nàng cũng giống như những cô gái da trắng khác những người mà theo hắn “cả đời chỉ biết đụ với chồng”. Jane nói với hắn cứ yên tâm, trong vấn đề tình dục nàng có suy nghĩ phóng khoáng rất giống với người Penis của hắn, nàng không bao giờ gắn tình dục vào phạm trù đạo đức đâu. Iris đùa rằng, nếu hắn biết trước như vậy, hắn sẽ không bao giờ tra tấn Jane bằng trò con rắn bữa hôm nọ, vì xem ra trò tra tấn đó không có tác dụng với nàng.

Ăn uống no nê, tinh thần sảng khoái, trước khi đi ngủ, Jane còn muốn đụ Iris thêm một lần. Iris cũng tỏ ra thích thú lắm nhưng hắn nói vết thương trên ngươi khiến hắn không thể vận động mạnh thêm được nữa. Jane cười và bảo Iris cứ yên tâm, lần này nàng sẽ làm hết 100%, hắn chỉ việc nằm đó mà sung sướng thôi. Iris nằm ngửa ra trên mặt đất chờ hưởng thụ.

Jane chủ động chồm tới hắn, cầm con cặc mềm xèo của hắn sục mấy cái rồi cho vô miệng mút. Ngậm hết nó vô miệng, Jane dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái đầu, rồi mút ra. Chỉ mới có mấy cái mà con cặc Iris lại cương lên cứng ngắc. Jane dùng lưỡi rê dọc theo con cặc của hắn, đi tới hậu môn luôn, nàng không ngại đẩy lưỡi mình vào chỗ thịt nhăn nhúm đó của Iris, rồi nàng lại liếm ngược trở lên.

Chán chê, nàng lại ngậm hai hòn dái của Iris hết vô miệng mút ra mút vô làm hắn sướng hết cỡ, con cặc muốn nổ tung luôn. Iris cũng tranh thủ hưởng thụ. Hắn lòn tay xuống dưới vân vê hai cái núm cùng với xoa xoa cái bầu vú, thỉnh thoảng lại bóp nhẹ một cái làm Jane cong người lên, hất mái tóc dài ra sau nhiều lần. Phải công nhận là thân thể của Jane ngon quá, hai vú to như hai trái vú sữa loại lớn, căng tròn và chắc nịch, thân hình trắng trẻo vừa vặn. Từ trước tới giờ Iris chỉ toàn làm tình với bọn gái da đen cùng dân tộc, tốt có, xấu có, nhưng không có người nào có được thân hình như Jane. Hai tay Iris bóp vú Jane lia lịa làm nàng cũng nứng quá chịu không nổi.

Jane leo lên ngồi xổm trên mình Iris, dạng hai cái chân ra thật rộng, một tay nàng tỳ lên ngực hắn, một tay nàng cầm con cặc của hắn kê vào cửa mình. Rồi Jane kê nó ngay vào chính giữa và ngồi thụp xuống. Con cặc của hắn chui tọt vào trong lồn nàng. Jane cúi khom người, hai tay tỳ vào vai Iris rồi bắt đầu nhấp nhổm lên xuống một cách nhịp nhàng, cặp vú của nàng đung đưa theo từng nhịp cử động của nàng nhìn thật đã mắt.

Jane rên hừ hừ từng hồi, vừa nhấp vừa sàng qua sàng lại, còn Iris ở bên dưới cũng thục ngược lên để phụ họa với nàng. Hắn ôm chặt hai hông của Jane, thục thật mạnh từ bên dưới lên làm nàng sướng mê tơi. Với tư thế này, Iris có thể đâm con cặc vào rất sâu đến tận tử cung lại không phí sức của Iris, nên cả hai sẽ rất sướng. Jane quỳ ra đất, hết nhấp nhổm thì lại sàng sảy trên hạ bộ Iris.

Người Iris giật nẩy lên, đập vào người nàng. Hắn vừa xoa vào cặp mông to đùng trắng nõn của Jane vừa nẩy lên. Jane nhấp lia lịa, dập xuống hạ bộ Iris ầm ầm. Iris không đau không mệt tí nào ngược lại còn cảm thấy sướng vô cùng. Jane nhấp nhổm một hồi, hai đùi nàng mệt lả, mồ hôi ra như tắm. Nước khí tuôn ra xối xả trong lồn Jane chảy ướt cả hạ bộ Iris làm hắn thấy kích thích vô cùng.

Hắn cảm thấy lồn Jane co bóp liên tục, ướt nhẹp và trơn lùi làm cặc hắn nứng hết cỡ. Iris nẩy lên chừng vài cái nữa thì không nổi nữa, chuẩn bị xuất tinh. Jane dường như biết hắn sắp xuất ra liền nhanh chóng bật người dậy, cầm con cặc ướt nhẹp đấy khí cho vô miệng mút thật nhanh. Nàng muốn Iris xuất khí lên mặt nàng như ngày nào. Iris rùng mình xuất từng loạt tinh trùng vào miệng và mặt Jane. Sau đó Jane còn mút cặc hắn một lúc cho đến khi sạch sẽ không còn một giọt khí và xìu xuống thì mới thôi. Rồi cả hai ôm nhau ngủ đến sáng.

Mặt trời vừa nhô lên Jane thức giấc. Nàng vươn vai, khắp người mệt mỏi và đau nhức vì đêm qua ngủ giữa trời sương. Jane nhìn qua bên cạnh không thấy Iris đâu hết, nàng linh cảm có chuyện gì đó không ổn. Nàng chạy đi tìm hắn, vừa đi vừa gọi tên. May sao có tiếng của Iris trả lời. Jane đi theo tiếng gọi của Iris một chút thì ra đến bờ suối.

Thì ra đêm qua hai người dừng lại cắm trại gần bên một con suối mà không hay biết. Jane nghĩ chắc mãi lo tập trung vào chuyện đụ đéo nên cả hai không nhận ra đấy thôi, chứ nếu chịu khó nghe sẽ nghe được tiếng nước suối chảy róc rách. Jane trông thấy Iris đã tự tháo hết những băng vải trên khắp người. Jane lại gần rờ lại trên từng vết thương thì thấy đã được đáp lại bằng một hợp chất nhầy nhầy.

Iris nói lấy một loại lá thuốc có ở gần đó, nhai rồi đắp lên vết thương sẽ có tác dụng như những loại thuốc mà Jane đã bôi cho hắn. Thấy Iris đang lúc cúi rửa đi rửa lại cái gì, Jane thắc mắc hỏi. Hắn nói thấy Jane không có gì mặc trên người, sợ nàng thấy lạnh nên đã lột da con sơn dương đêm qua, giờ đang làm sạch để Jane che bớt người lại.

Làm xong, Iris đưa cả tấm da cho Jane. Jane từ chối chỉ lấy một nửa, nàng bảo Iris cũng phải lấy một nửa tấm da choàng đỡ che thân người lại, chứ chỉ bản thân hắn cũng chỉ có một miếng vải nhỏ xíu che ở hạ bô thôi chứ đâu có gì. Tấm da còn lại hơi nhỏ, chỉ đủ để Jane che hạ bộ và một bên thân người thôi, còn bên kia lòi nguyên cả một bầu vú ra. Jane bảo Iris đừng bận tâm, nàng thấy mặc nữa kín nữa hở như vầy rất đẹp.

Sau khi ăn chút gì lót dạ, cả hai lại tiếp tục lên đường. Jane dẫn Iris đi men theo con suối một đoạn ngắn nữa là đến nơi. Đây là một hang đá nhỏ, nằm chênh vênh trên một triền núi. Chỗ này trước kia là nơi ở của Tarzan trước khi quen biết Jane. Iris nói hang núi này là một nơi có thể quan sát mọi thứ từ xa, lại khá kín đáo, quả là chỗ tốt để Jane trú ẩn qua một thời gian.

Jane cũng thấy đây là một chỗ tốt nhưng nàng thấy có rất nhiều việc phải làm. Từ lúc Tarzan và nàng dọn sang nhà mới, hang núi này đã bỏ hoang nên rất dơ dáy, bụi bặm lại không biết bên trong có rắn rết sâu bọ hoặc loài thú nào chọn đây làm hang thì khổ. Iris động viên Jane rằng chàng sẽ giúp nàng dọn dẹp lại mọi thứ. Vậy là Jane và Iris bắt tay lại dọn dẹp chỗ ở mất cả buổi sáng.

Buổi chiều nàng giúp Iris tắm và rửa vết thương. Thật là kỳ diệu là loại lá thuốc mà Iris nhai và đắp lên vết thương khiến vết thương của chàng khép miệng nhanh hơn và sớm bình phục hơn. Đêm đầu tiên ngủ chung với nhau trong háng đá, Iris tỏ ý muốn đụ Jane nhưng nàng ngăn lại và bảo hắn ráng đợi cho vết thương khép miệng hẳn, nếu cứ đụ mãi thế này biết chừng nào hắn mới bình phục đây. Nghe Jane khuyên có lý, Iris đồng ý và cố nhịn đụ nàng cho đến khi vết thương khép miệng mới thôi. Tuy nhiên Jane cũng phần nào giải tỏa căng thẳng giúp hắn bằng cách dùng miệng và tay sục cặc cho Iris.

Thời gian cứ thế dần trôi, hằng ngày Jane và Iris chỉ có 2 việc chính để làm là dọn dẹp chỗ ở và chữa trị vết thương. Thoáng chốc thì chỗ ở cũng phần nào tươm tất sạch sẽ như ý muốn của Jane và chỉ trong vòng một tuần lễ ngắn ngủi, các vết thương khắp trên người Iris cũng khép miệng. Sáng sớm hôm nay, khi đang đắp thuốc cho Iris, Jane kiểm tra thấy hầu khắp các vết thương đã liền da, nàng cười và nói:

– Coi ra lát nữa anh phải đi tắm rửa cho sạch sẽ rồi vì tối nay sẽ có nhiều trò vui lắm đây.

Iris tỏ ra sung sướng vô cùng. Hắn quay lại ôm chầm lấy Jane hôn hôn hít hít lên khắp mình mẩy nàng. Jane buông tiếng cười xòa, rồi nghĩ trong đầu rằng chính nàng cũng phải rửa ráy cho sạch sẽ và chuẩn bị tinh thần để thức suốt đêm nay.

Lẽ ra ngay lúc thấy Iris đã lành lặn hẳn, Jane có thể đụ hắn được rồi nhưng đã lỡ miệng hẹn buổi tối nên đành phải chờ đợi. Suối cả ngày hôm đó, tâm trí của cả hai người chỉ nghĩ đến chuyện ân ái và mong thời gian trôi qua mau. Mặt trời sắp đứng bóng, Jane cũng rời khỏi con suối sau khi đã kỳ cọ thật kỹ khắp các ngõ ngách trên người. Tắm xong Jane khoác lại tấm áo da sơn dương mà Iris đã làm cho nàng.

Trông nàng thật xinh xắn và năng động. Phần dưới của tấm áo xoè ra như một cái váy ngắn phơi bày cặp đùi thon thả, bên trên tấm áo chỉ che một nửa thân người khoe ra một bên ngực trần đẫy đà vun vút trông thật hấp dẫn. Khi Jane về tới nhà, Iris đã chuẩn bị sẵn đồ ăn đâu đó, mùi thịt rừng nướng thơm lừng hấp dẫn, cả hai nhập tiệc ngay. Vừa ăn, Jane vừa hỏi đùa Iris:

– Anh chuẩn bị mọi thứ có vẻ công phu quá, nhưng cực nhọc cả ngày săn bắn trong rừng rồi có chừa thời gian đi tắm sạch sẽ không đó. Nếu ở dơ là đừng hòng nhé…

Iris sáp lại gần nàng, như là để chứng minh cho sự sạch sẽ của hắn, hắn dí sát người vào mặt nàng để nàng ngửi thử mùi trên cơ thể hắn. Jane đang ăn dở, phải quăng đại đống đồ ăn đi để dùng tay kềm giữ bớt người của Iris lại. Nàng bảo rằng hắn thơm lắm rồi, không cần ngửi nữa. Iris bất ngờ ôm chầm lấy Jane, hôn ngấu nghiến lên đôi môi thật khêu gợi, hắn bảo nàng phải cho hắn kiểm tra lại thử mới công bằng.

Iris siết chặt Jane vào lòng, hôn như mưa lên môi khiến nàng chỉ ú ớ, bàn tay vuốt theo sống lưng, ghì chặt bờ mông đầy đặn và xoa thật mạnh. Nàng hơi rùng mình, để cho hắn tự do muốn làm gì thì làm. Đã hiểu nhau cũng kha khá nên giờ đây Iris rất nhanh nhẹn. Miệng cứ hôn nàng, tay cứ xoa khắp người nàng không lúc nào ngưng, hết xoa chỗ nó đến nắn chỗ kia làm cho thân mình Jane cảm giác nhột nhạt kích thích. Iris chú ý đến một bên bầu vú đang lòi ra của Jane, núm vú từ từ săn lại. Hắn thích thú bú vào đó chùn chụt, dầu mỡ từ miệng của hắn làm cho bầu vú của Jane bóng bẩy hơn. Hắn vừa hôn vừa hít hà khắp mọi nơi trên thân thể nàng mùi hương dìu dịu tỏa ra từ da thịt Jane làm hắn càng thêm ngây ngất.

Jane lúc này cũng hết chịu nổi nên vật hắn ra, tuột quần xuống lôi con cặc hắn ra liếm. Đôi môi còn bóng mỡ của Jane tham lam ngậm chặt lấy đầu cặc của Iris nút lên nút xuống, còn dùng ngón tay khều khều vào phần nhạy cảm ở chân cặc dưới bọng tinh hoàn làm cho hắn hít hà sung sướng. Cùng lúc đó Jane đưa phần mông về phía Iris, bây giờ hai người đang nằm ngược lại với nhau.

Jane đưa phần hạ bộ trên mặt hắn. Hai tay Iris vén phần tà áo của Jane xuống, từ từ tiếp cận âm hộ nàng. Mùi thơm da thịt Jane tiết ra làm cho Iris không thể kiềm chế được mình, hắn mạnh dạn thè cái lưỡi ướt át của mình rê qua rê lại cái làn da mượt mà ấy làm cho Jane ré lên mấy tiếng sung sướng rồi tiếp tục cúi xuống mút đầu cặc hắn làm khoái cảm của hắn tăng lên đến tột độ.

Phần Iris, miệng hắn bắt đầu tiếp cận với mép âm hộ mới đầu hắn còn dùng đầu lưỡi thọc ra thọc vào liếm hết bên nọ đến bên kia sau cùng hắn dùng miệng kê sát vào cửa âm hộ mút chùn chụt làm cho nước từ trong âm hộ nàng chảy ra lên láng. Hai tay thừa Iris cũng không để yên một giây phút nào, hắn dùng một tay kích thích ngay trên đám lông trên mu âm hộ còn ngón tay trỏ của bàn tay khác hắn gãi gãi trên mép thành hậu môn của Jane làm nàng ưỡn người lên xuống ra chiều khoan khoái.

Tốc độ liếm của Iris càng nhanh thì tốc độ bú mút của Jane cũng nhanh theo. Bú một lát, Iris hết chịu nổi. Hắn ngồi dậy kéo Jane vào lòng hắn rồi đặt lên bờ môi mềm mại của nàng một nụ hôn đắm đuối. Miệng Jane vẫn còn vị mằn mặn chắc là vị mặn từ nước tinh tương của hắn. Hắn đút lưỡi của hắn vào miệng nàng thật sâu, hai cái lưỡi lại cuộn xiết vào nhau như không muốn rời ra. Iris thọc tay vào ngực áo Jane và sờ nắn bầu vú còn lại nãy giờ đang nấp sau miếng vải sơn dương, se se cái đầu vú hồng hồng làm cho chúng lại cương cứng lên. Jane xoay người đứng lên ghập hông xuống chống hai tay trên đất, còn phần mông chìa ra ngoài rồi cười cười hỏi Iris:

– Còn nhớ kiểu này không Iris?

Tư thế này của Jane làm Iris nhớ lại ngày đầu gặp nàng, lúc sau khi đã thôi không dùng con rắn liếm âm hộ nàng. Jane tiếp luôn:

– Anh có nhớ là từng bắt em bò như loài thú không. Vậy bây giờ đến lượt anh. Hãy làm như một con mãnh thú xem nào?

Iris đồng ý. Hắn bò xuống, tiến lại sau lưng âm hộ Jane, liếm liếm mấy cái như mấy con chó đực hay liếm con chó cái, rồi hắn nẩy lên, tay tay bám vào mông của Jane. Iris xoay chuyển thân mình cố nhét con cặc vào âm hộ Jane. Ở tư thế này âm hộ Jane hơi khép, vả lại còn đang trơn ướt nên hắn rê qua rê lại mãi vẫn không vào được. Jane rên lên tức tưởi.

Iris còn cọ cọ một hồi rồi thấy không thể vào được. Hắn chơi ăn gian, lấy tay cầm lấy con cặc chọc thẳng vào hai mép âm hộ. Chơi theo kiểu này thì cửa âm đạo bao quanh con cặc chật ních. Jane chẳng để tâm lắm chuyện ăn gian của Iris vì nếu mà hắn không làm thì nàng cũng sẽ làm thôi. Iris hai tay vịn lấy hông của Jane rồi kéo sát vào. Cùng với lúc kéo thì phần hông của hắn di chuyển một cách nhịp nhàng thúc ra thúc vô tạo ra những tiếng “bạch bạch” thật đều do hai phần mông của Jane và phần đùi của hắn va vào nhau. Cơ thể Jane lúc này tràn ngập cảm giác đê mê sung sướng miệng vừa suýt xoa. Một tay thì vẫn chống vào xuống đất còn một tay thì xoa lấy bầu vú của mình và rên lên khe khẽ “Uhm… ah ah ha”

Iris cũng cúi gập người xuống luồn tay ra trước ngực của Jane nắm lấy hai trái tuyết lê đang đong đưa của nàng vừa nắn vừa bóp. Miệng Iris cũng bắt đầu thở hồng hộc nhưng hắn chú tâm kiềm giữ không cho xuất tinh để dành cho cuộc chơi tối nay còn tiếp tục. Jane lên tới tột đỉnh vu sơn, âm hộ bắt đầu rỉ nước làm mỗi lần Iris thụt ra thụt vào con cặc của hắn thì phát ra tiếng kêu nhem nhép.

Thấy mình sắp sửa xuất tinh Iris liền rút cặc nó khỏi âm hộ của Jane. Lúc này thì nàng cũng vừa lên đến tột đỉnh nên thân mình đổ ập xuống đất mắt nhắm nghiền lại cảm giác đê mê khôn tả. Iris cũng nằm xuống cạnh Jane choàng tay qua ôm lấy thân hình mềm mại của nàng, hắn lại vuốt ve không chán cái thân thể nõn nà bộ ngực căng đầy nhựa sống vòng eo thon nhỏ tuyệt đẹp của Jane. Jane hé mắt ra mỉm cười hỏi hắn:

– Sao anh chưa bắn hay còn muốn nữa?

– Dĩ nhiên là muốn nữa chứ. Đêm còn dài mà. Chẳng phải em nói là còn nhiều trò vui nữa sao.

Jane chỉ tay vào ngực hắn:

– Được, vậy thì mình coi ai dai sức hơn. Cẩn thận nhé chàng trai, không chừng ngày mai anh sẽ bò bằng bốn chân thật đấy.

Mặc dù nói vậy nhưng trong lòng Jane vẫn cảm thấy lâng lâng, đã lâu lắm rồi nàng chưa từng bao giờ được thỏa mãn nhục dục nhiều như lần này. Tuy lúc ở bên Isaba mà bốn tay chiến binh của chàng, Jane không khó khăn gì trong chuyện quan hệ và được tạo sự thoải mái, nhưng nếu xét riêng về sự cuồng nhiệt và đam mê thì một mình Iris có thể sánh với bốn tay chiến binh kia.

Tay Iris này vẻ ngoài lạnh lùng hung ác, nhưng lúc xáp trận thì quả thật rất cuồng nhiệt. Tarzan đụ cũng tốt lắm, không thua gì hắn nhưng vì công chuyện mà vắng nhà luôn, để một người thiếu phụ trẻ đẹp đang trong độ tuổi thanh xuân còn hơ hớ thế kia lẻ loi một mình. Nghĩ tới đây, hứng chí quá Jane liền lên tiếng nói với Iris:

– Hay là tụi mình đi ra bờ suối chơi tiếp đi. Ở đó em thấy một bãi cỏ mượt mà, rộng rãi lại rất mát mẻ nữa.

Iris đồng ý không từ chối, vui mừng hớn hở liền lập tức bước theo Jane bén gót. Jane trong bộ quần áo sốc sếch làm nàng không thoải mái, nàng liền vứt đi luôn. Iris làm theo, cởi bỏ tấm áo của mình ra trần truồng theo nàng. Hắn vừa đi sau vừa ngắm thân hình mờ ảo của Jane dưới ánh trăng. Hắn thò hai bàn tay tinh nghịch của mình xoa nắn vào hai cái mông tròn lẳn của Jane xong rồi áp luôn cái mặt vào hít lấy hít để đẩy Jane về phía trước. Hắn đề nghị cả hai đừng đi nữa mà hãy bò như hai con thú đi. Jane thấy có lý liền làm theo.

Không chỉ có đêm nay, mà suốt thời gian ngắn sống chung đó Jane và Iris tha hồ bày cuộc mây mưa ân ái, không kể ngày đêm cuộc sống vô cùng hoan lạc. Jane đang ở tuổi thanh xuân tràn đầy nhựa sống còn Iris là gã chiến binh Penis tinh lực dồi dào nên không lúc nào hai người lại không bày cuộc giao hoan. Trong thời gian đó Iris phát huy trí tuệ của người Penis, chứng minh cho Jane thấy rằng không thua gì người da trắng Châu Âu. Hắn sáng tạo được nhiều kiểu làm tình mới lạ làm cho Jane cực kỳ sung sướng, cơ thể được thỏa mãn.


Thời gian sau, Tarzan trở về. Chàng tỏ ra ngạc nhiên và lo lắng khi không thấy Jane ở căn nhà gỗ thân quen của hai vợ chồng. Tarzan không mất bao nhiêu thời gian để tìm kiếm ra Jane và thực sự lúc đầu chàng hơi bị sốc khi thấy một gã da đen mình đầy thẹo đang làm tình với vợ mình. Tưởng Jane bị hắn ép buộc Tarzan đánh nhau với Iris. May mà Jane can kịp, nàng từ tốn kể cho Tarzan nhẹ mọi chuyện từ lúc Iris bắt đầu tìm cách giết mình. Nàng nói rằng đã cảm hóa được hắn cho nên Tarzan cứ yên tâm. Nàng cũng mong Tarzan đừng giận vì thực sự khi xa chàng, đòi hỏi về thể xác khiến nàng không sao kìm lòng được. Tarzan nhân cơ hội đó cũng thú thực rằng trong thời gian xa Jane, thực sự chàng cũng đã rất nhiều lần quan hệ với những cô gái Penis nóng bỏng, nhờ nói thật ra hết cho nên hai vợ chồng càng hiểu nhau và thương nhau hơn.

Về phía Iris, Tarzan đã viết một lá thư giới thiệu cho hắn với Isaba, chàng mong rằng sau khi hắn trở về bộ lạc, có thể giúp đỡ cho Isaba nhiều hơn. Chàng báo với Iris và Jane rằng Isaba đã lên ngôi tù trưởng rồi. Sau khi trị thương ở nhà Tarzan xong, Isaba đã trở nên rất dũng mãnh, và chàng đã lên ngôi tù trưởng rất dễ dàng. Iris cảm ơn tấm lòng của Tarzan và sự đối xử tự tế của Jane với hắn, tuy nhiên hắn nói sẽ không trở về bộ lạc Penis nữa mà sẽ đi ngao du khắp Phi Châu, hắn đã chán cảnh phải hầu hạ ai đó lắm rồi, kể cả Isaba hay tay tù trưởng cũ của hắn. Chia tay Jane, Iris hứa sẽ thường xuyên ghé thăm nàng nếu có cơ hội.

… Từ đó trở về sau, cuộc sống của vợ chồng Tarzan lại trở về nếp sinh hoạt bình thường. Jane rất hạnh phúc với sự che chở bảo bọc của chúa tể rừng xanh. Nàng tiếp tục chia sẻ với chồng những điều thú vị mà nàng đã trải nghiệm khi chàng vắng nhà. Tarzan cũng chia sẻ những điều tương tự với Jane.

… Rồi Tarzan có còn đi đâu xa nữa không? Chắc chắn có chứ? Jane sẽ lại phiêu lưu nữa? Chắc chắn có chứ? Đó ắt hẳn sẽ là một câu chuyện rất thú vị, nhưng hãy để nó cho lần sau.