Chapter 8
========================================

Sớm mai, khi mặt trời còn đang ngái ngủ, chưa kịp vươn mình thức giấc, mọi vật trong rừng còn bị bao phủ bởi màn sương lạnh, chỉ mới có le lói vài tia nắng, Jane tiễn chân Isaba và nhóm chiến binh lên đường về nhà. Giữa rừng vắng hoang vu có một người phụ nữ da trắng và năm gã đàn ông da đen đang rảo bước. Hôm nay không như lệ thường, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề chẳng bù với những ngày tháng trần truồng vừa qua.

Chỉ mới mấy giờ đồng hồ trước thôi, buổi tiệc chia tay linh đình của Jane và Isaba đã diễn ra thâu đêm. Ngoại trừ tiết mục ăn uống, làm tình là điều không thể thiếu. Jane không nhớ họ đã đụ mình bao nhiêu lần nữa. Mấy tay chiến binh cũng thật sung sức, mỗi người bắn không dưới năm quả. Lúc cao hứng, Jane còn trình diễn cho bọn họ xem cảnh mình đụ với thú rừng nữa.

Ai nấy cũng có cơ hội giao lưu với lồn Jane. Jane đụ với họ cho đến khi hoa cả mắt lên và nằm ngủ không còn biết trời trăng gì nữa. Trái lại với không khí vui vẻ của đêm qua, đoạn đường tiễn chân Isaba đi sao mà buồn bã quá. Jane tiễn Isaba đi một đoạn khá ra, mãi đến tận dòng suối mới chia tay thật sự. Jane dặn dò Isaba đủ thứ. Isaba cảm ơn Jane vì sự tiếp đãi thâm tình của nàng đối với họ. Nhờ Jane, Isaba đã tự tin hơn trong chuyện tình dục, và chàng không còn mặc cảm gì về hai con cặc của mình nữa. Isaba hứa sẽ nắm lại chức tù trưởng nhanh chóng và nếu có dịp chàng sẽ ghé thăm nàng.

Sau khi ôm hôn từng người xong, nhóm của Isaba lội qua dòng suối rồi mất hút trong rừng. Jane đứng đấy dõi theo bóng hình của họ mãi đến khi mặt trời lên, ánh nắng chói chang làm mất đi hết dấu vết của cuộc chia ly trong sương sớm. Jane lầm lũi quay trở về nhà. Bình thường vào giờ này trong ngày Jane sẽ ra bờ suối quen thuộc tắm rửa, nhưng cả đêm qua phải thức để làm tình, sáng nay còn phải dậy sớm, những việc đó dường như đã vắt hết sức lực của nàng.

Vừa mệt, vừa buồn Jane rảo bước quay về nhà. Thoáng chốc đã quay lại nhà, đang miên man nhìn xung quanh Jane ngó lên ngôi nhà trên cây của vợ chồng nàng, chợt như thấy có một bóng đen chạy vụt vào nhà mình. Jane dụi mắt định thần để chắc rằng mình không nhìn lầm. Rõ ràng đây là một bóng người, mặc dù ánh nắng chói chang làm che bớt tầm nhìn của nàng nhưng Jane chắc chắn là mình không lầm.

Chuyện gì đây, không lẽ Tarzan quay trở về, nghĩ tiếp, còn không thì… không lẽ Isaba mới đi đã nhớ nhớ nàng rồi quay về. Bao nhiêu câu hỏi không lời đáp, Jane quyết định leo lên nhà mình để tìm hiểu rõ thực hư. Jane nhẹ nhàng leo lên nhà, từng bước chân của nàng rất nhẹ, dù cái bóng đen kia là ai Isaba hay là Tarzan, Jane cũng muốn gây bất ngờ cho kẻ này.

Leo đến nơi, Jane nhẹ nhàng nấp vào một nơi nhìn vào trong nhà. Jane vui mừng nhận ra người đàn ông bên trong nhà lúc này chính là Isaba. Dù không nhìn rõ mặt nhưng dựa vào các đặc tính: Anh ta là người da đen, mặc trang phục của bộ lạc Penis và khoác lên người tấm áo lông sói rất giống của Isaba. Jane thấy anh chàng này đang tìm kiếm gì trong nhà và anh ta tỏ ra rất ngạc nhiên khi không nhìn thấy thấy ai cả. Niềm vui đột ngột làm Jane không kịp phán đoán thêm, nàng chạy ù ngay vào nhà, ôm chầm lấy người đàn ông kia:

– Ôi Isaba, không ngờ chính là chàng…

Vừa nói Jane vừa ôm và lấy tay xoa khắp khuôn ngực rắn chắc của gã đàn ông kia. Bất ngờ, bàn tay của nàng đau nhói như bị một bàn tay khác bóp rất mạnh khiến Jane phải thả gã đàn ông kia ra. Tiếp theo, bằng một động tác thuần thục gã đàn ông xoay người lại và vật Jane ngã nhào trên sàn. Jane hoảng hồn, cả người đau ê ẩm vì cú ngã. Lúc này nàng mới có dịp nhìn trực diện gã đàn ông.

Dù gã này đang dùng một tấm vải đen che miệng lại nhưng qua ánh mắt nàng chắc chắn đấy không phải là Isaba mà là một người khác. Biết mình đã nhầm lẫn, quá kinh sợ Jane lồm cồm bò dậy bỏ chạy. Chưa kịp đi đến đâu thì gã đàn ông đã trờ tới sau lưng nàng. Gã chụp mạnh vào miệng nàng, ngăn không cho Jane la toáng lên rồi đoạn hắn lôi nàng xuống sàn.

Lúc đó Jane như ngây dại, không biết cái gì đang diễn ra. Bất ngờ từ tư thế đang đứng sau lưng Jane, hắn quay lên đè nàng xuống. Jane quá kinh sợ. Nàng đoán ra đây chắc là một chiến binh và gã chiến binh này chắc chắn không phải thuộc phe của Isaba rồi. Gã bịt miệng Jane lại, xong gã tháo miếng vải đen đang che miệng mình ra buộc ngang miệng của Jane không cho nàng la lớn lên.

Sau vài giây bàng hoàng, lúc này hai bên mới trấn tĩnh lại. Gã da đen không nói không rằng, hắn quật Jane nằm sấp xuống sàn, bẻ tay nàng ra sau rồi lấy một đoạn dây thừng đã chuẩn bị sẵn trói nàng lại. Gã nàng trói rất chặt, dây thừng siết vào da thịt trắng ngần của Jane. Thấy Jane đã thúc thủ, gã bế nàng lên giường. Lúc này Jane mới có cơ hội thấy rõ hơn khuôn mặt gã, nó dài dài, ánh mắt hung dữ.

Để Jane nằm yên một góc, gã da đen bắt đầu lục lọi khắp nơi trong nhà. Lục trong nhà đã rồi, hắn bỏ đi ra ngoài tiếp tục lục lọi một hồi lâu mãi đến xế trưa mới trở về nhà. Trời giữa trưa trong căn nhà gỗ nóng khủng khiếp. Jane lại thấy hắn quay lại chỗ nàng. Hắn tỏ ra khá nóng nực vì không khí ban trưa nên vừa vào nhà, hắn đã bỏ tấm áo khoác da sói sang một bên để lộ ra một thân hình rắn chắc đen tuyền.

Thân hình hắn không cơ bắp như Isaba hay Tarzan nhưng cũng thuộc dạng có vận động thường xuyên nên trông có vẻ cân đối. Hắn nhìn Jane, thấy nàng đã ra mồ hôi ướt đẫm cả người. Từ sáng giờ nằm yên trên giường với tư thế không thoải mái, cộng thêm sự sợ hãi làm mồ hôi cũng vã từ người Jane ra như tấm. Mồ hôi vã ra làm cho quần áo của Jane đang mặc cũng ướt bết lại bám sát vào cơ thể nàng.

Gã da đen nhìn chăm chú cơ thể Jane từ trên xuống dưới rồi chợt nhìn thẳng vào mắt nàng. Hắn từ từ tiến lại chỗ Jane, lúc đó nàng run lắm. Lại gần chỗ Jane gã da đen tháo miếng vải đen buộc miệng nàng ra. Có lẽ nãy giờ hắn lục lọi chung quanh không thấy ai, bây giờ chẳng sợ Jane la lối nữa nên tháo miếng vải ra. Mới tháo miếng vải ra, gã da đen lạnh lùng nói:

– Cô là người đàn bà của Tarzan?

Jane gật đầu và hỏi lại:

– Sao ngươi biết tiếng Anh?

Gã nhún vai giải thích đầy tự hào:

– Dĩ nhiên ta biết, ta là thuộc hạ của tù trưởng Penis, đang giúp ngài tìm kiếm Isaba. Ngươi biết Isaba hiện đang ở đâu chứ?

Jane suy nghĩ, nàng không thể để cho hắn biết tung tích của Isaba được, rất là nguy hiểm cho chàng. Nghĩ thế nên nàng lắc đầu. Gã tức giận gián cho nàng một bạt tai như trời giáng. Gã gầm lên đầy tức tối:

– Nói láo! Chắc chắn người biết.

Tra khảo Jane một hồi không có kết quả. Chợt mắt hắn sáng lên, dường như hắn mới nghĩ ra được chuyện gì. Đoạn hắn lục trong túi của mình lấy ra một con rắn dài chừng 1m. Trong các loài thú rừng, có lẽ đến giờ Jane vẫn còn hãi nhất là loài này. Nhác thấy con rắn, Jane hét lên sợ hãi van xin hắn. Hắn bảo nếu nàng không nói ra tông tích của Isaba thì hắn sẽ tra tấn nàng bằng con rắn này.

Jane kêu gào rằng mình không biết. Gã da đen không nói gì, hắn nhìn vào đôi mắt sợ hãi của Jane xong lại nhìn xuống dưới, nhìn vào chiếc váy của Jane. Hắn kéo chân Jane về phía hắn, bất chợt, hắn tốc váy nàng lên, tay vẫn lăm lăm cầm con rắn. Jane hoảng hồn giãy giụa nhưng sức nàng có hạn vả lại còn đang bị trói từ phía sau nữa thì làm được gì.

Jane không mặc quần lót cho nên chỉ cần tốc váy nàng lên là hắn có thể thấy ngay âm hộ rậm rạp của nàng. Banh hai chân nàng ra, hắn dí đầu con rắn về phía âm đạo Jane. Khi miệng con rắn chạm tới mồng dốc, Jane rên la quằn quại. Cảm giác lạnh lạnh và nhột nhạt rất khó tả. Nhìn từ trên xuống, Jane thấy gã đang khuyến khích con rắn chui rúc động đậy vào trong âm đạo mình.

Jane ngước cổ dậy chà hai gót chân lên giường cố lết lên trên nhưng không được bao nhiêu vì Jane quá nhột nhạt và tê tái khi cái đầu con rắn tiến càng lúc càng sâu vào trong người nàng. Cảm xúc thật khó tả, vừa đê mê vừa quằn quại, khiến Jane như tê liệt toàn thân. Jane cảm giác vách âm hộ mình bị cọ xát mãnh liệt bởi vảy của con rắn.

Gã da đen cứ cho con rắn tiến ra tiến vào lồn nàng cả chục lần trong tiếng rên la của Jane. Đột nhiên hắn dừng lại và tỏ ra rất ngạc nhiên. Hắn thấy mặc dù Jane rên la và tỏ ra sợ hãi với trò tra tấn “dã man” của hắn nhưng phản ứng của cơ thể Jane thì trái ngược hoàn toàn. Gã da đen kéo đầu con rắn ra khỏi âm hộ Jane. Hắn thọc ngón tay vào âm hộ Jane ngọ nguậy kiểm tra thử thì thấy dâm thủy đã chảy đầy hai mép.

Không chỉ gã da đen kia ngạc nhiên, cả Jane cũng thế. Ban đầu, cảm giác sợ hãi từ con rắn ghê tởm dài 1m đang ngọ nguậy trong âm hộ làm Jane chết khiếp, nhưng dần dà không hiểu là do nàng quá can đảm hay là quá dâm dục mà con rắn càng phá phách lồn nàng đến đâu, Jane càng cảm thấy tê tái đến đó. Jane thấy gã da đen đã lấy con rắn ra khỏi vá nàng, rồi vội vã nhét con rắn trở lại cái tui của hắn.

Vài giây trôi qua, hắn nhìn Jane đăm đăm. Gã da đen nở một nụ cười với Jane. Thông thường trong trường hợp này, lúc đàn ông cười như vậy thì biết chắc tiết mục tiếp theo là gì rồi nhưng nụ cười của gã da đen không chỉ có thế, nó còn một cái gì đó quái quái lắm. Jane vẫn la oai oái, chống cự cho có lệ khi gã da đen tháo sợi dây thừng đang siết chặt trên từng thớ thịt của Jane ra. Gã tháo ra và chỉ trói căng hai tay của Jane lên hai góc giường. Bây giờ Jane đã thoải mái hơn một tí. Nàng hẩy hẩy thân mình như muốn tìm cách thoát ra nhưng nàng càng hẩy mạnh, cái váy của nàng con lật lên soi rõ phần hạ bộ trống rỗng.

Không nói không rằng, gã da đen “độc ác” và dâm dục leo luôn lên giường, lấy tấm thân bồ tượng của hắn đè lên người Jane khiến nàng không còn cục cựa được nữa. Tên da đen này quá khỏe. Thân hình hắn thật rắn chắc đè lên thân thể mỹ miều của Jane. Jane thấy hơi choáng ngợp, tứ chi mềm nhũn ra, như một đứa bé chưa biết đi. Nàng nhắm mắt lại cảm nhận sự cọ xát đang diễn ra giữa thân thể của hắn và nàng. Thình lình Jane cảm giác nhồn nhột ở miệng, môi của gã da đen cạ vào môi nàng. Thì ra, gã đang hôn miệng nàng. Nàng thấy rợn người. Vú Jane chợt cương lên khi bàn tay gã từ từ ve vuốt, rồi bóp mạnh. Jane chợt rùng mình thấy tê dại hai chân, một cái gì đó sướng khôn tả chạy dọc theo sống lưng xuống âm đạo.

Gã da đen dường như biết nụ hôn bất ngờ của hắn đã làm Jane choáng ngợp. Bằng chứng là nàng đã ngây người ra đầy ngạc nhiên. Được thể làm tới, gã tiếp tục cúi xuống, tốc váy của Jane lên dùng miệng và lưỡi của mình thay thế cho vị trí hồi nãy của con rắn. Đầu tiên là gã mút mồng đốc của Jane. Thân người Jane nẩy lên bần bật. Mút mồng đốc một hồi rồi gã bặm môi lại kéo âm vật trong của Jane ra thật mạnh rồi thả ra cho nó bật vào trong, cứ như vậy cả chục lần. Gã chu mỏ áp sát vô âm đạo mà nút ừng ực nước khí đang phun trào như núi lửa của Jane.

Jane vẫn tiếp tục giãy giụa, quay qua quay lại, nàng biết điều này sẽ làm cho hắn hưng phấn thêm. Đoạn, gã chồm bật dậy, giơ hai tay lên bóp vú Jane. Hắn bóp rất mạnh, mạnh hơn bất kỳ ai trước đây từng bóp vú Jane, làm nàng rất đau. Cũng hên vú của Jane là hàng xịn, chứ nếu là đồ dzỏm thì đã bị hắn làm bể mất tiêu rồi. Tiếp theo gã giật mạnh làm cả áo lẫn váy của Jane rách hết.

Chẳng mấy chốc trên người Jane không còn một mảnh vải nào nữa. Xé quần áo của Jane xong gã tỏ ra thỏa mãn lắm. Gã đứng dậy xuống giường, khoanh tay lại nhìn ngắm thân thể lõa lồ của nàng. Thực ra thì từ đó đến giờ ở bộ lạc gã cũng đụ nhiều con gái rồi và trước giờ thú thật là gã vẫn thích phụ nữ cùng màu da với gã hơn. Nhưng từ nãy giờ tiếp xúc với Jane, người nàng toát lên một vẻ gì đó của dục vọng tội lỗi làm cơn hứng tình của hắn không thể không trào lên. Chợt gã giang rộng hai chân Jane ra, dòm vào chỗ kín của nàng mà cười ha hả. Gã biết dù Jane uốn éo chống cự nhưng nàng tỏ ra rất thích thú.

Ngoài trời nắng đã lên cao, hắn bước ra mở toan cửa sổ để vài cơn gió nhẹ thổi vào cho không khí trong phòng bớt nóng nực. Gã quyết định sẽ đụ Jane, xong rồi sẽ đi tìm cái gì ăn và ra suối tắm cho mát. Gã tiến lại gần Jane, từ từ tháo hai nút thắt ở hai bên hông của gã rồi cởi cái khố lông thú đang che đi hạ bộ của gã ra. Nãy giờ chắc cặc của hắn cũng cương lên dữ lắm nên chỗ cái khố của hắn đội lên một đống.

Jane thích thú quan sát từng động tác khỏa thân của hắn và nhìn ngắm thân thể rắn chắc của hắn đến từng chi tiết. Khắp ngực của hắn là chi chít của những vết sẹo to sẹo nhỏ, dấu vết của một chiến binh từng trải. Hắn không thật sự cơ bắp nhưng nhìn sơ cũng thật đầy nhục cảm. Con cặc của hắn cũng ấn tượng lắm. Lông cu xoăn tít bám sát gốc cặc làm cho ta có cảm tưởng con cặc không có chút lông lá nào. Gã có vẻ rất tự hào về con cặc của mình. Gã cầm lấy con cặc mình, mân mê, vuốt lên vuốt xuống, một lúc sau thì nó cương lên cứng ngắc, còn dài hơn khi nãy.

Gã da đen quyết định leo lên giường. Nhưng chợt hình như gã phát hiện ra điều gì đó. Gã thấy thân thể Jane đã ướt hết cả vì mồ hôi còn gã còn thấy hơi khát nước sau khi tìm kiếm lục lọi cả buổi sáng. Gã với tay sang một bên lấy cái túi da dê đựng nước của gã. Gã tháo ra và tu liền một mạch. Dòng nước chảy len lỏi vào cổ họng làm gã sảng khoái tinh thần ngay.

Gã cầm túi nước lên, và bất ngờ đổ dốc phần còn lại lên thân thể của Jane. Bị đổ nước lên người thình lình, Jane uốn éo thân mình như một con sâu, hai đầu vú nổi da gà. Gã cúi xuống đưa lưỡi khẽ liếm nhẹ lên đấy và liếm lan ra khắp bộ ngực căng mọng. Gã bật cười thích thú trong khi Jane run lên từng thớ thịt. Jane cố gắng giả vờ chống cự một lần nữa để hướng sự chú ý của hắn vào vùng mà nàng đang muốn.

Nàng cố gắng khép hai đùi lại che đi âm hộ đang thèm thuồng. Mặc dù hai đùi thì khép nhưng các phản ứng còn lại của Jane thì nàng không còn kiềm chế được nữa. Hai mắt nàng nhắm nghiền, đầu lắc qua lại liên hồi, miệng rên ư ử, hơi thở dồn dập. Gã da đen biết nàng cũng đã bị kích thích cực độ. Hai tay gã mạnh mẽ tách hai bắp đùi của Jane ra hai bên.

Gã nhoài mình lên, đè nghiến nàng xuống, hai tay luồn xuống nâng cặp mông tròn trịa của nàng lên bóp mạnh và kéo sát vào người gã cho âm đạo ướt dầm dề của Jane cọ vào con cặc hắn. Hắn thích thú hôn nàng tới tấp vào má vào cổ, rồi cắn nhẹ vào hai vành tai nàng và đưa miệng vào vú nàng mà bú chùn chụt ngon lành. Thấy Jane đã hưng phấn, gã da đen quyết định sẽ trêu chọc nàng thêm một chút. Gã dùng đầu cặc cọ nhẹ vào âm hộ trơn ướt của nàng, và thình lình ấn mạnh xuống nhưng gã cố tình đâm hụt con cặc vào đùi và háng nàng. Đang ở chín tầng mây bất thình lình bị cụt hứng, Jane buột miệng gào lên đầy thất vọng:

– Oh, không. Hụt rồi, ngu quá!!!

Nàng càng chửi gã càng cười thích thú. Gã cũng muốn đùa với nàng thêm lắm nhưng chính gã cũng nứng rồi nên quyết định thôi. Gã gào lên.

– Này, giờ thì đón lấy, con đĩ.

Gã thọc mạnh con cặc dài sọc của mình vào âm đạo Jane nghe cái Ót! Jane sướng tê cả người, cả buổi sáng chỉ trông chờ có bấy nhiêu đó thôi. Gã da đen ấn mạnh xuống và nhịp đụ làm nàng. Jane không kiềm chế nữa, kêu lên ưm ưm mấy tiếng hòa theo nhịp. Lồn Jane khá bót so với con cặc của gã da đen, một cảm giác khoan khoái chạy dài theo cột sống rồi lan ra khắp thân thể gã.

Gã này quả là khỏe khoắn lắm, không hổ danh là chiến binh người Penis. Gã nhịp càng lúc càng mạnh trên thân thể trắng ngần của Jane. Tiếng rên ú ớ như tắt lịm trong cổ họng Jane càng kích thích gã thêm hăng máu lên. Gã tham lam cố gắng mở đôi môi dày cộm của gã ra thật to để ngậm cho hết bầu vú căng cứng của nàng vào miệng như muốn nuốt chửng, thân thể Jane nóng ran lên.

Gã da đen nhả vú Jane ra, nằm trường người lên, ép chặt ngực mình vào hai vú căng cứng, hai tay ôm trọn tấm thân ngà ngọc của nữ chúa rừng xanh mà ghì chặt. Gã da đen này quả là dân mọi rợ, gã đụ dã man lắm chứ không nể nang gì như mấy chiến binh của Isaba đâu. Gã đưa tay véo thật mạnh vào đầu vú đang cương cứng của Jane. Nàng giật nảy mình lên như bị điện giật làm âm hộ nhô lên cao khiến cặc gã tôi thọc vào lút cán.

Mỗi lần như vậy hắn đều cười khoái trá. Jane càng phản ứng gã càng thích thú, gã thích thú đến nỗi không kiềm chế được. Một cảm giác đê mê sung sướng chạy khắp thân mình hắn, trước sự bất ngờ của cả hai tinh khí của hắn bất ngờ phọt ra bắn xối xả vào âm đạo của Jane. Chưa kịp phản ứng gì, gã da đen nằm yên tận hưởng cái giây phút khoái lạc đó, để con cặc mình nằm yên trong âm đạo trơn ướt của nàng, gã mân mê đôi nhũ hoa gỡ gạc.

Gã da đen thì sướng rồi, chỉ có Jane là tức thôi. Này giờ bị gã trêu chọc, thọc ngoáy hết bằng con rắn rồi đến mấy trò trói tay trói chân, tưởng sẽ được đụ dài đụ dai nhưng không ngờ có tí chút là hết. Nàng thậm chí chưa thấy sướng gì cả. Nàng bĩu môi ra vẻ xem thường hắn và nói:

– Đồ gà mái. Cuối cùng chỉ có thế.

Lời nói đó như cái tát vào mặt của gã da đen. Gã tức tối vùng lên giáng cho Jane một bạt tai. Lẽ ra gã cũng sướng rồi, không muốn đụ nữa nhưng vì Jane tỏ vẻ chê bai gã, gã quyết định đụ nàng thêm cú nữa. Gã rút con cặc còn ướt đẫm tinh dịch của mình ra. Gã da đen vùng dậy ngồi lên bụng Jane, hai tay nhào nặn cặp vú nàng. Hai bàn tay gã thô ráp nhưng bóp vú thì rất uyển chuyển nhà nghề.

Bóp một hồi rồi gã nhích đầu gối lên, đưa cặc về mặt Jane. Có vẻ như gã đang muốn tìm lại hứng. Không để gã chờ đợi, Jane cố rướn đầu mình về phía con cặc đang ỉu xìu của gã. Mùi vị của tinh trùng ngai ngái ngay mũi Jane. Nàng đưa lưỡi liếm thử đầu cặc, tanh, mặn, đậm đặc và nóng. Tinh dịch của hắn cũng đậm đặc lắm, không đến nỗi tệ. Jane vận sức mút mạnh cả con cặc vào miệng.

Gã ngửa cổ khoan khoái trong khi lưỡi Jane đang giúp cặc gã làm vệ sinh lại cho sạch sẽ. Nàng không ngần ngại nuốt lấy nuốt để tinh dịch vào cổ họng. Con cặc của gã từ từ nóng lên và dài ra trở lại. Jane đã làm hài lòng gã. Bằng chứng là gã bắt đầu nắc liên tục vào miệng nàng. Không chỉ ấn mông vào, gã còn vịn đầu Jane nhấn cùng nhịp dập của cặc. Jane chiều theo ý của gã để yên cho con cặc kia tung hoành ngang dọc trong miệng. Chẳng những thế nàng còn bám chặt môi vào thân cặc để ngoạm chặt lấy nó. Trong chốc lát, gã đã lấy lại được phong độ cho vũ khí của mình. Gã nói với Jane:

– Được, giờ tôi sẽ cho cô thấy ai mới là gà mái.

Nhận thấy Jane không có vẻ gì sẽ chống cự. Gã với tay quyết định cởi trói cho nàng. Nãy giờ mấy sợi dây thừng này siết vào cổ tay Jane giờ mới được tháo ra, dấu vết dây thừng còn in hằng trên cổ tay. Hai tay được rảnh rỗi, thay vì dùng để chống cự gã kia, Jane lại lấy nó để vuốt ve thân thể hắn, cái thân thể đen đúa đang đè trên vú nàng.

Gã rời khỏi người Jane, gã ra dấu bảo Jane lật úp người lại. Nàng hiểu ý chẳng để gã phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Jane quỳ đầu gối bò chồm hổm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Jane cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng. Nàng ngoái lại nhìn thì thấy gã da đen đang quỳ sau đít nàng, mặt gã vục vào cặp mông no tròn của nàng.

Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Thì ra gã cũng khá công bằng, hồi nãy Jane làm vệ sinh cho cặc gã, giờ đến lượt gã làm vệ sinh lại cho lồn nàng. Gã da đen làm Jane nứng quá đỗi. Nàng sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã được thoải mái hơn. Gã thụt ra thụt vào cái lưỡi dài của gã giống như con rắn hồi nãy chui vào từng ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ Jane tuôn ra liên tiếp. Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn. Gã bú lồn Jane say đắm như hôn môi tình nhân. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Chưa có người đàn ông nào xử sự với nàng thèm khát như vậy.

Gã da đen thấy Jane tỏ ra thích thú thì gã dừng lại. Gã liền đứng lên kê con cặc vào cửa mình Jane. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với gã. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả con cặc to dài đen đúa thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Jane. Nàng chỉ kịp kêu rú một tiếng, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Nàng quằn quại trên giường như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Jane thở hổn hển. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ con cặc gã da đen truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Gã da đen bắt đầu đụ. Hai tay gã giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Jane, gã nhịp nhàng bơm liên tục con cặc vào lồn nàng. Như rút kinh nghiệm từ hồi nãy, giờ này gã đụ nghiêm túc hơn, không chơi mấy trò thọc ngoáy nữa. Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm cặc vào Jane lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu cặc của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung. Jane hổn hển quay lại, nàng hơi ngượng ngập không dám thừa nhận nhưng quả là gã da đen nàng đụ rất nghề. Sự thống khoái của nàng tự nó đã nói thay tất cả.

Jane thò chân bước xuống giường không chờ ai bảo. Dường như chính nàng là cũng người quyết định kiểu cách của bữa đụ nhiệt này. Gã da đen tập trung đụ, cặp mắt thất thần, hai tay gã giữ chặt mông Jane, gã bước theo mỗi cử động của Jane. Thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, gã chẳng thể nào quan tâm đến mục tiêu chính nãy giờ hắn làm là muốn tra tấn Jane để tìm kiếm Isaba nữa.

Jane cũng chẳng để ý nữa, nàng chẳng buồn vùng lên bỏ chạy nữa. Nàng đứng thăng bằng hai chân, hơi dang rộng ra một tí. Thân mình thì cúi xuống cho gã da đen địt từ sau. Phải đứng đụ thế này mới sướng. Rồi chừng như hai cánh tay yếu ớt của nàng không trụ nổi với lực nắc của gã da đen nữa thì nàng kéo ra sau, dùng nó giữ lấy hai bên mông của gã tỳ thân thể của nàng về phía gã.

Tỳ một lát thì gã da đen cũng mệt. Gã để cho Jane quỳ xuống, úp thân hình lên giường, còn gã quỳ phía sau. Nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận. Cặc gã như cái pít tông bơm phầm phập trong lồn Jane. Nàng chẳng phải chờ đợi lâu. Thân hình gã đang lắc như bổ củi đột nhiên run bắn lên và sững lại.

Chỉ chờ có thế Jane đẩy gã ra, nàng quỳ gối trước con cặc của gã, và hứng mặt vào ngay trước con cặc đang chĩa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt Jane và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng, vào mặt Jane. Tất cả những gì gã đã bắn vào trong miệng Jane nàng đều nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì.

Gã da đen không thể nào ngờ Jane lại cuồng loạn đến thế. Nàng làm rất giống như một tập tục truyền thống của bộ lạc Penis. Chỉ khi nàng cô gái được thỏa mãn, cô ta mới làm thế như một cử chỉ thông báo sự thống khoái đến gã đàn ông. Khi giọt tinh dịch cuối cùng phọt ra khỏi cặc, Jane đưa miệng mút lấy cho sạch. Gã da đen cũng sụp xuống giường luôn. Gã ôm lấy Jane và lăn ra giường. Jane vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, nàng vòng tay siết chặt lấy gã. Cả hai dùng bàn tay sờ soạng khắp thân thể nhau.