Chapter 4
========================================

Jane nằm ườn người khoái trá trên lưng con ngựa vằn. Hai háng nàng hơi dạng ra để xương sống của con ngựa cạ cạ giữa hai mép lồn nàng, cảm giác nhột nhạt này làm Jane thấy sướng lắm. Lại một ngày nữa trôi qua ở nhà mà Jane không thấy bóng dáng Tarzan đâu, thế nhưng cảm giác giờ đây của Jane chẳng phải là cảm giác buồn chán mà thay vào đó là cảm giác tự do, phóng khoáng bởi vì nàng đã có nhiều thời gian hơn để khám phá của lạ. Bầy ngựa vằn ở gần nhà Jane thì thường quá rồi, Jane muốn lúc nào cũng được, con beo gấm hôm nọ Jane cũng khoái, nhưng nó nguy hiểm quá, Jane chẳng dám chơi nhiều. Jane đang muốn thử một con vật khác.

Jane đang nghĩ ngợi thì đột nhiên con ngựa vằn của nàng dừng lại, nó chùn bước không đi nữa. Jane bừng tĩnh nhìn quanh thì thấy xung quanh có gì nguy hiểm đâu sao con ngựa vằn này không đi tiếp nữa. “Chàng tình nhân” của Jane phải nói là nhát gan quá đi, hở chút là sợ. Jane chợt đưa mũi nghe một mùi thật hắc, và nồng. Nghe mùi này Jane nhớ lại những lời chỉ bảo của Tarzan trước đây. Mùi vừa hắc vừa nồng này là mùi nước đái của sói. Loài sói đánh dấu lãnh thổ của mình bằng nước tiểu. Con ngựa không dám đi tiếp vì sợ sẽ vào lãnh thổ của bầy sói. Vừa nhớ đến bầy sói, Jane chợt thoáng một sáng kiến trong đầu. Nàng muốn thử sức với bầy sói xem sao. Jane xem loài sói cũng giống như chó nhà thôi nên chẳng sợ hãi chút nào. Beo mà nàng còn chơi được thì huống chi là sói.

Nghĩ vậy nên Jane tự tin giục cho con ngựa đi sâu vào nhưng dùng cách nào nó cũng chẳng suy suyển. Bực mình quá, Jane nhảy phóc xuống và vỗ đít cho con ngựa chạy đi. Con ngựa vằn phi nước kiệu bỏ đi ngay một nước. Thật đúng là nhát gan, Jane chẳng thèm bận tâm tới nó nữa. Jane hồi hộp tiến sâu qua mốc lãnh thổ của loài sói. Jane hồi hộp vì không biết cái gì sẽ chờ đợi nàng đây.

Cặc loài sói thì có vẻ phù hợp với lồn người hơn cả, kể cả cách giao phối của chúng, cách chúng liếm láp, con người chúng ta còn bắt chước mà. Jane mới nghĩ tới những con sói cặc dài đỏ hỏn với chiếc lưỡi lúc nào cũng thè ra và dính đầy nước dãi của chúng là đã chảy cả dâm thủy ra rồi. Jane dâm đãng nhưng vẫn rất thận trọng, nàng vừa nhìn quanh quan sát vừa rảo bước. Không khí trong khu rừng yên ắng đến nỗi chỉ nghe mỗi tiếng tim Jane đang đập. Jane sờ bầu vú mình thì thấy đã săn lại.

Jane cảm thấy hơi là lạ. Theo nàng biết thì khu vực của sói sinh sống thường rất ồn ào vì những tiếng hú qua lại của chúng. Tiếng hú của sói thường là để báo động, thông báo tin tức. V. V Nếu nãy giờ Jane vào khu vực của chúng thì chắc chúng phải biết và phải hú ầm ĩ qua lại rồi đấy chứ, còn đằng này Jane thấy không khí quá yên lặng. Bất chợt, Jane nghe tiếng hú thật vang, thật dài.

Tiếng hú từ rất xa ở sau lưng Jane. Rồi tiếp sau đó Jane nghe rất nhiều tiếng hú khác vang lên. Đặc biệt, Jane còn nghe được tiếng ngựa hí vang. Jane gần như mường tượng được chuyện gì đã xảy ra, nàng chạy vội về phía chỗ phát ra âm thanh đó. Qua khỏi đám cây cối rậm rạp đến một khoảng trống, Jane đứng sững lại. Cảnh tượng thật khủng khiếp.

Giữa khoảng trống đó là cả một bầy sói, đang dần hạ gục con mồi của mình. Loài sói thường có thói quen đi săn tập thể. Cả một bầy sói nhanh chóng hạ gục con mồi kia ngay trước mặt Jane và đang thủng thẳng xé từng thớ thịt của đối thủ mình. “Con mồi” tội nghiệp kia thật chẳng đâu xa lạ mà chính là “chàng tình nhân” ngựa vằn hèn nhát của Jane. Có lẽ con ngựa đứng đợi Jane nên mới bị xơi tái thế này.

Jane đứng chết trân một chỗ. Hai mắt nàng tròn xoe kinh hoàng trước cảnh tượng mình vừa chứng kiến. Trước kia, Jane cũng từng thấy cảnh các loài săn bắn, nhưng đối tượng bị săn là “người quen” thì Jane chưa gặp bao giờ. Bầy sói trước mắt Jane thật hung dữ và tàn bạo. Jane từ từ lùi bước chân lại, cả người nàng tê tái chẳng còn nghĩ đến chuyện đụ đéo nữa. Đang lặng đi thì bỗng Jane nghe một hơi thở nóng hừng hực đang phà ra sau lưng mình. Nàng quay lại thì thấy một con sói đang hầm hè nhìn mình. Con sói có vẻ to lớn, hung dữ miệng thì đỏ chót với máu tươi. Liếc nhìn cảnh con ngựa đang bị xé xác, Jane nàng thật sự sợ hãi. Con sói nhìn Jane, nàng nhìn nó. Hai mắt sói long lên.

Vài giây phút lặng lẽ trôi qua. Bỗng, con sói ngửa cổ gầm rú lên. Những con sói đang say sưa ăn thịt vừa nghe tiếng hú, chúng cũng ngẩng đầu lên và nhìn về hướng Jane. Cả bầy sói thấy vậy từ từ di chuyển đến tạo thành một vòng tròn bao quanh Jane. Jane sợ hãi ngã vật xuống đất. Nàng sống bên Tarzan lâu rồi nhưng khả năng đánh nhau thì vẫn còn dở lắm.

Nhìn bầy sói con nào con nấy máu me đầy miệng, hai mắt chòng chọc nhìn vào mình Jane sợ muốn chết, tay chân rụng rời té phịch xuống đất. Jane đang phân vân chưa biết làm sao thì một con sói to nhất trong bầy tách ra từ từ bò tới chỗ Jane. Jane cứng hết cả tay chân chẳng biết làm sao. Con sói cứ thủng thẳng tiến lại chỗ của Jane, gần hơn, gần hơn nữa rồi đến sát ngay trước mặt nàng. Lúc nàng, Jane sợ hãi tột độ rồi, nàng giơ hai tay, nhắm hai mắt hét lớn “AAAAA”

Jane ngừng la khi thấy bàn tay mình nhồn nhột. Nàng từ từ mở mắt ra nhìn thì thấy con sói hung dữ nọ đang kêu ẳng ẳng và liếm lên bàn tay mà nàng đang chìa ra. Jane vẫn sợ hãi trong một chốc nhưng nàng nhanh chóng nhận ra và thở phào nhẹ nhõm. Thì ra, bầy sói đã nhận ra nàng là vợ của Tarzan và đang có những động tác chào mừng. Quả thật vậy, trong khi con sói to lớn này đang liếm tay Jane thì mấy con khác đã quay lại chỗ con ngựa tiếp tục ăn.

Jane lấy tay mình vuốt ve đầu con sói. Loài sói thật khác với chó nhà, chúng trông cao ráo, cứng cáp tuy có hơi lông lá một chút. Jane chú ý đến bộ phận sinh dục của con sói nhất. Nhìn nó có vẻ kín vì đã bị lông che khuất hết cả. Jane đã lấy lại bình tĩnh, nàng quyết định sẽ đụ với loài sói. Đầu tiên, Jane phải để nó liếm cái đã.

Jane chìa bàn tay ra, lập tức, con sói liếm liếm vào đấy ngay. Cảm giác thật nhột và hơi ướt. Jane vừa để con sói liếm tay này, tay kia nàng xoa đầu nó tỏ vẻ khuyến khích. Jane buông tay ra không để con sói liếm nữa. Nàng đứng dậy, lại ngồi dựa vào một gốc cây, hai chân dang rộng, hẩy hẩy cái lồn lên. Tay Jane ra dấu để con sói tiến lại gần.

Jane lấy hai tay ôm hai bên đầu con sói để lại gần lồn mình. Nàng lại buông ra, con sói ngẩng mặt nhìn Jane. Jane hồi hộp không biết con sói này có hiểu ý nàng không. Mặt nó cứ ngẩng lên nhìn đôi mắt đang mở to trong hoang dại và sự chờ đợi của Jane, tim nàng đập thình thịch, hai gò ngực cứ trồi lên sụp xuống. Thế rồi, con sói lại kêu lên ăng ẳng vài tiếng, nó cúi đầu xuống.

Tim Jane như muốn vỡ ra khi con sói đưa cái mũi nhầy nhụa và ươn ướt của nó lại gần lồn Jane. Con sói ngửi ngửi, hít hít, rồi bất chợt nó lè lưỡi dài ra, quét một đường trên mu lồn Jane. Jane cắn chặt môi lại để ngăn tiếng hét đang muốn tuôn ra khỏi miệng. Trời ơi đã quá, chết mất, con sói thật quá tài tình, thật qua tinh khôn, nó hiểu cả ý nghĩ của Jane.

Con sói có vẻ liếm lồn Jane điệu nghệ hơn tất cả những loài trước. Hơi thở nó nóng hừng hực, cứ phả liên tu bất tận vào lồn Jane. Lưỡi con sói dài, liếm sâu trong lồn Jane trong khi cái mũi ướt ướt của nó ủi ủi bên ngoài mép. Lưỡi sói nhám nhúa cà quét hai mép lồn, mấy cọng lông lồn của Jane muốn dựng đứng cả lên, vì sung sướng. Lưỡi con sói như lưỡi rắn, cuốn lại, thọc sâu vào bên trong.

Chỉ phút chốc thôi là dâm thủy Jane tuôn ào ạt, trộn lẫn với nước giãi cũng đang thè ra từ miệng sói. Con vật kiên trì liếm hết cả hai loại nước đó. Jane đưa tay vân vê hai cái tai nhọn của con sói thúc nó đẩy sâu vô, chốc chốc nàng lại đưa tay lên ngực bóp bóp vú mình, miệng thì rên khẽ. Jane ngồi dựa vào gốc cây, hai mắt như đờ đẫn, hai chân dang ra hết cỡ, lồn nhô cao lên.

Con sói liếm thật điệu nghệ. Jane cố lần hai tay mình xuống banh hai mép lồn ra cho con sói dễ liếm một tí. Lập tức cái lưỡi con sói chui sâu vào đó ngay, lưỡi con sói cứ ngọ nguậy khắp nơi trong lồn Jane. Jane đẩy người để nhô cái lồn lên cao, hai chân quờ quạng nàng mất hết tự chủ. Jane nhìn quanh thấy mấy con sói khác đều đã tiến sát người nàng bỏ mặc xác con ngựa đang mục rữa ra.

Những con sói đứng lặng một chỗ nhìn con sói kia liếm lồn Jane với một vẻ thèm muốn tột độ. Jane không để ý lắm đến chúng, nàng chỉ quan tâm đến con sói đang liếm lồn nàng bên dưới. Jane dúi đầu con sói vào lồn mình mạnh hơn, lưỡi con sói thọc ngày càng sâu vào lồn Jane và cọ đều hai vách. Jane đắm mình trong một cơn sướng kỳ lạ, nàng oằn mình rên rỉ, nhưng như thế vẫn chưa đủ với sự đòi hỏi của Jane, nàng còn muốn con sói làm hơn thế nữa.

Jane nhìn xuống hạ bộ con sói, con cặc nó lúc này thụt ra thụt vô dài và nhọn hoắt, dòng nước trong như keo từ đầu cặc chảy ra sền sệt. Jane nghĩ vậy là đúng lúc rồi. Nàng vùng dậy kéo đầu con sói ra khỏi lồn mình. Jane để con sói nằm xuống một bên. Nàng ngồi chồm hổm, lật con sói lại. Jane thoải mái chẳng thèm sợ hãi con sói hung dữ cũng như chẳng để ý đến bầy sói xung quanh.

Để con sói nằm vậy Jane mới thấy rõ mồn một con cặc đỏ hỏn của nó. Jane thấy thế thì thích thú lắm. Nàng cầm cặc con sói bắt đầu sụt. Đầu cặc con sói nhọn hoắt đang thò ra, Jane nắm lấy phần đỏ ướt và trơn của con chó vuốt nhẹ. Mỗi lần Jane vuốt cặc con chó lại dài ra thêm. Con sói rên hừ hừ để mặc cho Jane vuốt. Jane ý muốn vuốt cặc để cặc con sói cứng cáp hơn.

Thấy cặc sói ẫn chưa đạt yêu cầu, nàng đưa miệng ngậm lấy luôn. Jane ngậm cặc con sói mút mấy cái. Oẹ, cảm giác thật tởm lợm làm Jane muốn mửa. Nếu đây là lần đầu mút cu loài vật thì Jane đã ói rồi, tuy nhiên, Jane đã quen rồi. Thật là đã, con cặc nhọn hoắt của sói bây giờ phồng ra ở khúc đầu, màu đỏ không còn nữa mà chuyển sang màu nâu thẳm. Jane cầm thử thấy cặc sói đã cứng, nàng bắt đầu đút vào lồn đây.

Jane nằm ngửa ra, kéo con sói đè lên người mình, hai chân móng vuốt đặc hai bên nách. Lông sói thật ấm, mới để gần là Jane thấy ngứa ngứa và thích thích rồi. Con sói thở ra hồng hộc mặc cho Jane điều khiển. Mặt con sói bây giờ khá “ngu”, lưỡi thì thè ra, mũi khịt khịt, hai chân sau khụy xuống. Jane vuốt lồn mình thì thấy dâm thủy chảy qua nhiều rồi, chẳng cần kích thích nữa. Nàng lần tay xuống đưa cặc sói vào lồn mình. Jane nhắm hướng đầu cặc sói chĩa vào lồn mình rồi để con sói nẩy mấy cái nhưng không được như ý. Con sói tuy dáng cao lớn nhưng không vừa khớp, ở tư thế này cặc nó cứ vuột ra hoài chẳng thể nào tiến sâu vào lồn Jane được. Con sói không đưa cặc vào lồn được nó cứ quơ quào rất tội. Jane nghĩ mình phải đổi tư thế thôi.

Jane đẩy con sói ra. Nàng quay lại quỳ chồm hổm, mông nhổng cao lên trong tư thế của loài chó, lồn Jane lúc này nhô hẳn ra sau. Con sói thấy Jane đã nằm theo tư thế quen thuộc của loài nó nên lập tức nhảy phốc đến, hai chân trước quặp vào cặp vú của Jane, hai chân sau rướn lên trong tư thế nhảy đực. Để chắc ăn, Jane lòn tay đưa con cặc to lớn của con sói vào đúng cửa lồn của nàng.

Con sói ngửa cổ lên rú một hơi dài, nước dãi của nó đọng thành vũng trên lưng Jane. Con sói tìm được sự quen thuộc theo tập tính của loài sói, nó đẩy hông tới trước nắc lia lịa, đuôi nó vẩy cao và đưa qua đưa lại. Cặc con sói thật tuyệt, nó không to lớn như cặc ngựa nhưng rất cứng, rất vừa với lồn của Jane. Jane cảm thấy như có cục lửa dài trơn trượt nơi mu, nơi mòng đái của nàng, toàn thân nàng như một khối lửa. Bộ lông của con sói làm Jane thấy ngứa ngứa nơi âm hộ, cảm giác kích thích đến tột cùng.

Con sói vẫn tiếp tục nhấp. Jane cảm thấy đầu cặc to của con sói như lưỡi rắn cọ xát trong vách âm hộ của nàng có lúc nó tìm đến tận miệng tử cung. Jane trân mình trước những cú nhấp kích thích của con sói, hai chân nàng run rẩy như muốn khụy xuống, tử cung nàng nở ra to thêm, đầu cặc của con sói bị âm hộ ép bẹp dí, nóng chảy ra như hòn than đang đâm sâu vào khe tử cung của Jane.

Jane trân mình lên, âm đạo nàng co thắt liên tục. Hòn than của con sói tiếp tục dài ra hơn cắm sâu vào cổ tử cung, len vào tận trong cùng sâu thẳm trong cơ thể Jane và nở ra to cứng. Miệng tử cung ngậm chặt phần đầu cặc sói và mắc kẹt luôn ở đó, phần còn lại là thân cặc thì tiếp tục giãn ra. Jane có thể cảm nhận được lông lá của con sói bên trong âm đạo của nàng, hai hòn dái chảy xệ đập liên tục nơi mòng đái. Jane khụy cả hai tay xuống đất. Nàng rút người lại, cắn chặt răng, miệng ngâm nga khoái cảm.

Con sói chợt ngừng nắc, nó cong mình xịt một tràng dài tinh dịch vào trong tử cung Jane. Tinh dịch xịt ra như vòi nước trong âm đạo. Con sói rú lên trong khi rất khoái cảm. Tinh dịch chảy tràn trề. Jane thì chẳng biết gì nữa, nàng thấy thật thỏa mãn. Bắn tinh xong, con sói khụy xuống thở hổn hển. Nhưng đầu cặc vẫn còn kẹt trong tử cung Jane.

Con sói cố rút ra nhưng không được, nó gào rú đau đớn, hai chân sau bơi đạp liên tục. Jane cũng thấy có gì mắc mắc lại tử cung mình làm nàng cũng đau đau. Jane xoay đít mình và đít con sói lại với nhau để tránh hai bàn chân sắc nhọn của con sói. Jane im lặng một chút chờ đợi đầu cặc của con sói chảy ra. Jane ngẩng đầu lên nhìn quanh thì nghe hơi thở nóng hừng hực của bầy sói quanh mình. Hầu như cả bầy sói đã bám rất gần lại người Jane, cặc con nào con nấy cũng đỏ chót. Jane không biết là chúng muốn gì đây, không lẽ định chơi tập thể sao.

Cuối cùng, đầu cặc của con sói cũng thoát ra khỏi tử cung của Jane. Con sói ngoầy ngoặc bỏ đi để mặc Jane nằm sấp đầy khoái cảm. Jane lật mình lại thở dốc sung sướng. Mồ hôi của nàng vã ra như tắm, hai vú săn cứng. Jane rờ lại thấy âm hộ mình rỉ ra nước tinh của con sói. Không hiểu sao âm hộ Jane vẫn đang tê tê, vẫn đỏ choét chứ chưa thỏa mãn hẵn.

Jane nhìn bầy sói thì thấy mình cần đụ thêm nữa. Nghĩ vậy Jane làm ngay, nàng lại quỳ lên, hai đít quơ qua quơ lại, Jane ra dấu hiệu cho bọn sói tiếp tục. Lũ sói này quả thật tinh khôn, không cần chờ đợi lâu, lập tức một con sói khác vồ tới, nhảy chồm lên lưng Jane. Con sói nhấp lia nhấp lịa ngay lập tức nhưng không đúng mục tiêu. Trầy trật mãi Jane mới hướng cặc nó vào đúng cái lồn rỉ rả nước của mình.

Vì sẵn nước nhờn và tinh dịch của con sói đầu nên con thứ hai đụ Jane rất dễ dàng. Con sói điên dại nắc như vũ bão trên lưng Jane. Con này nắc có vẻ mạnh và khí thế hơn con trước. Jane nghĩ chắc là vì nó hồi hộp chờ đợi nên mới nôn nóng như thế. Jane nhìn quanh thấy mấy con sói khác cũng đang rỏ dãi ra. Nàng thầm nghĩ sẽ chẳng để bầy sói tinh khôn này thất vọng đâu.

Cuối cùng Jane cũng biết mệt. Vẫn còn vài con sói chưa được đụ với Jane nhưng nàng chẳng thể nào chơi tiếp nữa. Jane đã đụ nhiều đến nỗi tinh dịch vào âm đạo quá nhiều, bấm bụng một cái là trào ra như suối. Cả người Jane đau đớn và tởm lợm mùi hôi của sói. Jane nhìn lại vú, hông của mình cũng có rất nhiều vết trầy của sói. Đã trễ rồi và Jane cũng đã thấm mệt, nàng nghĩ mình phải tắm táp một chút rồi tìm cái gì đó để ăn. Jane bước đi mệt mỏi, vài con sói vẫn lững thững theo nàng với bộ hạ đang lòng thòng.