Chapter 7
========================================

Hôm sau, Jane và Isaba ngủ dậy khá muộn. Mấy tay chiến binh canh gác có vẻ như chẳng ngạc nhiên gì khi thấy nàng và Isaba cùng ngủ chung giường. Jane lại tiếp tục công việc hằng ngày của mình là chăm sóc cho Isaba. Kể từ hôm đó, bầu không khí trong nhà của Jane trở nên vui tươi và ấm cúng hơn hẳn. Isaba đã chịu giao tiếp với Jane bằng tiếng Anh.

Còn Jane thì chìu Isaba nên bình thường nàng vẫn trần truồng và nàng yêu cầu chàng và những tay chiến binh còn lại cũng làm vậy. Jane phát hiện ra Isaba thật khôi hài, phong thái rất trẻ trung. Isaba cũng vậy, chàng nhìn thấy ở Jane sự cởi mở và thân thiện. Thông qua Isaba, Jane cũng hiểu được những gì mà những tay chiến binh muốn nói.

Dần dà, Jane đã có thể nói được với họ những câu chào xã giao bằng tiếng Penis. Mấy tay chiến binh tỏ ra thân thiện và rất quý mến Jane. Họ nói rằng Jane rất đẹp, đẹp hơn nhiều người phụ nữ của bộ lạc họ. Bốn người bọn họ thay nhau “hầu hạ” Jane khá chu đáo và hầu như ngày nào nàng cũng dành chút thời gian để giao hợp với những tay chiến binh, có khi chỉ là một người, có hôm lại cả bốn người cùng một lúc. Những lúc làm tình tập thể, Jane phấn khích vô cùng, nàng gào rú rất dữ dội. Jane cảm thấy giao hợp với con người vẫn làm cho nàng thích nhất, từ đó nàng không còn tìm đến sự giúp đỡ của bầy thú như trước kia nữa.


Thời gian trôi qua nhanh, những vết thương của Isaba đã dần liền da, rồi liền sẹo. Nhờ sự chăm sóc của Jane, Isaba bình phục nhanh chóng. Giờ đây, chàng đã có thể cử động, đi lại thật thoải mái. Do đã khá lâu phải nằm một chỗ không đi lại, nên cơ bắp của Isaba tỏ ra hơi đuối sức khi chàng di chuyển. Jane phải tập vật lý trị liệu cho Isaba quen dần đi.

Đầu tiên là xoa bóp các cơ bắp, tập vận động hai chân. Để giúp Isaba mau bình phục, Jane phải dìu chàng, tập cho Isaba đi bộ từng bước. Nàng đã dẫn Isaba đi bộ ra suối lần đầu tiên sau từng ấy thời gian. Sau từng bước chân nhọc nhằn cố gắng, cuối cùng Isaba cũng đi đến con suối. Khi được nhúng đôi chân mình vào dòng suối, Isaba rất thích thú với dòng nước mát lạnh. Jane và bốn tay chiến binh hộ tống vui mừng không siết khi thấy Isaba đã bình phục hoàn toàn.

Sau từng ấy thời gian phải nằm một chỗ, không tắm rửa gì được, giờ có cơ hội, Isaba vội trầm mình ngay xuống dòng suối để kỳ cọ cho bằng thích. Sợ chàng vẫn còn hơi yếu, trầm mình trong dòng suối lạnh có một mình thì nguy hiểm quá, Jane đề nghị cùng xuống suối tắm chung với chàng luôn. Isaba dĩ nhiên không bao giờ từ chối điều này. Isaba và bốn tay cận vệ như nín thở khi từng bước chân của Jane nhẹ nhàng tiến về phía bờ suối.

Dòng nước mát lạnh làm cho da thịt nàng như săn lại. Jane ngâm mình xuống nước cho đến ngang ngực mình. Jane và Isaba tiến lại gần nhau, họ quấn lấy nhau. Jane tỏ ra hơi tinh nghịch, nàng vẫy vùng trong nước, nàng bơi tròn quanh Isaba, không cho chàng tóm lấy mình. Cơ thể Jane trơn trượt nên Isaba chỉ có thể chạm nhẹ nhưng không tóm được nàng lại.

Bao nhiêu kích thích đó của Jane làm cho cả hai con cặc của Isaba cương lên nhanh chóng. Dòng suối trong vắt, nên cả Jane và bốn tay cận vệ ở trên bờ đều có thể nhìn thấy điều này. Jane và Isaba bơi lội thỏa thích. Phút chốc đã mệt, Jane dừng lại, để Isaba dang rộng cơ thể nở nang lực lưỡng của chàng ra ôm lấy nàng. Cơ thể cả hai chạm sát vào nhau nóng hổi, trơn láng. Jane lấy một tay bá vào cổ Isaba, một tay vuốt ve ngực chàng:

– Để em kỳ cọ cho chàng nhé!!!

Isaba gật đầu, nhắm ghiền hai mắt để bàn tay mềm mại của Jane di động khắp cơ thể chàng. Sự rờ rẫm làm cả hai trở nên đê mê cuồng loạn. Jane chợt cảm nhận được cặc Isaba đang chĩa ngay thành lồn mình. Nàng dang chân ra kẹp nó lại, và ôm chặt Isaba. Mắt và môi Isaba kép mở như van lơn, mời gọi. Chợt, Jane quay lại nhìn lên bờ, nàng thấy bốn tay chiến binh cận vệ, tuy vẫn đứng nghiêm trang, nhưng cặc dái của họ cũng đều dựng đứng cả lên như Isaba vậy.

Thấy mấy tay chiến binh mở con mắt hau háu nhìn Jane và Isaba tắm chung là nàng biết họ đang rất muốn gì, chỉ có điều là họ không dám làm bừa mà thôi. Isaba cũng rất muốn đụ Jane lúc này, hai con cặc cương cứng của chàng đã nói lên điều đó nhưng chàng còn ngại chỗ đông người. Thường thì Isaba và Jane đụ riêng với nhau hoặc là Jane đụ riêng với bọn chiến binh, chứ ít khi nào tất cả họ cùng làm tình tập thể hết. Hôm nay, Jane sẽ phá lệ, nàng muốn sẽ đụ hết với cả năm người. Jane thấy mình nên bắt đầu để làm cho bọn họ cởi mở với nhau hơn. Trước sự ngạc nhiên của Isaba, nàng quay lên bờ và nói với bốn tay chiến binh một câu bằng tiếng dân tộc Penis:

– Nào các chàng trai, xuống đây tắm chung đi!!!

Bốn tay chiến binh tỏ ra ngạc nhiên với lời mời đó lắm, Isaba cũng vậy, càng ngạc nhiên hơn khi họ nghe chính Jane những lời ấy nói bằng tiếng Penis. Điều này chứng tỏ khả năng học hỏi của Jane thật rất cao. Bốn tay chiến binh liếc nhìn chủ nhân của mình. Trong cơn mê man tình ái điên dại, Isaba gật đầu đồng ý.

Khi bốn tay chiến binh cùng lao vào dòng suối, bờ suối không còn yên ả với tiếng chim kêu nữa mà trái lại, giờ đây tràn ngập tiếng cười và những âm thanh rên rỉ ma quái. Jane không còn phải tắm rửa cho Isaba nữa vì bây giờ chính chàng và bốn tên cận vệ, đang chăm sóc cho nàng. Cả năm người vây quanh Jane. Isaba cùng bốn tay chiến binh dùng mười bàn tay xoa nắn khắp người nàng.

Jane phấn khích vô cùng, trước đây nàng chưa từng nghĩ đến, đây quả là sự sung sướng tột cùng. Dòng nước suối thì mát rượi, thân thể Jane thì như mềm ra trước những bàn tay thô ráp này. Sau đó, cơ thể nàng lại nóng hổi lên, nàng uốn éo để từng đường cong trên cơ thể bật trong làn nước mát, lúc thì tỏ lúc thì nhòe đi. Dùng tay chưa đã, họ bắt đầu dùng lưỡi, bắt đầu liếm láp khắp người Jane.

Người thì liếm từ trên mặt xuống, người thì liếm từ chân ngược lên. Lưỡi của họ liếm tới đâu thì nàng rùng mình tới đó, nổi hết da gà. Jane nhắm nghiền mắt, lưỡi cũng nhè ra quấn lấy một tấm lưỡi. Có thể đó là của Isaba hay của một tay chiến binh nào đó, nhưng Jane bất kể. Nàng vẫn cứ hôn hít cuồng loạn. Một tay chiến binh nín thở lặn xuống, đưa miệng đến vú nàng, vừa liếm vừa mút vú nàng, day day hai đầu núm.

Jane chết cứng, sướng tê tái. Không biết họ có được dạy hay không nhưng khả năng làm tình của họ thật là quá tuyệt diệu làm Jane rùng mình liên tục, nhất là khi có ai đó trong số năm người bọn họ liếm vào mu lồn nàng. Jane không thể chịu đựng được nữa. Nàng bắt đầu rên rỉ rất to, nước dâm thủy của Jane túa ra tức thì. Cả mười bàn tay cùng năm cái lưỡi cùng hoạt động trên cơ thể Jane.

Jane sung sướng thấy mình như nữ chúa, còn bọn còn lại như bá quan văn võ đang được nàng ban phát ân huệ. Jane rên khì khì và sung sướng, dâm thủy tuôn ra như suối, khi khắp cơ thể đều được chăm sóc tận tình. Jane rã rời và ngây ngất, nằm dạng hai chân ra trong vòng tay của năm người đàn ông lực lưỡng, mặc cho bọn họ thỏa mãn thân xác nàng.

Bắt giác, trong lúc vung tay nàng vô tình chạm phải những con cặc nóng hổi. Dòng nước mát có lẽ cũng không thể làm cho chúng giảm nhiệt độ được. Như cuồng loạn, Jane hơi thoát ra khỏi vòng tay của bọn họ, nàng hít một hơi dài rồi lặn xuống nước để thưởng thức cặc của họ. Dòng nước suối trong vắt làm cho cặc của cả năm người trông như những rắn biển, còn mớ lông cặc xồm xoàn như như rong biển, những chùm dái kia Jane hình dung thành những hòn ngọc đen bóng của con trai mới nhả ra.

Jane nhìn chằm chằm vào con cặc to tướng, bóng loáng của một tên chiến binh. Nàng mở miệng nuốt trọn con cặc và mút dữ dội. Jane bú đến khi hết hơi thì trồi lên lấy hơi tiếp rồi cúi xuống bú. Cặc của họ đều nóng rực, to, dài và cứng ngắc như cái dùi cui. Jane tha hồ chọn, hết bú, hết sục từ con cặc này đến con cặc khác.

Đến lúc này thì chính những tay chiến binh lại rên rỉ. Những bàn tay xoa bóp có phần hơi chùn lại, không còn tham lam sờ nắn như lúc đầu nữa. Jane thấy cũng đã đến lúc. Nàng thèm đụ lắm, dâm thủy chảy ra nhiều lắm rồi, âm đạo của nàng cũng đã chờ đợi mỏi mòn rồi. Nghĩ vậy nên nàng dừng lại, trồi lên rồi di chuyển lên bờ suối. Vừa đi, nàng vừa quay lại, ánh mắt rõ ràng là mời gọi.

Bốn tay chiến binh vội vã lao theo Jane ngay. Isaba cũng muốn lao theo bọn họ ngay lắm nhưng vì sức khỏe chàng còn yếu, không cho phép làm như vậy. Vậy mà mấy tay chiến binh chẳng thèm đoái hoài gì đến chàng, mắt cứ mãi dõng theo bóng hình người phụ nữ yêu kiều, quyến rũ và dâm dục kia. Chàng không buồn đâu vì lúc này chàng cũng chẳng còn thời gian để buồn, cặc chàng cũng đã nứng lắm rồi.

Jane nằm dài người mình ra trên bờ suối, nằm trên thảm cỏ mát rượi. Nàng dang hai chân mình ra để cho mọi người có thể thấy cái lồn đang đỏ choét và đầy nước của nàng. Jane nhắm mắt lại để mặc cho bọn họ. Nàng không biết là ai nhưng hình như đã có một người ngồi vào giữa hai đùi nàng, và tay ấy hình như đang cố nhét con cặc to tướng vào lồn Jane. “Sựttt”, Jane nấc một tiếng, con cặc đầu tiên vào lồn nàng thật dễ dàng.

Âm đạo của mở ra đón lấy, bôi trơn cho con cặc thụt ra thụt vào. Jane cảm giác được là hông mình đã được nâng lên và nàng đang bị địt rất mạnh. Cú địt rất chuẩn và rất đã. Jane phải quắp hai chân mình vào mông của của gã đó để giữ cho cặc hắn không chạy ra nhiều quá. Dù không biết là ai nhưng Jane chắc chắn không phải là Isaba. Isaba có đến hai cặc mà, nếu chàng đụ thì nàng biết ngay.

Jane chồm lên để nhìn rõ mặt tình nhân đang đụ mình. Nàng bá lấy cổ tay chiến binh, hạ bộ Jane cũng đẩy tới để phụ họa cho cú nắc của anh ta. Tay chiến binh này là người nắc đầu tiên nhưng hắn không nóng vội chút nào, sức chịu đựng cũng rất dữ dội. Bộ lạc Penis quả là có những con cặc rất dai, nhưng Jane nào có chịu thua. Nghĩ vậy nên Jane vùng lên để kết thúc anh chàng này.

Nàng đẩy anh ta nằm ngửa ra và bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên hạ bộ tay chiến binh. Ở vị trí này con cặc của tay chiến binh đâm vào lồn Jane sâu hơn làm nàng rất khoái cảm. Nàng rên rỉ rất lớn, đụ rất dữ dội. Ba tên chiến binh còn lại hò reo cổ vũ bên ngoài. Jane nhồi ngày càng mạnh hơn “hự hự…”. Tay chiến binh không còn chịu nổi nữa, anh ta cứng cả người và xuống ngựa ngay. Tinh trùng bắn tung tóe.

Vừa kết thúc xong, một tay chiến binh khác đã xốc tới, đỡ Jane ngồi dậy, ôm lấy nàng trong vòng tay. Thân thể Jane uốn éo di chuyển theo sự điều khiển của ba tên chiến binh còn lại. Họ để Jane nằm úp trên ngực một tay chiến binh. Một tên khác quỳ gối sau lưng nàng. Jane chưa kịp nhận ra thì nhanh chóng cùng một lúc, cả hai nhét hai con cặc to tướng vào lồn và đít Jane cái ótttt. Jane ngửa cổ rít lên sung sướng. Không ngờ họ lại biết phối hợp với nhau tuyệt diệu như vậy. Nàng không thể làm gì khác hơn là để yên cho họ đụ. Nàng phải chờ, chờ một lúc rất lâu. Họ đụ rất dai và mãi hồi sau mới xuất tinh, bắn đầy lên lưng và lồn của Jane.

Đụ xong, hai tay này đứng dậy, tay thứ tư thế chỗ ngay tức thì. Tên cuối cùng này để Jane quỳ lên trong tư thế rất giống như loài chó. Nàng chống hai tay xuống đất, nhô cái lồn nhòe nhoẹt tinh trùng ra sau. Anh chàng cầm lấy con cặc đã cương cứng của mình, rà rà ngay lồn con chó cái Jane. Bằng một động tác dứt khoát, anh chàng ấn cặc vào lồn nàng và đẩy mạnh.

Jane lại rít lên như chó cái, mồm nhỏ dãi. Anh chàng chiến binh dáng nhỏm cao, ôm lấy nàng mà nắc mạnh. Âm thanh phát ra phì phạch. Anh chàng chiến binh cuối cùng này có vẻ đợi đồng đội mình đụ hơi lâu nên bây giờ khi được đụ, chàng ta địt rất mạnh mà không thương tiếc. Đụ ở tư thế này, bất giác làm Jane nhớ lại chuyện trước đây. Nàng hồi hộp nhớ lại những lúc mình quấn quýt với bầy sói, tư thế của chúng cũng y chang như vầy. Máu dâm của Jane lại chảy cuồn cuộn. Đột nhiên, tay chiến binh rú lên. Jane biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tập trung hơn. Tay chiến binh ưỡn người lên và hẩy một cái thật mạnh khiến nàng phải nhào về phía trước. Anh chàng buông Jane ra, cặc chàng phọt ra những dòng khí phun lên khắp cơ thể nàng.

Jane quả thật rất phê với trận đụ vừa rồi nên nàng vẫn quỳ yên một chỗ mặc cho anh chàng chiến binh bắn tinh khắp cơ thể mình. Jane quay lại nhìn thì thấy sau khi đụ xong, bốn tay chiến binh quay lại bờ suối, đỡ Isaba lại. Xong, họ lại đứng nghiêm trang cảnh giới, nhưng lần này, cặc họ đã xìu xuống hết, dái chảy xệ ra trông rất thỏa mãn.

Không chỉ bản thân họ, mà cả Jane đây cũng rất thỏa mãn, họ đụ tuy có phần mạnh, thô bạo nhưng lại rất hợp với ý nàng, nàng quyết định sẽ thưởng cho mấy tay chiến binh nàng. Jane lại gần bên họ, nàng quỳ gối xuống, đưa miệng mút lấy từng con cặc đang ướt nhẹp của bốn tay chiến binh trong sự ngỡ ngàng của bọn họ. Bốn anh chàng đứng sững thích thú để Jane dùng miệng rửa sạch những con cặc đang lấm lem tinh trùng của họ.

Jane nhả cặc bốn anh chàng ra trong tiếng hoan hô của mọi người. Cả Isaba đang đứng sau lưng nàng cũng đang vỗ tay tán thưởng. Isaba khen ngợi Jane vì nàng làm rất đúng tục lệ của người Penis. Người thiếu nữ sẽ mút sạch sẽ cặc cho người đàn ông khi họ quan hệ xong. Jane cười và bảo đó chỉ là sự tình cờ may mắn thôi.

Đoạn, khi Jane nhìn lại, nàng thấy hai con cặc của Isaba còn đang cứng như hai khúc củi. Nàng biết bây giờ là đến lúc của nàng và chàng đây. Jane ngoan ngoãn nằm ngửa ra để Isaba cúi xuống liếm âm đạo nàng. Isaba dù đang còn yêu nhưng vẫn rất điêu luyện, từng cú liếm của chàng làm cả người nàng giật lên. Jane rên rỉ dữ dội trong cơn khoái.

Mặc cho âm đạo Jane nhễ nhại chảy ra nước nhờn và còn nồng mùi hôi của tinh trùng của những đợt quan hệ trước, Isaba vẫn kiên trì liếm hết. Jane sung sướng với sự điêu luyện của Isaba. Jane dùng hai tay ôm lấy đầu Isaba ấn vào âm hộ thật mạnh. Jane điên cuồng nhoài người xuống dưới, cầm lấy cặc chàng ngậm sâu vào miệng, bú chùn chụt. Một con Jane ngậm, một con Jane sục.

Hai cặc của Isaba đều được Jane chăm sóc tận tình. Bốn tay chiến binh thực hiện nhiệm vụ của mình, đứng xung quanh cảnh giới cho Jane và Isaba đụ. Cũng có thể là họ đang chờ Isaba đụ xong để bắt đầu đụ lần hai cũng không chừng. Isaba rùng mình mấy bận vì hôm nay Jane bú thật tài quá. Isaba quỳ hẳn lên, chàng muốn đụ Jane ngay tức thì chứ nếu kéo dài chắc chàng “tè” ra miệng nàng quá.

Isaba lật Jane lên, chàng lại bắt nàng quỳ lên theo kiểu chó. Jane nghĩ chắc là chàng đã rất phấn khích khi thấy nàng và tay chiến binh kia đụ như vậy, nên bây giờ phải thử. Chàng quỳ lên và dùng một tay hướng dẫn cho cả hai con cặc, một con ngấp nghé ngay miệng lồn của nàng, một con ngay lỗ đít. Nàng nhắm hai mắt, cố chịu đựng để Isaba cùng lúc nhét cả hai khối thịt vào.

Rồi từ phía sau, Isaba nắc nẩy thân mình cho hai thanh thịt da cứng như đá của chàng đâm sâu lút qua lồn và đít nàng. Chàng nhịp nhàng lúc mạnh như vũ bão, lúc từ tốn khoan thai trong tiếng la hét của Jane. Dù đang còn yếu nhưng Isaba địt rất mạnh, chàng có lẽ là người mạnh nhất trong số cả năm người. Trong lúc Isaba địt, có một tên chịu không nổi nữa chạy lại để cặc vào miệng cho Jane bú.

Jane không từ chối há miệng ra ngay. Hai người từ hai phía úp vào người Jane, lấp hết cả ba lỗ của nàng: Lỗ lồn, lỗ đít và lỗ mồm. Isaba có vẻ thích thú, chàng ghịt bấu hai bờ mông của nàng, nắm eo nàng kéo cho toàn thân nàng ụp mạnh về phía sau trong cơn sướng. Chàng lòn hai tay lên ngực bóp mạnh hai vú nàng. Jane sung sướng mà không kêu được, đầu nàng lắc lư lia lịa. Hai tay nàng chụp bấu vào thảm cỏ vò mạnh…

Jane chủ động đổi tư thể vì cổ nàng quá mỏi. Jane để Isaba nằm ngửa ra và nhịp trên hai cặc chàng. Isaba lúc này có thể sung sướng đón nhận lồn Jane trong tư thế thoải mái. Ở tư thế này Jane cũng được lợi vì nàng có thể sục cả bốn con cặc của bốn chàng chiến binh đang đứng vây quanh nàng. Jane xoay tour để sục được cả bốn con cặc. Cặc của Isaba có lẽ là cặc dai nhất, nàng nhịp một lúc lâu rồi mà chàng vẫn không suy suyển.

Trong khi đó phía trên, lần lượt bốn tay chiến binh lần thứ hai bắn tinh xối xả, bắn tinh lên mặt, lên đầu, lên khắp người Jane. Jane như tắm giữa bốn vòi sen tinh trùng. Lúc bốn tay chiến binh xuất tinh thì Isaba mới chịu thua, chàng ghịt lấy mông Jane, nhả hai khẩu đại liên vào lồn Jane một lúc. Jane sung sướng xoa tinh dịch khắp người mình. Nàng còn quệt lấy tinh trùng ở lồn lên nữa.

Đụ xong, Jane cùng cả năm người nằm dài trên bờ suối tận hưởng thiên đường. Hôm nay, tất cả bọn họ đều đã thỏa mãn. Họ đụ nhau, địt nhau, mọi lằn ranh đều bị xóa nhoà đi hết. Mấy tay chiến binh cũng thật sung sức, mỗi người bắn không dưới hai quả vậy mà quả nào cũng đặc nghẹt tinh trùng. Nằm một lúc, bọn họ lại đưa Jane xuống suối tắm, nhưng lần này là tắm thực sự.

Họ thay phiên nhau chăm sóc cho Jane như nữ hoàng. Jane thật không hiểu tại sao hôm nay họ lại đụ nhiệt tình như vậy. Trong lúc tắm cho nàng, Isaba mới thổ lộ. Chàng cảm ơn Jane rất nhiều. Nhờ Jane, Isaba có thể sớm quay lại lãnh đạo cuộc đấu tranh của bộ lạc. Jane thoáng tỏ ra buồn vì đây có thể là lần cuối cùng nàng được đụ với năm người bọn họ.

Nàng không muốn xa Isaba chút nào. Thời gian qua, nàng và năm người bọn họ như là một gia đình hạnh phúc, cùng sống, cùng vô tư đụ nhau thật vui vẻ, đầm ấm. Khi Isaba nói với Jane anh phải quay về bộ lạc mình càng sớm càng tốt nên phải ra đi vào sáng sớm ngày mai, nàng buồn lắm. Jane nghĩ tới viễn cảnh sáng sớm mai khi thức dậy, xung quanh nàng chẳng còn ai, chỉ một mình nàng trơ trọi, cô đơn trong rừng vắng.