Chapter 1
========================================

Ai trong chúng ta cũng biết câu chuyện Tarzan – Chúa Tể của rừng xanh, vậy thì xin chẳng kể thêm gì về câu chuyện của chàng nữa. Câu chuyện này ghi chép về một khoản thời gian khác. Sau nhiều khó khăn thử thách và những cuộc phiêu lưu đầy kỳ thú cuối cùng Tarzan và Jane cũng cưới nhau. Cả hai định cư trong rừng sâu, sống hạnh phúc bên nhau. Bạn hãy thử tưởng tượng xem, một lúc nào đó khi Tarzan có việc bận phải đi xa nhà rất lâu, Jane xinh đẹp, rực lửa, kháttìnhchỉ có ở nhà một mình. Chuyện gì sẽ xảy ra……

Mặt trời vừa lên, những tia nắng đầu tiên đã len qua từng tán lá, đến nhảy múa trên gương mặt mỹ miều của Jane. Nàng choàng tỉnh giấc, ngó quanh căn phòng gỗ của mình. Jane vẫn không thấy Tarzan đâu. Jane mở tấm chăn ra nhìn lại thân thể mình. Cả người nàng mồ hôi đầm đìa. Đêm qua, Jane nằm trằn trọc mãi mới ngủ được. Nàng lại mơ thấy thân thể khỏe mạnh và cường tráng của Tarzan đang quấn lấy mình. Giữa chừng Jane giật mình tỉnh giấc thì trời đã sáng. Jane nhìn lại mình đang trong tư thế nằm ngửa, hai chân dang rộng ra, cả người ướt đẫm mồ hôi, bên dưới hạ thể thì đầm đìa dâm thủy. Cảm giác hừng hực lửa dục trong mình làm Jane muốn điên lên. Nàng ngồi dậy, với tay lấy cốc nước uống cạn.

Jane thở dài ngao ngán. Vậy là từ lúc Tarzan đi vắng nhà tới nay đã là 7 ngày 6 giờ 18 phút… Jane nhớ rõ từng giờ từng phút. Nàng không sao quên được ngày hôm đó, khi nàng đang mặn nồng quấn chặt Tarzan thì chàng nhận được tin báo gấp. Tarzan phải lên đường can thiệp cuộc xung đột của hai bộ lạc Châu Phi nào đó ở vùng bên kia. Thật là chán thân phận Chúa Tể Rừng Xanh của Tarzan, sao chàng lại cứ mãi bỏ đi giữa chừng, bỏ lại Jane ở nhà một mình cô đơn thui thủi.

Vợ chồng mới lấy nhau đâu có được bao lâu, còn đang quen với mùi vị nhục dục mà Tarzan cứ bỏ đi thế này thì Jane làm sao chịu nổi. Mấy lần trước thì Tarzan đi chỉ 2, 3 bữa là về, hôm nay bộ mọi chuyện rắc rối lắm sao mà chàng đi mãi đến cả tuần lễ rồi chưa về. Cảm giác chờ đợi, cộng thêm sự thèm khát làm Jane điên lên được. Vuốt nhẹ khắp người, Jane thấy mình đã đẫm mồ hôi.

Trong người đang dơ dáy, cộng thêm cái nóng ban ngày của vùng châu thổ Châu Phi làm Jane quyết định sẽ tắm táp một chút. Jane mở cánh cửa gỗ bước ra, rồi leo theo cái cầu thang mà đi xuống khỏi căn nhà gỗ trên cây của vợ chồng mình. Mãi đến giờ, Jane vẫn chưa quen được cách phóng từ sợi dây này sang sợi dây kia của chồng mình. Mọi lần khi đi tắm buổi sáng Tarzan vẫn ẵm Jane bên mình, dùng dây rừng phóng như bay, chẳng mấy chốc đã tới nơi, hôm nay, Jane phải tự đi bộ rồi.

Jane ra khỏi nhà mà trên người chả mặc gì cả. Nàng như đã quen với cảm giác không có quần áo rồi. Khu vực hai vợ chồng nàng sống cách xa khu văn minh của con người, còn các bộ lạc xung quanh đây thì cũng chả có quan tâm gì mấy đến vấn đề trang phục, nên Jane cứ thoải mái vô tư. Mới tiếp xúc với cái nắng, cái gió có vài tháng thôi mà Jane đã nâu sạm đi thấy rõ.

Người nàng không còn trắng toát như xưa nữa mà thay vào đó là một làn da nâu sạm khỏe mạnh. Cơ thể Jane bây giờ săn chắc, gọn gàng hơn xưa nhiều. Thân hình cân đối, hai bầu vú tuy to, nhưng săn gọn, đôi mông tuy vẫn đầy đặn nhưng đã chắc hơn. Còn lông lồn của Jane thì khỏi nói, nàng đã bỏ thói quen cạo lông lồn rồi, bây giờ Jane để mặc cho tự nhiên, nên lông nàng mọc rậm che phủ hết cả chim. Dù đã thay đổi, nhưng phải nói Jane vẫn đẹp như thuở nào. Mái tóc vàng óng vẫn bay, đôi môi vẫn chín đỏ. Nàng cứ như là đóa hoa hướng dương xinh đẹp đơn độc nở giữa rừng già.

Đi một chốc là Jane đã đến con suối nhỏ. Nàng hít một hơi dài. Jane lại nghĩ ngợi khi nhìn dòng nước lững lờ trôi. Cũng tại nơi đây, Tarzan và nàng hay bày trò tắm chung. Nàng còn nhớ rõ từng động tác của chàng chúa tể. Ôi, sao mà ngây ngất quá. Giờ đây thì chỉ còn mình Jane đơn độc. Đạp lên những luống cỏ non, Jane nhẹ nhàng bước xuống suối. Mặt nước bỗng rợn rẽ ra đón nhận bầu vú tròn trịa của nàng. Jane khoan khoái thở dài để làn nước mát vuốt ve cơ thể nóng hừng hực vì dục của mình. Jane với tay bắt đầu kỳ cọ khắp người.

Jane vừa tắm vừa nhìn quanh. Nàng thấy hơi là lạ. Chắc có lẽ tại nàng đến hơi sớm, chứ bình thường xung quanh bờ suối này muôn thú hay tụ về, lớp thì gặm cỏ, lớp thì uống nước, còn bữa nay sao Jane vẫn chưa thấy con nào. Jane đang ngắm nghía lôi thôi thì từ đâu một con ngựa rừng chạy lại, vục mặt xuống suối tìm nước uống. Jane biết đây là loài ngựa vằn, nó sinh sống ở vùng này, chỉ có điều lạ là hôm nay sao chỉ có một con vì thường là loài ngựa vằn hay đi thành đàn.

Jane ngắm kỹ con ngựa này. Trông nó có vẻ khỏe mạnh, dáng cao ráo như một con tuấn mã. Jane nhìn con vật mỉm cười tỏ ra thân thiện. Con ngựa vằn dựng lại trước mặt Jane, nhìn nàng lõa thể đang kỳ cọ, hai mắt nó sáng ngời. Con ngựa không thấy sợ chút nào khi nhìn Jane trần truồng tắm rửa vì nó đã quá quen biết với vợ chồng nàng mà. Con vật cúi đầu tiếp tục uống nước.

Jane quay đi định không nhìn con vật nữa mà tiếp tục tắm rửa nhưng bất chợt nàng khựng lại. Hai mắt đổ dồn về con vật, đổ dồn về phía sau của nó. Hèn chi hôm nay Jane thấy con ngựa này hơi là lạ, thì ra là con cặc nó ở phía sau đang từ từ dài ra cả tấc, đỏ hồng, to cỡ cùm tay của Jane. Mặt Jane đột nhiên đỏ lựng. Nàng đỏ mặt nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục đang dài ra của con vật. Từ trước đến giờ Jane chưa bao giờ để ý đến chuyện này, chưa bao giờ nhìn kỹ bộ phận sinh dục của một con vật như thế. Cặc của Tarzan thuộc loại to khủng bố nhưng so ra với con ngựa này thì kém xa. Jane như bị thôi miên, không sao rời mắt khỏi con vật được.

Bất chợt Jane suy nghĩ, một ý nghĩ tội lỗi thoáng quá. Jane lắc đầu bác bỏ ý nghĩ đó tức thì, nhưng không hiểu sao nàng lại từ từ bước khỏi mặt nước. Cả tuần lễ thiếu vắng chồng đã làm Jane tò mò, nàng muốn thử cảm giác này, dù chỉ chút xíu thôi.

Con ngựa đưa miệng uống nước mà không mảy may để ý Jane đang tiến gần về phía nó. Jane cứ chăm chú nhìn nó, càng nhìn con cặc con ngựa dài ra và dài ra thì nàng càng cảm thấy rạo rực… cho đến khi nàng bắt đầu đưa tay lên xoa bóp hai đầu núm vú của mình. Jane bước lên bờ suối, con ngựa ngổng đầu dậy nhìn nàng. Con vật đứng sững khi Jane tiếp lại gần nó.

Con ngựa đứng yên nhìn nàng Jane trần truồng tiến về phía nó. Hai mắt Jane rất lạ khác hẳn với mọi khi làm con vật cũng hơi sợ. Bất chợt, Jane xòe bàn tay ra và đưa về phía trước. Với tư cách là vợ Chúa Tể Rừng Xanh, Jane hất hàm ra lệnh. Con ngựa bước gần lại để ngửi bàn tay của nàng. Con ngựa ngửi rồi liếm bàn tay Jane. Jane cảm thấy nhồn nhột, ướt át nơi bàn tay. Hơi hồi hộp, Jane quyết định sẽ táo bạo hơn. Nàng chờ cho con ngựa liếm bàn tay mình một lúc lâu rồi bất chợt cầm lấy mõm nó dí vào âm hộ. Lạ thay, con vật vẫn ngoan ngoãn tiếp tục le lưỡi liếm chim nàng một cách nhút nhát.

Bây giờ thì Jane lại thấy hơi nhồn nhột nơi lồn mình. Lưỡi con vật ấm áp trải đều trên lồn Jane, hai lỗ mũi của con ngựa cứ thở phì phò từng hơi lên bụng Jane. Jane thấy quíu cả người, trước giờ nàng chưa bao giờ có cảm giác này cả. Tuy cảm giác hơi kỳ cục một chút nhưng Jane cũng rụt rè dang hai chân ra thật xa để hưởng thử cảm giác được con ngựa liếm lồn coi ra sao.

Con ngựa vằn vẫn chăm chú liếm vào chỗ ấy, nơi cái lồn lông lá của Jane, cái lưỡi dày thô ráp cộng thêm hơi thở nóng hừng hực của con ngựa luôn phà vào Jane, gây cho nàng một cảm giác mà lâu lắm rồi nàng mới có trở lại. Jane cầm hai tai con vật để khỏi té vì hai chân nàng đã bủn rủn rồi, Jane dang hai chân yếu ớt của mình ra hết cỡ, lồn nàng nhô cao lên cho con vật dễ dàng liếm hơn.

Con ngựa liếm thật điệu nghệ, nó liếm nhanh như đang uống nước suối chảy từ trong lồn Jane ra. Jane cố lần hai tay mình xuống vạch đám lông lá rậm rạp của nàng qua hai bên, banh hai mép lồn ra cho con ngựa dễ liếm một tí. Lập tức lưỡi con ngựa chui sâu vào đó ngay, lưỡi nó cứ ngọ nguậy khắp nơi trong lồn Jane. Người Jane nóng lên, nổi thèm muốn trong tiềm thức trỗi dậy, hai chân nàng mất hết tự chủ.

Con ngựa ngừng liếm một lát để ngẩng đầu lên, nó đưa đôi mắt sáng ngời nhìn Jane xem bà Chúa Rừng Xanh đã hài lòng chưa. Jane mỉm cười rồi vuốt bờm con ngựa như khuyến khích nó tiếp tục. Lồn Jane cứ liên tục tuôn dâm thủy ra mà không có gì ngăn lại cả. Con ngựa hí vài tiếng rồi cúi xuống tiếp tục bú. Jane dúi đầu con ngựa vào lồn mình mạnh hơn, lưỡi con vật thọc ngày càng sâu vào lồn Jane và cọ đều hai vách.

Dâm thủy Jane cứ tràn ra như nước lũ vỡ bờ và con ngựa cứ kiên trì liếm cho sạch. Jane đắm mình trong một cơn sướng kỳ lạ, nàng oằn mình rên rỉ hai tay tự động bóp vú, đôi mắt nhắm ghiền. Đến khoảng hồi lâu, khi đôi chân yếu ớt của nàng chịu không nổi nữa, Jane té ngửa ra đất, làm lưỡi con ngựa vụt ra. Jane thở mạnh sung sướng khi dâm thủy mình chảy tràn trề, nàng thật thích thú khi được con ngựa kia liếm láp nơi ấy, thật thỏa mãn lửa dục cả tuần lễ trời. Nhưng hình như thế vẫn chưa đủ với Jane, nàng còn muốn con ngựa làm hơn thế nữa.

Jane bảo con vật đứng yên rồi tiến ra sau đuôi nó. Nàng ngồi xuống để nhìn cho rõ con cặc ngựa. Nàng đưa tay sờ vào con cặc. Jane cảm thấy nó mềm nhão chứ không căng và cứng như cặc của chồng nàng. Nàng co năm ngón tay lại để nắm gọn cặc ngựa trong lòng bàn tay, rồi bắt đầu chà xát lên xuống. Từ từ nhè nhẹ, con ngựa đứng yên ra chiều không phản đối. Người Jane bây giờ đã nóng ran, bẹn đã chảy tràn trề dâm thủy. Jane càng sục càng mạnh hơn nữa để cho cặc con ngựa cứng hơn. Trong lúc nàng sục, đầu con ngựa cứ gật gù mỗ mỗ về phía trước tỏ vẻ thích thú.

Một lúc sau, khi thấy cặc con ngựa đã khá cứng, Jane quyết định thử xem. Nàng đứng dậy để vuốt lưng cho con ngựa. Con ngựa đứng yên mặc cho Jane động thủ. Jane cúi người xuống chui vào giữa bụng con ngựa. Nàng quỳ gối, hai tay chống xuống đất, lưng võng xuống để nhô cái mu lồn lên. Tư thế này khá vừa tầm, lưng nàng không cách bụng con ngựa là mấy.

Khi thấy Jane đã ở tư thế động dục quen thuộc của loài mình, cặc con ngựa bắt đầu cựa quậy, cố tìm đường vào lỗ lồn Jane. Cặc nó cứ lắc qua lắc lại, cạ quẹt vào đít Jane nghe nhồn nhột. Lồn Jane nhô ra sau đỏ hoe, tuy đã nở to nhưng con vật vẫn không cách nào vào được. Jane biết thế nên bèn nắm lấy cặc con ngựa và cho nó vào giữa hai đùi nàng rồi bắt đầu cọ quẹt.

Jane kéo mạnh cặc con ngựa, rồi nhét từ từ vào lồn mình. Khi con cặc to bự của con ngựa chạm khẽ vào môi âm đạo Jane cảm giác thật kích thích. Nàng cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cái đầu cặc đen sì của con ngựa. Jane như lịm cả người đi trước con cặc phổng phao đó. Nàng cảm nhận được cái đầu cặc ngựa đang tách đôi âm hộ mình ra. Jane cứ cố nhét đồng thời nhướng người lên để đón nhận con cặc đang chạy vào âm đạo.

Cảm giác này thật đê mê khó tả. Con cặc ngựa to bự đã xâm chiếm hết thảy tâm trí của Jane. Con cặc ngựa đã chui vào đến tận cùng ngõ ngách của lồn Jane. Cái sướng làm Jane phải bật lên cả tiếng rên. Jane như phát cuồng lên, tay luống cuống cố nhét cho hết cặc ngựa vào lồn mình, miệng cứ rên hự hự như lúc đang được nhịp. Đến chừng chịu hết nổi, hai chân Jane bủn rủn làm người nàng quíu cả lên.

Jane chới với đến nổi quỳ không nổi nữa mà té sấp xuống đất khiến cặc con ngựa chạy ngược ra. Cảm giác vừa vào rồi lại ra khiến Jane cảm thấy như mình đang được đụ thật sự. Nàng lấy hết hơi sức rướn người quỳ lại, rồi với tay cố nhét cặc con ngựa vào lại lồn mình, cố nhét, nhét hết, vào hết tất cả. Nhưng bất ngờ, con ngựa hí vang, nó bỗng oằn mình cong lưng mấy cái. Việc gì đến cũng đến, con ngựa bắt đầu phóng tinh ra như súng nước. Tinh dịch trào ra quyết liệt, thành tia, tuôn lên khắp hạ bộ. Chừng đến khi âm hộ Jane chứa không đủ thì tinh dịch trào ra, chảy nhễ nhại xuống háng nàng. Jane giữ chặt lấy một hồi thì cặc con ngựa từ từ rút lại và nhỏ bé như cũ.

Jane lăn ra khỏi bụng con ngựa rồi ngồi bẹp xuống cỏ. Nàng bấm bụng mình một cái, tinh dịch còn dư của con ngựa lại chảy ra nhiễu nhão, mùi hăng hắc hơi hôi. Khi Jane nhìn lại thì con ngựa đang nguậy ngoạc bỏ đi. Nó đi từng bước lững thững như chưa hề xảy ra chuyện gì với bà chúa tể. Có lẽ chính con ngựa của không biết mình đã phạm “tội” lớn là dám “ngoại tình” với bà chúa tể rừng xanh. Còn riêng với mình, Jane ngồi lặng suy nghĩ trong mùi hôi hám của tinh dịch ngựa. Nàng không biết nãy giờ mình làm vậy có đúng chưa, hay có lỗi gì với Tarzan không. Nhưng bất giác, Jane lại xoay theo một tình huống khác, nàng không muốn nghĩ ngợi gì nữa, chỉ còn muốn thỏa mãn thôi. Sau lần chơi với ngựa này, Jane bỗng nảy ra rất nhiều sáng kiến vì chính nàng vẫn còn thấy chưa thỏa mãn với con ngựa kia. Trong thời gian rảnh rỗi lúc Tarzan đi chưa về, Jane cũng muốn dấn thân mình vào một cuộc phiêu lưu mới, kỳthúhơn nhiều…