Chapter 6
========================================

Ánh lửa loe loét từ những ngọn đuốc nhanh chóng thay cho ánh sáng mặt trời. Jane đang sắp hoàn thành công việc của mình trong ngày. Nàng đang chăm sóc Isaba và sắp đút cho chàng ta những muỗng súp cuối cùng. Isaba đang bị thương nặng nên từng cử động, kể cả ăn uống cũng rất khó khăn. Jane không phiền hà gì sự chậm chạp này. Có lẽ tại hồi trưa Jane đã trút bỏ phiền muộn của mình sau lưng rồi nên bây giờ nàng thấy thoải mái và dễ vị tha hơn. Mặc dù Jane và anh chàng Isaba chẳng nói với nhau lời nào nhưng hai mắt cứ mãi nhìn vào nhau. Jane không hiểu tại sao nữa, thay vì là những lời trò chuyện thông thường thì hình như hai người trao đổi với nhau qua ánh mắt.

Đút xong muỗng súp cuối cùng cho Isaba, Jane lấy khăn lau miệng cho anh chàng. Con người trông có vẻ to lớn này lại hầu như đứng yên để người phụ nữ nhỏ bé điều khiển mình. Jane cho Isaba uống ngụm nước rồi để anh chàng nghỉ ngơi. Jane nhìn ra phía cửa, nơi đó, bốn chàng chiến binh trong tư thế chỉnh tề cảnh giới. Jane mỉm cười hài lòng.

Nàng tự hỏi, không biết ai trong số họ ngày mai sẽ hộ tống nàng ra suối tắm. Mới nghĩ tới mà Jane đã thấy nóng rồi. Giờ thì cũng đã mệt, Jane lấy chăn mềm rồi về góc phòng trải ra ngủ. Jane thấy cuộc sống mình giờ đây cũng khá ấm cúng. Dù sao trong nhà nàng cũng đã có hơi ấm đàn ông, Jane hài lòng từ từ híp mắt lại.

… Đêm tối từ từ qua, mộng mị chập chờn từng giấc…

“Rầmmm”, âm thanh chát chúa làm Jane bừng tỉnh. Nàng chồm hẳn dậy, trong bóng đêm lờ mờ, Jane đang mớ ngủ, nàng nhướng mắt nhìn quanh xem chuyện gì xảy ra. Jane nhìn về phía giường Isaba đang nằm ở giữa phòng. Âm thanh chát chúa phát ra từ đó. Một số đồ vật để ở cái bàn nhỏ gần giường rơi vãi xuống đất. Jane không hiểu chuyện gì nên ngồi dậy lại gần xem. Theo tình trạng mà thấy thì hình như Isaba đang mớ ngủ. Tay chân anh chàng quờ quạng, chăn mền bị hất tứ tung, miệng thì nói nhảm bằng tiếng dân tộc với âm thanh khô rốc. Anh chàng đúng là mớ ngủ rồi. Nghĩ vậy, Jane đi lấy cốc nước rồi đến đút cho Isaba. Trong tâm trạng hôn mê, Isaba nuốt từng ngụm nước ừng ực.

Qua vài giây thì tình trạng của anh chàng đỡ hẳn, miệng bớt khô, không còn nói nhảm, tay chân ngừng cử động. Thấy Isaba bắt đầu ngủ lại Jane cũng yên tâm. Jane nghĩ chắc có lẽ anh chàng bị ám ảnh bởi cảnh bị truy giết nên đôi khi hay mớ vậy thôi. Jane nhìn ra ngoài thì không còn thấy mấy tay chiến binh đâu. Trời đã khuya, Jane nghĩ chắc họ cũng ngủ say rồi nên không nghe thấy tiếng đồ rơi.

Đặt các thứ trở lại lên bàn nhỏ kế bên giường, Jane yên lặng nhìn Isaba ngủ một lát. “Chao ôi! Anh chàng đẹp trai thật!” Jane thốt thầm lên trong miệng. Trông anh chàng lúc ngủ thật bảnh trai. Chăn mền bị hất tứ tung rồi nên Jane có cơ hội nhìn rõ cơ thể của Isaba. Dáng dấp phong độ, lại cường tráng. Tuy anh chàng đang bệnh, nhưng vẻ tiều tụy cũng không che nổi những cơ thịt cứng cỏi. Isaba vẫn đang nhắm nghiền đôi mắt ngủ say sưa, anh chàng không biết đang được Jane nhìn ngắm.

Đột nhiên, nhìn từ trên xuống dưới, Jane phát hiện một hiện tượng hơi lạ. Hình như, nơi cái khố bên dưới, con cặc anh chàng Isaba đang cương lên. Con cặc chàng đội hẳn cái khố đang mặc lên thấy rõ. Với thói quen cố hữu của mình, Jane để ý kỹ hơn cái phần trung tâm này một chút. Jane thấy hình như cái khố không được gọn gàng lắm mà đã bị tháo cái gút rồi.

Nhìn lên thấy Isaba vẫn đang ngủ, Jane với tay định chỉnh lại cái khố đang lơi ra của anh chàng. Đang lúc nhá nhem, Jane thò tay thế nào không biết mà lại đụng phải cặc Isaba. Jane giật mình rút tay lại. Người nàng nóng rang, máu nóng tự nhiên chạy rần rần khắp mặt. Trời ơi, cặc anh chàng cứng ngắc, gồ lên rất to và có cái gì ngồ ngộ ở dưới.

Jane bối rối nghĩ ngợi trong giây lát. Bất chợt máu dâm của nàng nổi lên rồi, Jane tò mò muốn khám phá con cặc này quá. Nhận thấy dù sao Isaba cũng đã ngủ say, Jane liều lĩnh quyết định thử xem mặt con cặc coi ra sao. Jane định chỉ xem qua cặc Isaba thôi, dù sao thì khố của anh ta cũng sắp sút ra rồi, Jane xem xong rồi đậy lại chắc chẳng ai biết.

Cẩn thận, Jane nhìn ra cửa một lần nữa coi có ai không. Yên tâm, nàng quay vào. Không thể chờ lâu hơn nữa, nàng tiến lại kế bên giường Isaba, hai tay nhè nhẹ tháo chiếc khố to đùng của anh chàng ra. “Trời ơi!!!” Jane che miệng để cố kềm sự kinh ngạc. Nàng chưa bao giờ thấy cái gì giống như vậy trước đây. Phía giữa hai đùi Isaba, không những có một, mà tới hai con cặc to đùng, dựng đứng dậy như lò xo. Hai con cặc xếp theo hàng dọc ở trên đùm dái. Jane nghĩ anh chàng Isaba này quả là quái vật. Nàng choáng váng trong vài giây. Hèn chi Jane thấy cái khố của Isaba to hơn bình thường, thì ra là nó gói đến hai con cặc. Jane ngừng lại lặng nhìn hiện tượng lạ này. Hạ bộ của Isaba có vẻ hơi dị hợm, nhưng Jane nghĩ nó lại có sức thu hút thật mãnh liệt đối với nàng.

Nhìn kỹ lại, Jane thấy nó rất thu hút. Hai con cặc như hai anh em sinh đôi đang trần truồng mở mắt nhìn trừng trừng vào người đàn bà đang nhìn trộm họ. Máu nóng lại chảy rần rần khắp cơ thể Jane. Nàng nhìn lại một lần nữa xem chàng có phải vẫn còn ngủ hay không và rất yên tâm vì chàng vẫn say sưa trong giấc ngủ. Jane không thèm nghĩ ngợi gì thêm nữa, nàng bắt đầu trút bỏ hết tất cả những gì đang vướng víu trên người của nàng xuống. Jane lại trần truồng như nhộng như mọi khi, cặp núi lửa giơ thẳng chĩa về phía trước.

Jane ngồi xuống giường, hai tay cầm lấy hai cặc vân vê. Nàng vuốt ve nhè nhẹ, cảm giác nóng ấm từ hai cặc truyền qua bàn tay làm kích thích nàng hơn nữa. Hai khúc cặc đen nhánh như hai thỏi sôcôla, cả hai thỏi lận. Jane vuốt ve mãi mà không biết chán. Thấy vẫn chưa đã, Jane bạo dạn hơn nữa, nàng ngậm lấy một con cặc của Isaba vào trong mồm, ngậm chặt rồi bắt đầu động tác bú cặc, vừa bú lại vừa sục con cặc còn lại.

Jane bú con cặc ở trên. Nó không quá khổ lắm nên Jane bú rất thoải mái. Chỉ có điều, trong khi Jane bú, con cặc còn lại cạ cạ vào má nàng làm Jane nhồn nhột, nước nhờn từ con cặc còn lại hơi rỉ rỉ ra làm ướt cả má Jane. Jane không sục con cặc còn lại được vì hai con cặc rất sát nhau. Không biết nghĩ sao, Jane lóe ra ý mới. Nàng nhả cặc ra, hít một hơi dài, nhìn cả hai con cặc. Jane cầm chặt hai con cặc lại rồi tọng cả vào mồm. Quả thật hai con cặc thì hơi lớn nên không vào được, Jane chỉ liếm được đầu khấc mà thôi.

Jane cảm nhận được cơ thể Isaba hơi lay động. Nàng nhìn lại thì thấy Isaba đã tỉnh giấc. Anh chàng đang nhìn xuống coi ai đang bú trộm cặc mình. Giật mình Jane nhả cặc ra, nhảy khỏi giường và đứng quay mặt lại. Trời ơi, xấu hổ quá. Cảm giác bối rối, tội lỗi nàng giống như đi ăn trộm mà bị bắt vậy. Mặt Jane đỏ ngầu, hai tai nóng bừng lên.

Jane không biết là trong lúc này, hai mắt Isaba đang nhìn xoáy vào người nàng. Lúc này Jane trông thật quyến rũ. Nét quyến rũ của một người phụ nữ với thân thể căng tràn sức sống. Jane không biết rằng từ lúc mới gặp Isaba đã thấy mến nàng rồi. Người phụ nữ da trắng này đẹp tội lỗi làm Isaba phải mớ đến nỗi tự tuột khố mình ra. Isaba muốn Jane làm nhiều hơn những gì nàng vừa làm nữa.

Bất giác, Isaba đưa tay sờ người Jane, rất nhẹ. Hành động đó của Isaba làm Jane giật mình. Nàng ngoái cổ lại lén nhìn. Hai mắt nhìn vào Isaba. Isaba đã ngồi dậy trên giường. Anh chàng nở một nụ cười nhẹ như nói với Jane chàng đồng tình với hành động của nàng. Jane thở phào nhẹ nhõm và cũng đáp lại chàng bằng một nụ cười. Isaba để Jane ngồi bên mình. Chàng ôm chặt Jane vào lòng và hôn lên môi nàng thắm thiết. Ngoại trừ Tarzan ra, Jane chưa thấy ai hôn mình như vậy. Jane như bị điện chạy khắp cơ thể mình. Anh chàng Isaba nàng toát lên một vẻ gì đó rất quý phái.

Isaba nằm xuống giường, chàng lúc lắc con cặc như bảo Jane tiếp tục. Jane phấn khích lao vào cuộc giao hoan mà có lẽ nàng cho là đáng giá nhất này. Jane chủ động trèo lên giường và đưa cả nguyên cái lồn vào trước miệng Isaba. Isaba thích thú hiểu ngay ý Jane làm muốn chàng bú lồn cho nàng. Miệng Jane vẫn nút cặc của chàng đều đều, trong khi đó chàng Isaba hai tay ôm chặt bờ mông tròn trịa của nàng ghì chặt lồn nàng xuống tới trước miệng và lưỡi chàng bắt đầu lùa vào lồn nàng.

Chiếc lưỡi chàng như con rắn liu điu nó uốn éo, lượn qua, lượn lại liếm từ ngoài vào trong rồi lại tấn công thẳng sâu vào vùng cấm địa. Jane đê mê tột đỉnh, dường như thấy cả trời đất đảo lộn, vũ trụ quay cuồng. Nàng tưởng chừng như tất cả các bộ phận trong lồn đều theo cái bú này chạy tọt hết vào họng chàng Isaba. Đê mê, sung sướng cả hai càng bú nút hăng say cho nhau thật cuồng loạn. Nước khí trong lồn Jane bắt đầu chảy ra, vị mằn mặn theo đầu lưỡi chàng chạy theo cuống họng làm chàng ngất ngây trong khoái lạc và ra sức bú bú nút nút cho nàng ra thêm nữa.

Jane chợt rút lồn mình ra khỏi miệng Isaba. Nàng ngồi xoay hẳn lại phía chàng. Lúc này, chàng Isaba được thấy rõ bộ ngực đồ sộ của Jane. Bình thường, khi đút cho Isaba ăn súp, Jane hay đong đưa ngực mình qua lại trước mắt chàng. Isaba nhìn thấy thèm lắm nhưng chẳng dám chạm vào. Giờ thì khác rồi, chàng thoải mái đưa tay lên xoa bóp hai trái đào tiên của nàng cho thỏa ước mơ.

Jane để Isaba tự nhiên. Jane đang tính xem coi nên đụ bằng cặc nào của Isaba trước. Nàng quyết định nhanh chóng, Jane đụ bằng con cặc bên dưới trước, một lát sẽ tới con cặc trên. Một tay Jane cầm cặc chàng, canh cho đúng cái lồn của nàng. Tay còn lại Jane dạt con cặc kia ra. Ọttttt! Jane thả một mạnh cái lồn nàng rơi tuột xuống cặc chàng Isaba.

Bây giờ cặc Isaba và lồn Jane đã tiếp xúc nhau. Jane bắt đầu ngồi lên ngồi xuống. Isaba rên lên sung sướng theo mỗi cái ngồi xuống của nàng, cứ mỗi lần ngồi xuống như thế thì cặc chàng sẽ cọ xát tử cung làm cho chàng và nàng có một cảm giác đê mê đến điên cuồng. Lần đụ này của Jane lạ hơn mọi lần trước, vì trong lúc đụ, con cặc còn lại tiếp tục với vùng lông trên mu Jane.

Nó cũng nóng và ấm lắm. Cảm giác Jane giống như bị hai con cặc cặc của Isaba kẹp phần thịt ở lồn vậy. Jane rên lên sung sướng cùng Isaba. Isaba lại tiếp tục xoa xoa bóp bóp cặp vú căng cứng của Jane làm nàng càng sướng tê tái. Đôi tay chàng như cảm giác được trong vú nàng các khối cơ, nạc chạy toán loạn hết bù vào đó nó làm cho cả người chàng tê dại đi.

Jane ẹo qua ẹo lại làm cặc chàng muốn gãy theo. Sức Jane không nhiều nên ngồi lên thụt xuống một tí là đã mệt. Nàng rên hừ hừ từng hồi, vừa nhấp vừa sàng qua sàng lại đầy mệt mỏi. Isaba như biết điều này. Chàng giữ cho Jane ngừng lại rồi ngồi nhổm dậy. Isaba lật ngược nàng lại. Jane hiểu ý liền bò ra, ngực nàng nằm sát giường, còn mông nàng chổng lên, đưa hết lồn ra sau. Jane biết tư thế này là tư thế đụ quen thuộc của loài thú. Nàng đã quá biết rồi, nhưng Jane không hiểu là Isaba định đụ nàng thế nào đây và đụ bằng con cặc nào trong hai con cặc của chàng.

Isaba quỳ ra giường, chàng không định lựa con cặc nào cả. Isaba muốn cả hai con cặc cùng lên đường. Isaba để con bên dưới rà rà vào mép lồn Jane, con bên trên thì ngay lỗ đít. Jane chưa được đụ lỗ đít bao giờ nên không biết gì, nàng hồi hộp chờ. Chàng Isaba để cặc mình rịn ra nước một chút cho trơn. Hai con cặc đã vào vị trí. Isaba ấn vào nhè nhẹ. Jane cảm thấy đầu cặc đã bắt đầu vào lồn, dù đang sướng nhưng nàng cũng thấy đít mình hơi đau như đang bị cái gì chõi vào. Jane chưa kịp hiểu gì thì đã nghe tiếng Isaba, bằng một câu tiếng Anh:

– Let’s me fill your holes!!! Để anh lấp đầy các lỗ trống cho em!!!

Jane chưa kịp ngạc nhiên vì sao Isaba lại nói tiếng Anh thì anh chàng đã lấy thế rồi thục vô thật mạnh. “Phụppp, sựtttt, hựựựự!!!”. Người Isaba đập vào người nàng, làm nàng giật nảy người lên. Chàng vừa xoa vào cặp mông to đùng trắng nõn của nàng vừa nắc theo kiểu loài thú. Isaba thật mạnh mẽ, chàng nắc lia lịa, thục vào người Jane ầm ầm, hai con cặc của chàng chạy ra rồi lại chạy vô cả lồn và đít Jane. Cảm giác pha lẫn giữa sướng tột cùng và đau tột độ. Jane thấy đít mình như bị nhét một vật gì đó, vừa đau nhưng nàng cũng sướng lắm, không kềm được, Jane rên như điên dại. Lồn và đít Jane làm Isaba cảm thấy sướng vô cùng, chàng nắc mà chẳng để ý gì đến vết thương trên cơ thể hết.

Sức lực Isaba dồn hết vào hai con cặc, mồ hôi ra như tắm. Jane nằm bên dưới cũng vã mồ hôi luôn, miệng thở hổn hển, thở liên tục không ra hơi. Khí tuôn xối xả trong lồn Jane làm Isaba thấy kích thích vô cùng. Lồn nàng co bóp liên tục, ướt nhẹp và trơn lùi làm cặc chàng nứng hết cỡ. Isaba có vẻ chịu không nổi. Chàng gồng cứng ôm chặt mông Jane lại rồi xuất tinh. Khí và tinh trùng xịt xối xả vào lồn, vào đít Jane. Jane lặng người nghe nước chảy trong lồn. Isaba đứng sững trong vài giây sau khi ra khí hết. Sau đó, chàng ngã vật như một bức tượng đồng bị đổ. Jane cũng nằm yên đó vài phút mới lấy lại được sức lực.

Jane lấy khăn lau mồ hôi trên trán Isaba. Isaba cười thỏa mãn. Rồi bất chợt, Isaba ôm người kêu đau đớn. Jane nhìn lại thì thấy mấy vết băng đã chảy máu. Chắc có lẽ do Isaba cử động mạnh nên làm vết thương ra máu. Jane phải lấy bông băng lau và thay băng lại cho Isaba. Jane làm một chút là lại xong, nàng ngồi nhìn Isaba. Jane hỏi:

– Anh biết tiếng Anh à?

– Vâng, nhưng anh không thích nói với người lạ!

Jane nhớ lại hình như Tarzan có bảo nàng là Isaba biết tiếng Anh, nhưng có lẽ lúc đó Jane không để ý. Jane nói:

– Vậy là trước giờ anh xem em là người lạ?

– Không! Anh chỉ đề phòng xa thôi, em đừng giận!!!

Jane suy nghĩ một chút rồi nói:

– Isaba có khinh em là người đàn bà lăng loàn không?

– Chỉ có người da trắng các em mới gắn tình dục với phạm trù đạo đức thôi. Còn ở bộ tộc anh, nam nữ đều bình đẳng nên không xem trọng việc đó. Vả lại anh đã nghe mấy tay chiến binh nói nhỏ với nhau về em. Họ nói em rất đáng yêu. Anh thấy họ nói thật đúng.

Jane im lặng không nói. Isaba tiếp:

– Jane này, lúc anh khỏe hẳn, liệu chúng ta có thể quan hệ thêm một lần nữa không?

Jane hôn lên môi chàng cười mà không trả lời câu này. Đêm đó Jane và Isaba trò chuyện rất cởi mở với nhau. Isaba kể cho Jane nghe tất cả về cuộc đời mình. Jane rất tò mò, cứ cứ mãi gặng hỏi về chuyện sao Isaba lại có những hai con cặc to đùng lận. Isaba kể chàng có cả hai con cặc từ nhỏ, đây chính là dấu hiệu chứng tỏ chàng thuộc dòng dõi quyền quý của bộ lạc.

Để sau này chàng có đủ kiến thức để phát triển bộ lạc, cha mẹ Isaba mới cho chàng đi Châu Âu du học từ nhỏ. Lớn lên trong ánh sáng văn minh, ban đầu Isaba luôn mặc cảm về điều kỳ dị khác thường này giữa chàng và các bạn, chính vì “dị tật” này mà Isaba không thể quen bất kỳ cô bạn gái Châu Âu nào được. Chàng rất buồn và toan nhiều lần cắt bỏ con cặc dư kia. Nhưng sau cùng, nhờ suy nghĩ chín chắn, chàng đã không làm vậy. Khi biết tin cha chết, Isaba quay về bộ lạc để lãnh chức tù trưởng. Isaba vốn vẫn chưa làm lễ trưởng thành theo tập tục của bộ lạc nên chàng không lãnh chức tù trưởng được. Chú của Isaba tạm thời thay chàng làm tù trưởng. Vì ông ta muốn giữ nguyên quyền lực của mình nên tìm mọi cách ngăn không cho Isaba làm lễ trưởng thành và truy sát chàng. Tarzan đang cùng những người trung thành với tù trưởng cũ chiến đấu chống lại tù trưởng mới để rước Isaba về.

… Nghe xong, Jane có vẻ đã hiểu ra mọi chuyện. Hai người nói chuyện với nhau đến gần sáng thì Jane bảo Isaba nên ngủ một chút để lấy sức khỏe, nàng đắp chăn cho chàng rồi định quay về chỗ cũ mà ngủ. Isaba ngăn lại và mời Jane cùng ngủ chung với mình vì dù sao đây cũng là giường của nàng và nó cũng khá rộng đủ cho hai người nằm. Ban đầu Jane từ chối vì sợ lúc ngủ lỡ nàng có làm gì thì sẽ chạm đến vết thương của Isaba, nhưng vì chàng nài nỉ quá nên cuối cùng Jane cũng nghe theo. Thêm vào đó, Isaba bảo Jane đừng nên mặc váy làm gì cho cực, chàng thấy nàng dễ thương hơn trong dáng vẻ trần truồng. Chàng khuyên nàng không cần để ý đến chuyện lễ giáo tầm thường, vì điều đó thật vô nghĩa ở chốn nàng. Isaba nói thêm rằng những tay chiến binh cũng rất muốn Jane sẽ làm vậy nên nàng đừng ngại. Jane suy nghĩ một chút rồi lấy váy của mình cất đi vào tủ. Nằm trong vòng tay ấm áp của Isaba, Jane mới thật sự thấy bớt đi nỗi cô đơn trống vắng khi thiếu Tarzan.