Chapter 3
========================================

Jane choàng tỉnh trong mùi hôi nồng nực. Cả người nàng nhơ nhớt tinh dịch, miệng nàng khô rốc, tay chân bủn rủn rã rời. Tuy mệt mỏi, nhưng Jane mừng khi biết những gì vừa trải qua đối với nàng không phải là giấc mơ. Jane tuy mệt nhưng tinh thần rất hăng hái và sảng khoái. Jane vừa bước xuống khỏi nhà thì đã nghe tiếng thở hừng hực của con ngựa sau lưng nàng.

Thì ra con ngựa vằn nàng cưỡi đêm qua nó vẫn chưa về với bầy mà vẫn ở đây chờ Jane. Vậy thì càng khỏe, nàng khỏi phải đi lại mệt nhọc. Jane leo lên mình nó, bảo nó chở mình thẳng tới dòng suối. Jane nằm chườm trên mình con ngựa. Nàng mơ hồ nhớ lại hình như hôm qua con này là con nàng đụ cuối cùng nè. Mùi hôi của nó rất đặc trưng. Con ngựa này rất khỏe, cặc thì đặc biệt to, đụ thì dai nên Jane rất là kết nó. Nàng vỗ mông như thầm nghĩ sẽ dùng nó làm vật cưỡi cho mình luôn để đỡ công vất vả.

Jane nhào xuống nước tắm rửa lại cho khỏe. Làn nước mát làm nàng thấy thoải mái hơn. Jane chùi bớt mấy bợt tinh còn dính lại trên người mình, trong lồn mình. Jane thấy mình cần sạch sẽ để tiếp tục chơi với các loài khác. Khi Jane vừa tắm xong bước lên bờ thì cặc con ngựa của nàng đã tự động dài ra cả khúc. Jane biết nó muốn gì rồi, nhưng nàng vỗ về nó và xoa xoa bụng mình như ra hiệu là nàng đang đói, nàng cần ăn uống chút gì trước khi quan hệ.

Con ngựa lại cõng Jane đi kiếm chút cây trái trong rừng để ăn. Nàng không phải vất vả để tìm kiếm vì Tarzan đã chỉ bảo nàng cách tìm thức ăn rồi. Jane ngồi ăn dưới một gốc cây cổ thụ già, trong khi con tuấn mã của mình cũng đang ăn cỏ. Jane cố ăn cho xong thật lẹ, cố nuốt nước miếng thèm thuồng của mình xuống khi nhìn cặc con tuấn mã vẫn đang dài thòng và còn đong đưa như chờ đợi.

Chừng sắp ăn xong, Jane nhìn lại trong đống đồ ăn của mình. Chà, hồi nãy nàng đói quá nên quơ quào đại phải một trái chuối già. Trái này vẫn hãy còn xanh, chưa ăn được, nếu ăn thì chát lắm. Jane mới nghĩ tới đây thì đột nhiên nàng ngẩn ra nghĩ. Nếu nó chát quá, ăn không được thì chơi đã phải biết. Jane xem nó cũng giống cặc lắm, quá giống nữa là đằng khác.

Nghĩ sao làm vậy, Jane dựa lưng vào gốc cây, banh hai chân ra. Nàng cầm lấy trái chuối, thọc ngay vô âm đạo. Jane day từ từ ngoài cửa âm đạo chỉ một chút thôi thì đã thấy chân tay bủn rủn, người nóng hổi, miệng khô rốc, âm hộ cương cứng. Trái chối này giống cặc thật quá làm Jane cũng nứng lên. Nước dâm của Jane chảy ra thật nhiều, làm bôi trơn trái chuối giúp Jane đưa vào dễ hơn. Jane đút vào, rút ra liên tục, ngoáy bên này, thọc bên kia, nàng quên hết cả mà cứ nghĩ rằng mình đang được đụ bởi một con cặc thật. Jane rên rỉ sung sướng rùng mình dâm thủy từ âm hộ của nàng chảy ra ào ạt, trái chuối thì nát bét trong tay lồn.

Đang lim dim mắt tận hưởng khoái lạc, bỗng Jane nghe tiếng gió, tiếng thở hừng hực. Jane nghĩ chắc là con ngựa của mình chứ chẳng sai, cu cậu thấy Jane sục như vậy chắc là muốn liếm lồn rồi. Nhưng khi mở mắt ra, Jane giật mình phát hoảng. Nàng muốn đứng cả tim vì trước mặt nàng không phải là con ngựa vằn quen thuộc. Đó là một con béo gấm Phi Châu, loài này ăn thịt và cũng là loài chạy nhanh nhất cả vùng này.

Jane khép đùi lại nghĩ mình tới đây chắc tiêu đời rồi nhưng khi nhìn kỹ lại con vật, nàng thở phào nhẹ nhõm. Thì ra con beo này nằm trong vùng cai trị của Tarzan, Jane nhớ đã có lần Tarzan chỉ cho nàng con vật này và từng cho nàng rờ đầu nó. Đến khi nhớ lại “người quen cũ”, Jane thở phào nhẹ nhõm. Jane chẳng còn sợ chút nào nữa mà chú ý đến con beo gấm nhiều hơn. Hai mắt nó nhìn Jane sáng loáng. Ý nghĩ tinh quái của Jane cũng sáng hơn. Nàng bây giờ lại dạng hai chân ra xa, ngoắc tay bảo con beo lại gần. Con beo thì nghe lời Jane cái một. Nó tiến lại từng bước từng bước. Khi con beo đã đến ngay giữa hai đùi Jane, nàng chỉ tay vào lồn mình như bảo con beo liếm đi.

Con beo gấm hung dữ này như hiểu ý cô nữ chúa tể, nó đưa mũi hít hít âm hộ nàng và bắt đầu lè lưỡi ra liếm lồn Jane. Nó liếm hết vòng ngoài của lồn Jane, liếm vào những dâm thủy và những xác chuối hồi nãy lúc Jane đang thủ dâm. Jane nhìn quanh chẳng thấy con tuấn mã của mình đâu, thật đúng là hèn, nhưng nghĩ kỹ thấy nó sợ vậy là cũng phải. Jane tuy đang được diễm phúc là được con beo liếm lồn nhưng tim nàng không khỏi thấp thỏm sợ sệt. Nhìn miệng nó nhe ra hàm răng nanh Jane muốn chết khiếp, nhưng con nứng của Jane lại lớn hơn, sự tò mò càng cao hơn nữa.

Phải nói là con beo liếm lồn Jane thật kỹ lưỡng. Cảnh của người được beo liếm ngay giữa háng trông thật ngoạn mục ngàn năm có một. Jane với tay vén mớ lông rậm rạp của mình sang hai bên để con beo tiến lưỡi mình vào sâu hơn. Mỗi lần con beo lè lưỡi dài liếm sâu vào âm đạo là một lần Jane rùng mình trân lại rên rỉ. Một cảm giác rạo rực đê mê khó tả, cái lưỡi nhơ nhớt ấm nóng, lại nhồn nhột, lại len lỏi khắp âm cung Jane.

Một tay xoa vùng mu, tay kia Jane tự đưa lên bóp vú mình. Hai vú đã săn cứng tự bao giờ. Jane quíu cả người khi cái lưỡi con beo ngoáy tròn vào âm đạo nàng, cảm giác nhột nhạt khoái cảm dâng tràn. Jane ôm đầu con beo dúi xuống thật sâu vào âm hộ của mình, con beo gấm to lớn hung dữ mọi khi bây giờ vẫn ngoan ngoãn làm theo mọi chỉ thị của Jane.

Jane đắm mình trong một cơn khoái cảm tột độ, nàng oằn mình rên rỉ trước sự kiên trì bú liếm của con beo, nhưng hình như thế này vẫn chưa thỏa mãn Jane, nàng còn muốn con beo làm nhiều điều hơn thế nữa. Jane hé mắt ra xem hạ bộ con beo như thế nào. Thật lạ kỳ, Jane nghĩ hình như con vật cũng đang động cỡn, con cặc nó lúc này thụt ra thụt vô dài và nhọn hoắt, từ đầu cặc có một dòng nước trong như keo chảy ra sền sệt. Jane hiểu ngay con beo cũng đang muốn, và nàng cũng biết mình đang muốn gì rồi con beo làm gì rồi.

Jane vùng tay kéo đầu con beo ra khỏi lồn mình và kéo sát lên mặt. Trời ơi, con beo nặng khiếp, sức một mình Jane không sao làm gì nổi nó. Jane thử nghĩ đến cảnh mình bị nó đè ra, nhe hàm răng nanh ra, cắn vào cổ, í ẹ, lúc đó chắc chết. Nhưng lúc này, tại đây thì con beo cực kỳ nghe lời. Nó để hai chân trước vào hai bên hông Jane. Jane cố điều khiển hai bàn chân của ông tướng này vì nàng xem ra nhưng móng vuốt trên tay nó rất sắc và nhọn.

Trong khi Jane đang suy nghĩ thì con beo vẫn tiếp tục le lưỡi liếm mặt nàng, còn bên dưới, con cặc đỏ choét của nó đang nhủi nhủi vào người Jane. Jane cố với tay xuống nắm lấy cặc con beo. Cặc nó ấm, nóng, và tuyệt lắm. Nàng cố sục, vuốt ve khối thịt của con vật. Cặc con beo này tuy thật sự không bự bằng cặc ngựa, nhưng cái sướng là ở chỗ nó vừa tầm và con vật chủ động nắc chứ Jane không phải thò tay tự nhét vào rồi tự rút ra như đối với loài ngựa, vả lại, khi giao hợp với loài có móng vuốt, Jane phải cẩn thận với các hành vi của nó.

Cảm giác vừa sợ, vừa sướng làm nàng rất kích thích, rất đúng với tinh thần của chuyến phiêu lưu này. Trong khi Jane với tay kích thích con beo, hai chân trước của nó quơ quào nhẹ, lưỡi nó không còn liếm mặt nàng nữa mà thè ra, mũi nó khịt khịt, hai chân sau khụy xuống. Ở tư thế này, Jane biết con beo đã sẵn sàng nên không rườm rà nữa. Nàng oằn mình cho vừa tầm, cố nhét con cặc nó vào lồn mình. Lồn Jane nở to chuẩn bị đón nhận người bạn mới.

Bất chợt, Jane thấy đau nhói ở vú. Thì ra, một chân con beo đã quào trúng vú nàng làm vú nàng chảy máu. Jane đau muốn điên được nhưng cơn sướng làm nàng mặc kệ hết. Con beo cứ nhấp nhấp cái mông trong khi Jane vẫn đang tìm đường đưa cặc nó vào lồn. Jane thầm nhủ để anh bạn tình mình kiềm chế bớt, đừng hứng sớm quá. Trầy trật mãi, Jane mối nhắm đúng mục tiêu, hướng con cặc ngay lỗ lồn mình.

Nàng cố nhướng mông lên. Con beo biết đã đưa được vào lỗ nên nó ra chiều mừng rỡ lắm. Lập tức hai chân sau nó rướn lên trong tư thế nhảy đực. Con beo đẩy hông tới trước nhấp nhấp lia lịa, đuôi nó liên tục đưa qua đưa lại. Jane muốn thét lên khi cục thịt lông lá của con beo chạy đi chạy lại trong lồn mình. Con cặc, lông lá, tởm lợm của con beo chắc là làm cho âm hộ Jane ngứa muốn điên lên.

Nàng đưa tay bóp vú, hai chân quắp vào mông con vật để nó không rút cặc ra hết được. Cặc con beo khá nhỏ, và có phần hơi ngắn. Nhưng bù lại, nó đụ được, nắc được, nắc rất dũng mãnh. Jane nghe hơi thở con beo hừng hực, nước dãi của nó chảy xuống trên ngực nàng. Còn những cú nắc của nó thì hết chê. Quả thật nó rất dũng mãnh, nắc rất mạnh, nhanh làm hai bộ phận dưới của cả hai “con vật” đụng vào nhau chan chát.

Jane thở hổn hển kiệt sức, miệng rên la liên tục. Người ta hay nói, loài beo gấm này chạy nhanh nhưng rất mau mệt vì không có sức bền. Điều này quả chẳng sai chút nào. Mới nắc được chừng mươi cái, tuy rất mạnh, rất dũng mãnh nhưng con beo đã nhanh chóng ngã quy. Nó bất chợt gầm lên, người cứng lại. Jane biết điều đó đã đến, tuy có hơi thất vọng nhưng nàng cũng nhắm mắt chờ.

Jane buông hai chân mình ra. Con beo nhấp cái nữa thì cắm luôn cặc mình vào lồn Jane. Tinh khí của nó xịt dữ dội, cũng nhiều và nhanh như những cú thắt của nó. Jane cảm thấy hình như tinh dịch của nó chạy đến tận tử cung hay sao đó vì con beo xịt khí rất mạnh. Cả Jane và nó lặng yên nghe tiếng tinh chảy róc rách đến khi cặc con beo nhỏ lại.

Jane lách mình đẩy nó sang một bên. Con beo đổ kềnh vì mất định hướng. Jane nằm dựa vào gốc cây thở hổn hển. Cũng như hôm qua, nước tinh của con beo chảy ngược ra cũng nhiều. Jane vừa nghĩ vừa nhìn qua con vật thì thấy nó đã ngồi dậy và bỏ đi. Jane nhìn bước đi của nó hơi nặng và có phần không nhẹ nhàng như bình thường loài beo gấm hay di chuyển.

Con beo gấm đi khuất Jane mới hoàn hồn trở lại. Nàng cũng sợ muốn chết, nhưng cơn nứng đã làm nàng can đảm hơn. Tuy con beo này có phần dũng mãnh đấy, nhưng nó ra khí lẹ quá làm Jane vẫn còn thấy tiếc tiếc. Tuy nhiên, nàng không phải đợi lâu vì chưa gì Jane lại đã nghe tiếng con ngựa vằn của nàng hí. Jane nhìn thằng “tình nhân” hèn hạ kia và thấm trách nó sao lại bỏ đi như lúc nãy. Nhưng những cái giận của Jane đã nhanh chóng biến thành tiếng rên la khoái cảm khi con ngựa ngoan ngoãn cúi xuống liếm láp âm hộ Jane. Bao sướng khoái của nàng chợt trở lại, Jane nhìn xuống thấy cặc con ngựa vẫn đang dài ra.