Chapter 2
========================================

Jane thôi không tắm rửa nữa, cũng không ngồi thẫn thờ nữa mà đứng dậy. Nàng để nguyên cho tinh dịch còn dư của con ngựa vằn lúc này tiếp tục chảy tràn trề xuống đùi. Jane vẫn chưa thỏa mãn, nàng còn đang nứng và muốn tiếp tục chơi nữa. Jane đi bộ dọc theo con suối để tìm thêm coi có conthúnào nữa không. Hai mắt Jane ngó láo liên để hòng tìm kiếm bất kỳ con vật nào ở hai bên bờ suối.

Không phải đợi lâu, Jane đi bộ chừng một chốc thì nàng đã tìm ra. Jane ồ lên nhìn về phía trước. Phía đó, có cả một bầy ngựa vằn đang gặm cỏ uống nước. Loài ngựa vằn thích đi thành từng bầy như thế này vì nếu nhìn thế ta chẳng nhận ra được con nào trong số chúng. Rất thể con ngựa vừa đụ với Jane cũng vừa mới về bầy, và nếu nhìn như vậy thì Jane chẳng thể nào nhận ra nó nữa.

Jane chẳng ngần ngại hay sợ sệt chi cả, nàng tiến về phía bầy ngựa, Jane đứng sổng quan sát bọn chúng. Bầy ngựa hoang đang say sưa gặm cỏ, cảnh đẹp như tranh vẽ. Thoáng bên này có mấy con uống nước, bên kia một lớp thì gặm cỏ. Jane chỉ quan sát kỹ độc nhất có phần sau của mấy con ngựa. Đến giờ này nàng mới có khái niệm để phân biệt ngựa đực ngựa cái. Mấy con ngựa cái hoang này Jane nghĩ chắc chúng bị ngựa đực đụ nhiều lắm rồi hay sao đó mà lồn con nào con nấy đen thui, thâm xì, trông cứng cứng chứ chẳng có mềm mại, hấp dẫn như lồn Jane. Jane quan sát và bắt đầu tìm con ngựa đực đẹp nhất.

Bầy ngựa thấy sự xuất hiện của Jane nhưng chúng chẳng có phản ứng gì đáng kể. Chẳng sợ sệt mấy như khi thấy thú dữ. Chúng chỉ lẳng lặng làm công việc của mình trong khi cả bầy đổ dồn về xem từng động tác của Jane. Chúng cũng khá quen thuộc với nàng. Chúng biết nàng Jane nàyhaysánh vai cùng với Tarzan mà. Jane chọn được trong bầy một con đẹp mã nhất.

Con này có bờm khá đẹp, tướng tá cao ráo, cơ thịt chắc khỏe. Jane nghĩ chắc nó cũng thuộc loại “đẹp trai” có cỡ trong bầy vì bầy ngựa cái bao quanh con này rất nhiều. Mấy mẹ ngựa cái giả vờ gặm cỏ, con nào cũng phơi lồn mình về phía chàng ngựa này để “tiếp thị” hàng của mình. Anh chàng ngựa xem ra hơi chảnh vì hắn vẫn cứ vô tư gặm cỏ chả thèm nhìn ngó gì lồn của mấy mẹ ngựa đó.

Con ngựa ngẩng đầu lên khi Jane bước tới bên nó, vuốt ve bờm nó một cách âu yếm. Jane cũng theo cách cũ mà hướng dẫn nó liếm láp lồn mình. Nhưng xem ra thằng ngựa này hơi chảnh. Nó không liếm lồn Jane nhiệt tình như con ngựa hồi nãy liếm. Jane nghĩ, có lẽ nó nghe mùi tinh của con ngựa khác nên chê hôi. Đang trách con ngựa này, đột nhiên Jane lại nảy ra ham muốn lạ khác, nàng muốn “nếm” thử mùi vị cặc ngựa xem sao.

Thật ra thì Jane cũnghaybú cặc cho Tarzan lắm, bú mê tơi luôn vì cặc Tarzan khá bự, nhưng với con cặc quá khổ của loài ngựa thì Jane chưa biết, nàng muốn thử. Jane ra phía sau, vạch đuôi con vật qua một bên. Jane thò tay vào tìm kiếm cặc con ngựa. Con này chưa nứng nên cặc chưa dài ra, Jane hơi vất vả tìm kiếm nhưng nàng quơ tay chỉ một chốc là tìm được.

Nắm lấy con cặc bé xíu cỡ bàn tay, Jane kéo ngược ra sau. Con ngựa nhấc hai chân trước lên hí vang chỉ một tiếng rồi nó bỏ xuống và đứng yên. Quả nhiên, chẳng mấy chốc cặc nó đã lòi ra, dài ngoằn, to kinh khủng, một màu đen thui. Con cặc còn đang mềm, Jane nắm thử thấy nắm cả bàn tay mà còn không trọn một vòng cặc nó nữa. Jane nhè nhẹ vuốt xuống, bằng một tay, rồi lại bằng hai tay.

Vừa vuốt Jane vừa ngồi xuống. Nàng ngồi xuống một bên của con ngựa, kéo cặc nó sang một bên. Jane cầm đầu cặc của con ngựa, nàng đưa lưỡi liếm thử một cái. Gớm, mùi tanh khiếp, nhưng không sao, càng tanh hôi, càng làm Jane sướng. Nhưng con ngựa thì đột nhiên phản ứng. Nó lắc nhẹ mình mẩy ra chiều phản đối. Jane bèn đứng dậy, vỗ vỗ mông nó, vừa là ra lệnh, vừa là khuyên bảo rồi nàng lại ngồi xuống tiếp tục. Jane không để ý là cả bầy ngựa đang nhìn về phía nàng, nhất là mấy con cái hồi nãy tính ve vãn con ngựa này. Cả bầy đổ dồn chú ý vào cô nàng trần truồng đang vắt tinh ngựa.

Chờ cho con ngựa hoàn toàn đứng im, Jane đưa cặc nó ngang tầm miệng để ngửi. Cái mùi hăng hắc tanh tanh xộc ra nhưng không đến nỗi. Jane nín thở, há to mồm ra, đưa cả cặc ngựa vào trong miệng ngậm lại, nếm thử mùi vị ra sao. Đầu cặc của con ngựa hơi ứa ra một ít chất nhờn. Chất nước nhờn nhờn làm cho lưỡi Jane tê tê, tuyến nước bọt bỗng phát tiết, tuôn ra khỏi miệng.

Và vẫn để nguyên ở vị trí đó, Jane ngồi im trong giây lát để thở. Quả thật là hơi khó thở khi dọng cả khúc thịt thế này vào mồm. Khi thở bắt đầu thoải mái, Jane tiếp tục cạ quẹt cặc ngựa vào sâu trong miệng, rồi sâu hơn nữa cho đến khi cổ họng của nàng không còn chỗ chứa thì nàng mới ngưng. Lúc đó thì Jane bắt đầu nhả nó ra cho đến khi môi nàng chạm vào đầu khấc to tướng, thâm đen của con vật.

Jane vừa ngậm vừa nhả, vừa đưa tay lên sục cặc nhè nhẹ, con ngựa lắc lắc cái đầu mỗ mỗ về trước. Jane sục nó mạnh hơn, con ngựa co chân lên thúc thúc. Jane càng sục mạnh hơn nữa thì đầu con vật gật gù mỗ mỗ về phía trước tỏ vẻ thích thú. Jane thấy chơi cũng vui, nhưng nàng muốn đưa cặc nó vào lồn hơi vì miệng nàng nãy giờ đã hơi mỏi. Jane định nhả cặc con vật ra thì hỡi ôi.

Con ngựa hí lên, cong lưng xịt một tràng tinh dịch. Cũng may lúc nó xuất tinh thì Jane chỉ đang ngậm đầu khấc của nó. Jane bất ngờ quá nên phản ứng không lại con vật đành để nó bắn tinh vào mồm. Jane ngã lăn ra, miệng ho sặc sụa và muốn ói kinh khủng. Nàng đã nhả cặc nó ra rồi mà con ngựa vẫn xịt khí ra như vòi chữa lửa, khí nó bắn tùm lum lên cả người Jane. Jane nôn oẹ ra hết một mớ vì vẫn chưa quen mùi tinh, nhưng khi định thần lại thì nàng thấy nó cũng khá, vị cũng không tệ lắm. Jane đứng lên đánh mạnh mông con ngựa đuổi nó đi. Con vật khốn này xem đẹp mã mà yếu sinh lý quá.

Jane ngồi xuống chưa kịp thở thì thấy bầy ngựa vậy lại quanh mình. Nàng hết hồn nhìn lên. Jane cứ tưởng là mấy mẹ ngựa cái ghen tị nên định trả thù. Ai dè xung quanh nàng chỉ toàn là mấy con ngựa đực. Jane thấy cặc con nào con nấy đều dài ngoằng, đong đưa dưới bụng. Jane mỉm cười. Thì ra cả bầy cũng nứng khi thấy nàng sục thằng ngựa đẹp mã kia.

Jane sung sướng lắm khi thấy mình còn hấp dẫn cả mấy con ngựa nữa. Nàng đứng lên, quệt mấy bợt tinh ngựa đi rồi bắt đầu đứng lên chọn ngựa tiếp. Lần lượt hết con này, rồi tới con kia, bầy ngựa chen chúc nhau, Jane tha hồ chọn, lồn nàng được một bữa đã đời. Nàng bị vây quanh bởi cặc ngựa. Jane chưa kịp rút cặc con này ra khỏi lồn thì nó đã chạy đi để tinh dịch chảy bê bết dưới đất nhường cho con khác tới. Jane sung sướng hưởng thụ cho thỏa một tuần lễ đợi mong Tarzan. Bầy ngựa bị nàng kích thích quá chừng. Con nào không chờ kịp Jane thì quay sang nhảy lên mình mấy bà ngựa cái. Cả bầy nhôn nhao cả lên.

Jane trần truồng nô đùa với bầy ngựa mãi đến sập chiều mới dứt. Nàng như chơi không biết mệt, không biết đói. Khi cuộc chơi tàn thì mặt đất tơi tả tinh khí, Jane nằm lăn ra đất, tay chân bủn rủn đến đi không nổi. Mình mẩy, đầu tóc, lồn nàng đâu đâu cũng mùi tinh ngựa. Jane mệt muốn thiếp đi nhưng nàng chẳng dám ngủ lại ngoài đồng cỏ. Nàng leo lên mình một con ngựa rồi để nó chở về nhà. Khi leo được lên tới nhà thì Jane chỉ biết nằm thiếp đi thôi, mặc kệ chẳng biết dơ sạch là gì. Tuy đói và mệt nhưng đêm nay Jane ngủ lại rất ngon, một giấc tới sáng chứ chẳng còn trằn trọc như mọi khi nữa.

Ánh bình minh lại ló dạng, chờ đợi tiếp những trò chơi mới của Jane.