Chapter 6
========================================

Mấy hôm sau nhà tôi im lặng đến đáng sợ, mưa cũng đã ngớt, tôi cũng đã bắt đầu đi đánh bắt được, mẹ cũng bắt đầu đi làm ở mấy vựa hải sản thuê cho người ta. Tối về ăn vội chén cơm rồi tôi lại đi làm, mẹ ở nhà, cuộc sống cứ thế trôi đi.

Đến đầu năm 12, mẹ mua cho tôi bộ áo quần mới để đi học. Tôi mặc vào thấy mẹ rất vui, mẹ khen tôi đẹp trai miết. Mẹ bảo nếu da tôi trắng thêm chút nữa thì tuyệt vời. Thấy mẹ vui tôi cũng vui theo. Dần dà, mẹ con tôi cũng trở lại bình thường, tôi thì hàng đêm vẫn tranh thủ quay tay được phát cho sướng chim, về nhà thì nhu cầu cũng giảm bớt phần nào, nhưng không thể không tò mò được.

Có bận tôi đánh bạo tính đi chơi gái, tôi biết có mấy nhà nghỉ ở Lăng Cô có gái và giá đâu đó khoảng 300 nghìn. Mức ấy thì tôi cũng có, nhưng tôi sợ. Mấy lần cũng đã lân lê ở cổng nhưng cứ đi qua đi lại chứ chả dám vào. Sáng hôm ấy khi đi học về, tôi lại lân lê ở cửa nhà nghỉ XX, cũng đi qua đi về nhưng chả dám vào vì sợ. Rồi cũng bấm bụng ra về với con cu căng căng cứng cứng. Bữa cơm tối hôm ấy, mẹ tôi xới cơm rồi hỏi tôi:

– Hôm nay mẹ thấy con cứ vòng qua vòng về nơi cái nhà nghỉ XX mấy bận, con làm gì ở đó vậy?– Con chỉ đi qua chứ có làm gì đâu? – Tôi giật mình trả lời.

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm khắc rồi thở dài, bảo tôi ăn cơm rồi còn học bài. Xong mẹ dọn đồ rồi ra tắm. Đến tầm 9h thì mẹ bảo tôi đi ngủ.

– Thôi, tắt đèn đi ngủ mai còn đi học con.– Dạ, con cũng xong rồi đây, mẹ cứ ngủ trước đi.

Mẹ tôi vào phòng trong và buông màn nằm. Tôi học xong, thu xếp sách vở ngày mai và lại giường của tôi nằm. Đang nằm vẩn vơ thì mẹ bảo:

– Con sang đây mẹ bảo cái này.– Có chuyện gì vậy mẹ? – Tôi vén màn chui vào.– Từ bữa đó đến nay, con vẫn cứ nghĩ đến chuyện đó sao con? Mà lại còn có ý định đi mấy chỗ tầm bậy tầm bạ ấy nữa, bệnh chết đó con. Mẹ lo lắm.

Tôi nghiêng người hướng về phía mẹ, trời mùa hè mẹ mặc chiếc váy ngủ trông rất xinh, lâu lâu gió quạt làm tà dưới cứ phập phồng lên làm mẹ phải lấy tay dằn lại và kẹp ở đùi.

– Thú thực là con muốn lắm mẹ ạ, nhưng cũng chả biết phải làm sao nữa.– Mẹ tưởng sau lần ấy, con thôi hẳn suy nghĩ đó rồi chứ?– Thôi sao được mẹ, nó cứ luẩn quẩn trong đầu con mãi. – Tôi lí nhí trả lời.– Thế con chưa có bạn gái thật sao? Lâu nay mẹ cứ tưởng con có bạn gái rồi. Thấy con cũng bình thường.– Con thì ai mà thèm yêu hả mẹ, có chăng thì chỉ có mẹ là yêu con thôi. – Tôi buồn bã trả lời.– Thế sau này con tính sao? Chứ cứ thế này mẹ lo lắm. Giờ còn lảng vảng đến mấy cái chỗ tầm bậy tầm bạ ấy nữa, mai là mẹ cắt hết tiền, không cho giữ đồng nào trong người nhé, cần gì thì bảo mẹ mua cho, cầm tiền rồi sinh hư ra.

Tôi biết mẹ đang lo lắng về điều gì, và cũng biết bản thân mình muốn gì. Tôi với tay cầm tay mẹ, mẹ rụt tay lại. Tôi lại cầm tay mẹ kéo về phía tôi, lực kéo tôi khá mạnh nên mẹ đã xích sát vào người tôi. Tôi quàng tay qua ôm mẹ luôn, chẳng nói gì và cứ im lặng thế. Mẹ tôi ban đầu cũng có phản ứng đẩy tôi ra, nhưng rồi mẹ không phản ứng nữa mà lấy tay vuốt tóc tôi. Tôi đánh bạo ghé môi mình vào mẹ, mẹ né ra nhưng cũng chẳng nói gì, chỉ bảo thôi ngủ đi, sáng đến giờ mẹ lo cho tôi lắm, chỉ mong tôi từ nay đừng léng phéng đến mấy chỗ ấy nữa. Bệnh tật rồi tương lai lụn bại theo những thói hư tật xấu, vì dù sao tôi vẫn là một đứa ngoan, cơ bản là không nghịch ngợm gì từ nhỏ đến nay. Mẹ sợ tôi bị dụ dỗ, bị cám dỗ rồi sa đà vào những vấn đề xã hội của những người làm tiền ấy. Tôi cứ ôm mẹ như vậy, mẹ cũng nằm yên chẳng nói gì. Hơi ấm của mẹ, mùi hương cơ thể mẹ, mùi tóc mẹ mới gội làm tôi kích động, thằng em lại co giật mạnh trong quần, vì người tôi đang sát người mẹ nên mẹ cảm nhận được điều ấy, khi cu tôi cạ vào đùi mẹ thì mẹ giật ngược lại để không cho nó chạm vào. Rồi mẹ bảo tôi buông mẹ ra kẻo mẹ mỏi. Mẹ nằm ngửa ra, chẳng nói gì nhưng cứ thở dài.

Cơn nứng của tôi cứ thế tăng cao, tôi đặt tay lên bụng mẹ, rồi bắt đầu xoa nhẹ. Mẹ gạt tay tôi ra bảo nhột, để yên cho mẹ ngủ. Nhưng yên sao được khi một bộ não tinh trùng nó đã chạy lên và chế ngự, tôi cứ lân lê từng tí một, từng tí một và đến dưới vú của mẹ. Tôi cảm nhận được mẹ cũng đang thở nhanh hơn, phần dưới vú chạm vào ngón cái của tôi mềm mềm, ấm ấm. Mẹ cứ thở dài, tôi đưa nhẹ lên vú và úp tay vào đó, giữ nguyên thế chứ chẳng dám bóp hay xoa gì cả. Nó rất mềm, qua lớp áo tôi cảm nhận được như vậy. Qua ánh điện lờ mờ, tôi thấy nước mắt mẹ tôi chảy rỉ ra, mẹ mím chặt môi như đang chịu đựng một thứ gì đó. Tôi hôn lên má mẹ, tay tôi bắt đầu bóp nhẹ, bóp nhẹ, mẹ không nói gì, chỉ nằm im và lâu lâu lại rỉ ra ít nước mắt…

Tim tôi đập nhanh, mẹ cũng thở gấp hơn, tôi luồn tay vào áo mẹ và mò lên vú. Lần đầu tiên tay tôi được chạm vào chiếc vú thật, của một người đàn bà thật đang nằm cạnh tôi đây. Tôi bóp nhẹ và mân mê đầu vú, tôi hôn lên cổ mẹ, lên má mẹ và tay tôi cứ xoa nhẹ bầu vú. Vú mẹ tôi không to, nhưng không lép, nó vừa đủ và vẫn còn khá săn, mềm và ấm. Đầu ti mẹ tôi, tôi cảm nhận được nó khá nhỏ, chắc cũng chỉ hơn cái đầu đũa chút, tôi se se nó, mẹ thở mạnh hơn và nhắm mắt lại. Nước mắt mẹ vẫn rỉ rỉ ra ở khóe mắt.

Tôi lại luồn tay xuống bụng mẹ, và bắt đầu mò xuống dưới. Tôi hôn vào tai mẹ, lúc tay tôi bắt đầu chạm được những sợi lông đầu tiên, tôi thấy mẹ tôi bống hơi rúm người lại, rồi mẹ lại thả lỏng. Tôi biết là mẹ đã chấp nhận để tôi làm gì thì làm rồi. Tôi vuốt xuống một chút nữa, lông mẹ mềm và mượt lắm, chân mẹ khép lại nên tôi cứ xoa ở vùng mu trên và lớp lông, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, người tôi nóng ran hết cả. Tôi ngồi dậy và kéo quần mẹ xuống, ban đầu mẹ lấy tay kéo lại, nhưng rồi mẹ cũng buông ra và nhắm mắt, không nói gì, chỉ thở nhẹ vậy thôi.

Kéo được quần mẹ xuống hết, tôi thấy đám lông đen tuyền ở giữa háng mẹ, nó thật tuyệt. Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy cái mà tôi đã ngỡ nó là cái bướm, nhưng qua sách sinh học tôi thấy nó khác, nó có mu, có mép này nọ chứ không phải chỉ cái hình tam giác có nhúm lông đen thế này. Tay tôi bắt đầu vuốt dọc đùi trong của mẹ, mẹ bắt đầu mở chân ra, mở nhẹ một cách rất tự nhiên. Tôi luồn sâu vào cái khe ấy, tay tôi trượt dọc qua cái bướm của mẹ, nó mềm mại, xuống chút nữa, tôi thấy có một khoảng ẩm ướt, tôi vê vê chỗ ấy, mẹ nhắm mắt, thở dốc hơn một chút…

Tôi nhớ lại cảnh tôi đã thấy hai bạn trẻ làm tình, tôi cúi mặt xuống dưới hai háng mẹ. Mẹ đẩy đầu tôi ra bảo bẩn lắm con ơi, đừng làm thế…

Tôi cởi quần tôi xuống, con cu hùng dũng bật ra. Tôi nâng hai đùi mẹ dang ra và thân dưới của tôi luồn vào giữa. Qua ánh đèn mờ mờ tôi cũng chưa nhìn được rõ cái bướm của mẹ tôi, chỉ cảm nhận qua da thịt là nó nóng, mềm và ẩm ướt. Tôi kê cu tôi vào, trượt lên trượt xuống, tôi sướng…

Đến cái vùng nhớt nhớt, tôi cảm nhận được nó bị vướng vào chút gì đó ở đầu khấc như có một cái lỗ, tôi dừng lại ở đó và nhấn vào. Đầu khấc tôi có cảm giác đã được một cái gì đó ấm áp và mềm mại bao trùm, cứ thế theo bản năng tôi đút vào, nhẹ nhẹ, sâu dần… Mẹ tôi xuýt xoa nhẹ một tiếng… hà… hà… Lần đầu tiên con cu của tôi đã được nằm trong một cái bướm, nó ấm, mềm và ẩm ướt, một cảm giác rất lạ và khác xa bàn tay thô ráp của tôi. Tôi bắt đầu nhấp, nhấp nhẹ như sợ nó sẽ biến mất, như sợ ngày mai tỉnh dậy thì đây chỉ là một giấc mơ…

Mẹ tôi chẳng nói gì, hai mắt nhắm nghiền và người mẹ bị hẩy lên theo từng cú nắc của tôi. Mẹ không rên rỉ gì, chỉ lâu lâu xuýt xoa nhẹ nhẹ thôi. Tôi bắt đầu nằm đè lên mẹ, hai tay choàng qua cổ ôm chặt mẹ, miệng tôi hôn lên vùng cổ của mẹ, hôn lên má mẹ, lúc này tôi vẫn cảm nhận được mẹ đang khóc…

Tôi tăng dần nhịp nhấp, được một lúc thì cả con cu của tôi bắt đầu phồng lên dần, sướng dần lên, cái cảm giác chuẩn bị xuất tinh như lúc tôi quay tay đã bắt đầu xuất hiện. Theo bản năng, tôi tăng nhanh nhịp dập, độ sướng cứ thế tăng dần, tăng dần lên và nó lên đến đỉnh điểm, tôi xuất tinh, xuất ào ạt vào bướm mẹ. Mẹ nằm im và hơi gồng người lên một chút, mẹ khóc oà…

Mẹ đẩy tôi ra và với chiếc quần để che bướm lại cho tinh trùng khỏi rơi xuống giường, rồi mẹ ra giếng tắm rửa. Tôi nằm yên trên giường tận hưởng sự khoái lạc mới trôi qua, sau khi xuất tinh, tôi lại xuất hiện sự ân hận và thương mẹ chứ không còn rần rần như trước khi làm tình với mẹ nữa. Tôi lâng lâng như vừa trải qua một giấc mơ vậy, lần đầu tiên của tôi, mẹ không rên rỉ như người con gái tôi bắt gặp ở bãi dương, mẹ cũng không quằn quại như cô gái ấy, mẹ chỉ nằm im, mắt nhắm nghiền lại và khóc. Lần làm tình đầu tiên của tôi đã trải qua như vậy… Nó cũng không như tôi tưởng tượng lắm, tôi tưởng tượng là mẹ phải quằn quại sung sướng, tôm lấy tôi điên dại cơ.