Chapter 8
========================================

Một tuần nữa lặng lẽ trôi qua trong căn nhà nhỏ của mẹ con tôi, cuộc sống vẫn như thường nhật, chả có gì đáng nói. Tôi ngày đi học, tối về ôn bài, mẹ thì lăn lộn ở chợ đến chiều tối mới về. Chúng tôi lại ôm nhau ngủ một giấc ngon lành và thế là qua ngày mới. Dạo này được gần gũi mẹ, được mẹ giúp cho “ra” nên tôi cũng không bứt rứt nghĩ ngợi nhiều về chuyện ấy nữa, nó đã trở thành chuyện khá bình thường.

Cuối tuần, mẹ mang về ít mực và cá, và hàu, nấu một bữa cơm khá thịnh soạn. Mẹ cười vui vẻ, hôm nay mẹ bán được nhiều hàng và tìm được mối sỉ nên từ nay thu nhập cũng sẽ ổn định hơn. Thấy mẹ vui, trong lòng tôi cũng vui theo. Bữa cơm cũng chóng vánh xong xuôi, mẹ đi tắm rồi vào ngủ, tôi thu dọn sách vở ngày mai và đi ngủ.

Tôi vén màn và leo lên giường, trong vô thức mẹ lại chui vào nách tôi nằm gọn gàng. Đầu mẹ kê lên bắp tay của tôi. Tôi hôn lên trán mẹ, mẹ cười nhẹ, má mẹ ửng hồng. Mẹ lấy ngón tay quay vòng vòng trên ngực tôi, tôi lại hứng lên, con chim cứng ngắc lại chĩa vào đùi mẹ, mẹ biết…

Mẹ chủ động lấy tay sờ xuống bụng tôi, luồn vào trong quần và mân mê đám lông mu của tôi.

– Lâu nay mẹ dùng tay cho con, con thấy thế nào?– Dạ, cũng thỏa mãn mẹ ạ.– Hay bữa nay cứ dùng tay như vậy con nhỉ, mẹ cũng đỡ mang tội. – Mẹ tôi nói thì thầm.– Ơ, thế không phải mẹ đi đặt vòng rồi sao? – Tôi cũng nói nhỏ với mẹ.– Ừ, hôm nay là 7 ngày rồi, chắc là mẹ có thể chiều con được rồi. – Mẹ thẹn thùng, mặt mẹ ửng đỏ và giấu vào ngực tôi.– Sáng nay mẹ có gặp cô chủ nhiệm của con đi chợ, cô khen con dạo này ngoan và học rất giỏi, mẹ mừng lắm. – Mẹ nói tiếp.– Thì con đã hứa với mẹ rồi mà, con hứa là con sẽ làm còn gì. – Tôi thủ thỉ với mẹ.– Ừ, mẹ tin con. Khi con nói những câu đó, mẹ biết con trai mẹ đã trưởng thành và suy nghĩ chín chắn rồi, mẹ cũng không còn mong ước gì hơn.

Tôi ghé môi lại gần môi mẹ, mẹ nhìn tôi âu yếm và từ từ nhắm mắt lại. Tôi hôn mẹ, lần đầu tôi hôn mẹ như những cặp đôi yêu nhau, hôn bằng môi. Tôi ôm siết lấy mẹ, mẹ thở nhanh hơn, tôi có cảm giác mẹ nồng nhiệt với tôi hơn những lần trước. Rồi tôi dìu mẹ ngồi dậy, mẹ hiểu tôi muốn gì, mẹ đưa hai tay lên đầu khi tôi bắt đầu vén áo mẹ lên. Áo, rồi quần… mẹ trần trụi trước tôi, bẽn lẽn như cô gái mới về nhà chồng.

Tôi ôm mẹ nằm đè xuống, tôi hôn lên cổ mẹ, rồi xuống vú, một tay tôi xoa nhẹ bầu vú bên kia, bên này miệng tôi bắt đầu hít hà hơi ấm và mùi hương của ngực mẹ, tôi dùng lưỡi mân mê quanh núm vú, rồi tôi hít hà ở giữa hai khe vú, rồi vú bên kia. Người mẹ cứng lại, mẹ rên nhẹ…

– Mẹ sướng không mẹ? – Tôi ngước mặt lên hỏi thì thầm.– Đừng nói gì con ạ, mẹ ngại lắm… – Mẹ lấy tay che miệng tôi, rồi lại từ từ nhắm mắt lại.

Tôi bắt đầu hôn xuống vùng bụng của mẹ, mẹ quằn người và bảo nhột, tôi úp hẳn xuống cái tam giác thiên thần, nơi mà tôi được sinh ra. Mẹ mới tắm xong, mùi hương của đám lông mu mềm mượt thơm dịu cộng thêm mùi ngai ngái làm tôi kích thích tột độ. Tôi banh háng mẹ ra, mẹ cũng nâng chân lên sẵn sàng…

Tôi đưa môi mình vào bướm mẹ và hôn một cái, mẹ giật mình bảo tôi đừng làm thế, bẩn lắm. Tôi không nói gì, tôi bắt đầu liếm, tôi liếm ở phần trên cùng của bướm mẹ trước, rồi liếm dần xuống cái ống ở ngay giữa hai khe bướm, mẹ xuýt xoa, mông hơi nâng lên. Tôi bắt đầu mút ở ngay chỗ ẩm ướt nhất, từng mép một, rồi tôi đưa lưỡi rà ra bên bẹn, rồi lại vào trong mép và mút… Mẹ cong người lên, mẹ bắt đầu hít hà, mẹ bắt đầu xuýt xoa…

Tôi đưa lưỡi vào chính giữa cái lỗ đầy nhớt ấy, đầu lưỡi của tôi chọc vào trong một chút rồi đánh lên, rồi lại chọc vào, lại đánh lên… Hai đùi của mẹ bắt đầu khép chặt vào hai bên má của tôi, mông mẹ ưỡn lên rồi hạ xuống theo từng nhịp liếm của tôi, rồi mẹ lấy tay áp vào hai bên đầu của tôi kéo lên, tôi biết mẹ muốn tôi làm gì rồi.

Tôi lại trườn lên người mẹ, tôi lại mân mê và mút núm vú của mẹ, ở dưới, đầu chim tôi đã chạm vào bướm mẹ, tôi cứ nhấn vu vơ, cà lên cà xuống… Một lúc sau, mẹ với tay xuống dưới và cầm chim tôi, chỉnh ngay đúng cái nơi mà nó phải tiến vào chứ không phải cứ chạy tùm lum ở ngoài bãi cỏ. Tôi nhấn vào nhẹ nhàng, đầu khấc, rồi nửa, rồi cả con chim đã nằm trọn vẹn trong bướm mẹ. Cảm giác mềm mại, ấm áp và được bao bọc sướng rân rân bắt đầu lan tỏa, tôi rướn người nhấp nhẹ một cái, mẹ ngửa đầu lên hít vào và phát ra tiếng… ư… rất nhẹ theo từng nhịp nắc của tôi. Nhẹ nhàng, từng nhát một, con chim tôi trườn vào trườn ra trong bướm mẹ chậm rãi, tôi cảm giác được đầu chim của tôi di chuyển với từng thớ thịt trong bướm mẹ. Mắt mẹ vẫn nhắm, khi chim tôi trườn vào, mẹ lại ngẩng mặt lên một chút và… hờ… hờ… rất khẽ. Con người vốn đã nhẹ nhàng, tiếng rên cũng rất thanh cao…

Nhịp dập của tôi càng lúc càng nhanh dần, những tiếng rên ngắt quãng của mẹ cũng dày dần lên. Mẹ quàng tay và ôm, rồi xoa lấy lưng tôi, ngực tôi áp vào ngực mẹ, miệng tôi lúc thì hôn môi mẹ, lúc thì mút bên dái tai, lúc thì hôn lên cổ, rồi hai bắp đùi của mẹ kẹp vào hôn tôi chặt hơn, mẹ rùng mình mấy cái, bướm mẹ co bóp con chim tôi cảm giác rất rõ, như đang dùng tay nắn nắn vậy. Tôi nhấp nhanh hơn, nhanh hơn nữa, mẹ ôm tôi chặt hơn nữa, hai bắp đùi mẹ kẹp chặt hơn nữa… Tôi xuất tinh, tôi nằm yên trên người mẹ, quàng tay qua gáy và ôm mẹ, hôn mẹ. Mẹ đưa hai bàn tay áp lên má tôi, nhìn tôi cười nhẹ và kéo má tôi xuống gần mặt mẹ, mẹ hôn tôi một cái rồi lại với tay tìm cái gì đó che và lau ngoài bướm để tinh trùng khỏi chảy ra giường… Hai mẹ con lại ôm nhau ngủ, yên bình, yêu thương…

Tôi không có nhu cầu khẩu dâm, nhưng khi làm tình mẹ con tôi cũng không nói gì với nhau. Chỉ có những cử chỉ âu yếm, mẹ cũng không thích mạnh bạo, tôi cảm nhận vậy, nhưng khi tôi nhấp mạnh liên tục, mẹ lấy tay ghì mông tôi lại và đẩy lên theo nhịp của mẹ thích, cứ như vậy…

Sau lần ấy, mẹ con tôi làm tình cũng thường xuyên hơn, thường thì tuần khoảng 2 – 3 lần gì đó, tôi cũng biết mùi đời rồi nên cũng không còn tò mò nhiều, với tôi thế là đủ lắm rồi. Nhưng có cái cảm giác khi tôi nhìn cặp đôi kia làm tình là cô gái mút chim cho chàng trai thì tôi chưa được thử, mà chắc cũng sướng lắm…

Rồi cũng đến cuối cấp, tôi đỗ đại học. Tôi đỗ hai trường là Đại học Bách khoa Đà Nẵng và Đại học Sư phạm Huế. Mẹ mừng lắm, ôm chầm lấy tôi mà khóc, đêm đến, hai mẹ con lại ôm nhau ngủ.

– Thế giờ con tính chọn trường nào? – Mẹ lại thủ thỉ khi đang kê đầu lên tay tôi.– Chắc con chọn Sư phạm mẹ ạ, Bách khoa học phí tốn lắm, với lại con nghe nói ở Đà Nẵng mức sống cao hơn ở mình, nên chi phí chắc cũng tốn kém hơn. Con học Sư phạm cũng đỡ được phần nào học phí, với lại học ngành đó đi dạy thêm được, chắc cũng đủ trang trải trên thành phố mẹ ạ.– Mẹ tùy con quyết định, nếu con thích học Bách khoa hơn, mẹ cũng sẽ cố cho con học.– Không phải suy nghĩ nữa đâu mẹ ạ, con quyết rồi. Với lại học Toán sau này đi dạy và dạy thêm thu nhập cũng tốt lắm mẹ, lại đúng chuyên môn của mình.– Ừ, con trai mẹ nghĩ thấu đáo lắm, yêu thế chứ lại. – Mẹ thì thầm bẽn lẽn.– Thế con đậu đại học rồi, mẹ có gì thưởng cho con không nào? – Tôi hỏi mẹ.– Mai mẹ dẫn con đi sắm đồ nhé, con ưa gì mẹ sắm cho cái nấy, mẹ cũng trữ được ít tiền để mua máy vi tính và điện thoại cho con rồi đây.– Con chả cần, con thích cái khác cơ… – Tôi nhõng nhẽo.– Thế bấy lâu nay thích thoải mái thế rồi còn đòi gì nữa? – Mẹ như hiểu ra ý tôi.– Mẹ này, đợt con thấy cặp đôi làm tình ở bãi dương ấy, con thấy chàng trai ấy hôn bướm cô gái như con vẫn làm với mẹ rồi đấy, nhưng con có thấy cô gái ấy mút chim cho ông kia nữa kìa. Thấy ổng như sướng lắm á mẹ… – Thôi thủ thỉ.– Cái gì? Cái đó mẹ không làm được đâu, ai đời lại đi mút chim bao giờ… – Mẹ tôi ngạc nhiên.– Thì con thấy họ làm vậy thật mà, chứ có phải con vẽ ra đâu. Hay mẹ thưởng cho con cái đấy đi, xem cảm giác nó thế nào. – Tôi nài nỉ.– Gớm chết đi được, không biết học đâu ba cái ba lăng nhăng rồi làm khổ mẹ hết cái này đến cái khác.– Mẹ không thích thì thôi vậy… – Tôi vờ tiu nghỉu và xìu mặt xuống.– Thôi được rồi, mút như mút kem vậy chứ gì? Để mẹ thử xem, cái này là mẹ thưởng con giỏi và ngoan nên mẹ cố đấy nhé, còn bình thường thì đừng hòng, gớm chết đi được… – Mẹ nũng nịu.

Tôi ngồi dậy cởi quần ra, con chim đã cứng tự thuở nào, nó chĩa lên trời kiêu hãnh. Mẹ lấy tay cầm chim tôi nắn nắn và xóc nhẹ, rồi mẹ cột lại tóc, đưa mặt vào gần chim tôi.

– Hay thôi đi con, gớm chết đi được ấy, mẹ không quen thế này đâu. – Mẹ nhìn tôi khẩn khoản.– Đi mà mẹ, con muốn lắm…

Mẹ bắt đầu kề miệng vào đầu chim tôi, mặt mẹ nhăn nhó. Rồi mẹ bắt đầu mút đầu chim tôi, mẹ mút sâu dần. Chim tôi như muốn nổ tung, thật sự cái cảm giác này phê hơn cảm giác đút chim vào bướm nhiều, miệng mẹ mút chặt nhiều khi răng chạm vào đầu chim tôi làm tôi bị thốn, tôi phải bảo mẹ điều chỉnh lại, mẹ cũng rất hợp tác. Đôi môi chúm chím, cười duyên dáng, giờ đang mút lên mút xuống chim tôi, đầu mẹ gật gù, tôi nằm hưởng thụ. Mẹ mút một hồi thì ngừng lại, lấy tay xóc nhẹ nhàng chim tôi bảo thế đã được chưa, tôi cũng thỏa mãn cái cảm giác xem thử mút chim nó thế nào rồi, và cũng biết mẹ không thích nên tôi cũng không gượng ép, tôi ôm mẹ nằm xuống, lại nằm đè lên mẹ, lại làm tình, mẹ lại rên khe khẽ, tôi lại xuất tinh, mẹ lại nhìn tôi hiền từ, mỉm cười rất duyên và e thẹn…