Chapter 7
========================================

Đến bữa cơm tối hôm sau, tôi cũng và vội bát cơm để đi làm, mẹ bảo tôi nán lại xíu mẹ có chuyện muốn nói. Mẹ cúi nhìn xuống đất, hai tay đan vào nhau ngượng ngùng. Mẹ tôi xinh lắm, xinh thật sự, nét đẹp rất nhẹ nhàng và nó cứ in hằn trong suy nghĩ của tôi đến tận bây giờ. Đến nay tôi vẫn chưa gặp được cô gái nào có nét đẹp như mẹ nên hầu như tôi cũng chẳng để ý đến ai, mà tôi cũng chả cần để ý đến ai nữa. Nói mẹ tôi là nàng thơ yêu kiểu thì cũng không ngoa chút nào.

– Con suy nghĩ sao về chuyện tối qua? – Mẹ tôi ngập ngừng.– Mẹ ạ, con thương mẹ nhiều lắm. Con hiểu là mẹ đã hy sinh vì con rất nhiều…– Con biết không, chuyện ấy là chuyện thiêng liêng và trọng đại của cả đời người, của người con gái. Đặc biệt chuyện này là phạm tội tày trời, tội loạn luân, trời không dung, đất không tha đấy con ạ. Ai mà biết chuyện này chắc mẹ chỉ có nước chết. Mẹ hư hỏng, lăng loàn lắm…– Không đâu mẹ, con đã lớn và cũng biết thế nào là nên, thế nào là không nên mà. Với lại con cũng có chơi với ai đâu, chuyện này cũng chỉ mẹ con mình biết với nhau thôi mà. – Tôi giải tỏa tâm lý cho mẹ.– Mẹ suy nghĩ nhiều lắm, từ khi con say rượu và đòi làm liều với mẹ. Mẹ vừa giận, vừa thương con. Thương con không được bằng bạn bằng bè, cứ lủi thủi một mình và tủi thân. Giận là vì con đang còn nhỏ mà đã sớm nghĩ đến mấy chuyện này, mẹ lo con mất tập trung, nghĩ quẩn rồi học hành sa sút, làm những điều dại dột. Mẹ chỉ có một mình con là chỗ dựa, một mình con là niềm hy vọng và một mình con là tình yêu duy nhất của mẹ. Sáng qua mẹ thấy con cứ đảo đảo ở nhà nghỉ XX, mẹ sợ lắm, mẹ sợ con sẽ đánh mất cả một tương lai mà mẹ đầy kỳ vọng phía trước… – Mẹ nhìn về phía tôi nhìn với ánh mắt lo âu.– Mẹ ạ, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa. Con giờ lớn rồi, con xin hứa với mẹ con sẽ chú tâm hơn nữa vào chuyện học hành như mẹ kỳ vọng, con cũng sẽ cố gắng đi làm để gánh vác kinh tế gia đình giúp mẹ. Con tin con sẽ làm tốt, và từ trước đến nay con vẫn đang làm tốt. Con thật sự yêu mẹ, thương mẹ và muốn chăm sóc cho mẹ đến hết đời, con chỉ muốn ở bên cạnh mẹ thôi. Người ta có đàn ông trong nhà để dựa dẫm, bây giờ mẹ cũng có một người đàn ông trong nhà đây rồi. – Tôi nói với giọng cương quyết.

Mẹ tôi bật khóc, lần này tôi cảm nhận được là mẹ khóc vì bao lo lắng trong lòng được giải tỏa, khóc vì sung sướng chứ không phải là khóc vì sự đau khổ dằn vặt. Tôi lại ngồi bên cạnh mẹ, đỡ đầu mẹ dựa vào vai tôi, lau nước mắt cho mẹ.

– Mẹ đừng khóc nữa, con hứa sẽ không làm mẹ buồn nữa đâu. Từ nay con có mẹ rồi, con sẽ không bao giờ lân la đến mấy chỗ tầm bậy ấy nữa. – Tôi tỏ ra chắc chắn.– Ừ, con nói thế mẹ cũng hiểu nỗi lòng của con rồi. Đấy cũng là những vấn đề mẹ lo lắng nhất. Con sau này còn tương lai, còn sự nghiệp phía trước, mẹ giúp được gì cho con, mẹ sẽ hết lòng. Đến tấm thân này mẹ cũng không còn tiếc nữa rồi. Nhưng con ạ, dù sao mình vẫn là mẹ, là con. Con dù thế nào cũng phải ứng xử với mẹ cho ra lễ hiếu, không được hỗn, cũng tuyệt đối không được nói năng với ai đến vấn đề này con nghe. Còn chuyện nữa, để mẹ tính thế nào chứ con cho vào trong mẹ thế, mẹ mà có bầu thì đúng là không biết che mặt đi đâu con ạ, nên thôi, cái gì cần biết con cũng đã biết rồi, từ nay đừng làm chuyện đó với mẹ nữa con nhé, mẹ sợ lắm. Sáng nay mẹ đi mua thuốc tránh thai mà cũng chả dám mua, sợ người ta dị nghị, cái làng này nhỏ lắm, có chuyện gì là ầm ĩ lên ngay, mẹ cũng đang sợ điều đó đây. – Mẹ vừa dựa vào vai tôi, vừa nói nhẹ nhàng.– Con hiểu nỗi lo của mẹ rồi, không gì thì mình đi chỗ khác mình ở, người ta không biết mình là được, mẹ nhỉ? – Tôi đáp lại.– Đi đâu bây giờ con, rồi làm cái gì mà sống? Con thì đang đi học. Đừng nghĩ đến chuyện ấy con ạ.– Dạ, con hiểu ý mẹ rồi. Có gì con sẽ tìm hiểu thêm về các biện pháp tránh thai.– Mẹ thì mẹ quá hiểu chứ cần gì con phải tìm. Con không nhớ mẹ từng là sinh viên trường Sư phạm à? Nó chỉ có đặt vòng, uống thuốc hoặc dùng bao cao su. Mà mẹ giờ đi đặt vòng thì nói sao với người ta, uống thuốc cũng thế mà mua bao cao su cũng vậy. Thôi để mẹ tính.

Xong tôi cũng đi làm kẻo muộn, mẹ ở nhà dọn dẹp. Hôm nay chả bắt được gì vì cứ vẩn vơ suy nghĩ theo những lời mẹ nói. Mấy hôm sau tôi vào ngủ với mẹ, ôm mẹ, mẹ nằm trong tay tôi ấm áp, tôi cũng rạo rực nhưng nghĩ đến nỗi lo của mẹ, tôi chả dám làm gì. Bí quá tôi lại ra sau giếng làm phát cho đỡ nứng rồi lại vào ngủ. Mẹ biết, mẹ hiểu cả, nhưng cũng chỉ nằm gọn trong vòng tay tôi ngon lành. Từ đó, tôi thành người đàn ông thật sự trong gia đình, tôi thấy mẹ bớt gồng hơn những khi mệt mỏi và bắt đầu chia sẻ với tôi nhiều hơn về cuộc sống hàng ngày, như một cặp đôi và tôi chính là nơi mẹ dựa dẫm, tâm sự chứ không như trước đây, mẹ phải gồng mình cứng cỏi để làm điểm tựa cho tôi.

Một ngày nọ, mẹ bảo tôi ở nhà tự lo cơm nước, mẹ có việc lên thành phố một ngày. Tôi hỏi mẹ đi thăm ai thì mẹ cũng chả nói, chỉ bảo tôi học xong thì về tự lo cơm nước, tối thì nấu cơm giúp mẹ để mẹ về ăn chứ đừng ăn mì cua (người chỗ tôi hay dùng từ mì cua nhưng thực tế nó là mì tôm ăn liền). Tôi cũng chỉ biết thế và cũng làm theo lời mẹ dặn.

Đến tầm chập tối thì mẹ về, tôi dọn cơm ra ăn, mẹ lấy trong túi xách ra gói chè bắp và ít bún hến bảo tôi dọn ra ăn luôn, mẹ lên thành phố, qua Vỹ Dạ mua chỗ này ngon có thể gọi là nhất Huế đối với mẹ. Hai mẹ con ăn xong thì tôi ngồi học bài, đợt này gần thi nên mẹ cũng bảo tôi hạn chế đi làm, lo học cho xong đã rồi tính, có gì mẹ cố chạy chợ kiếm thêm. Bận này mẹ làm bên vựa hải sản, cô chú chủ vựa thấy mẹ hoàn cảnh tội nên cũng thương tình cho mẹ nợ hải sản đi bán lẻ.

Mẹ cũng nhập rồi ra quanh chợ bán, thu nhập cũng ổn định dần và cũng khá hơn do mẹ mảng buôn bán này cũng khéo léo. Cứ sáng sớm mẹ đến nhận hàng, chiều tối bán xong được bao nhiêu mẹ thanh toán lại cho bên vựa, đồ còn dư người ta cũng hỗ trợ thu lại cho mẹ nên mẹ cũng đỡ. Mẹ cũng biết ơn người ta nên nhà người ta có việc gì mẹ cũng nghỉ chợ và sang từ sớm để phụ giúp. Một thời gian sau mẹ cũng học được cách làm mắm các loại để đi bỏ chợ nhờ người ta bán. Cứ thế nên tôi cũng ít phải đi làm đêm và chú tâm việc học hơn.

Đến tối đi ngủ, tôi lại vén màn chui vào nằm với mẹ. Mẹ nhìn qua tôi hỏi vu vơ bún hến với chè bắp mẹ mua ngon không, rồi bữa nào lên thành phố mẹ dẫn đi ăn nhiều món khác ngon nữa. Cũng không quên bảo cố gắng học hành đỗ đạt, lên thành phố nhiều cái hay hơn ở cái làng này lắm. Tôi cũng chuẩn bị ngủ, ôm mẹ vào lòng và hỏi:

– Thế hôm nay mẹ đi đâu mà giấu con vậy? Hay hẹn hò ông nào ở trên ấy nên mới không muốn cho con biết? – Tôi trêu mẹ.– Ừ, nếu mẹ đi hẹn hò thì con thấy sao? – Mẹ tôi tinh nghịch.– Thì tốt thôi, con đâu có cấm được mẹ đâu, đấy là quyền của mẹ mà. – Tôi buồn buồn.– Khiếp chưa kìa, dỗi hay là ghen đấy? Mà anh cũng biết ghen với mẹ cơ đấy? – Mẹ tôi lại trêu.– Con chỉ buồn thôi chứ ghen tuông gì đâu, trước giờ cứ bảo chỉ có mình con, sống vì con, chả thích yêu đương hẹn hò với ai, vậy mà… haizzz – Tôi thở dài.– Khiếp nhỉ, anh ghen cũng đáng yêu phết đấy, coi cái mặt dài thuột ra kìa, ha ha! – Mẹ tôi cười lớn lên.– Mà mẹ hẹn hò với ai trên đó thật á? – Tôi tò mò.– Hẹn cái đầu anh ấy mà hẹn. Mẹ thấy anh mấy nay vật vã quá nên mẹ cũng thấy tội, nửa đêm còn ra sau giếng làm gì ngoài không biết, đi tiểu gì mà gần nửa tiếng đồng hồ. Mẹ… lên Huế… đặt vòng ở phòng khám bác sĩ tư. – Lúc nói đến đoạn đặt vòng, mẹ thì thầm vào tai tôi.

Trời ơi là trời, người tôi cứ như sa mạc gặp mưa, tim như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi vật ngửa mẹ tôi ra và hôn lên cổ ngấu nghiến. Mẹ đẩy tôi ra vào bảo từ từ, chưa được. Bác sĩ bảo đặt xong thì 7 – 10 ngày mới vớ vẩn được, đừng có nóng. Mẹ tôi che miệng cười khi mặt tôi xìu xuống như cái bánh bao chiều, mẹ tát yêu vào má tôi một cái bảo ngủ đi, cái gì nó còn có đó chứ mẹ có đi đâu đâu mà anh nôn. Nói xong mẹ rúc vào nách tôi nằm yên như những ngày bình thường khác. Nhưng do cơn kích thích tột độ, tôi lại vươn thẳng lên dũng mãnh, lại cọ vào đùi mẹ.

– Mẹ, hay mẹ vuốt cho con chút đi, chứ con khó chịu lắm.– Vuốt thế nào? Mẹ có biết vuốt ve gì đâu? – Mẹ tôi tròn mắt ngạc nhiên.– Mẹ cứ làm thế này này. – Tôi ngồi dậy và biểu diễn một số kỹ thuật thủ dâm cơ bản cho mẹ xem.– Thế thì anh tự làm đi, cần gì mẹ? – Mẹ tôi bắt đầu hiểu ra và tinh nghịch.– Đây này, làm thế này này, mẹ làm đi. – Tôi với tay cầm tay mẹ đặt vào con cu đang cứng ngắc và nóng hổi của mình.

Công nhận khi tay mẹ chạm vào, nó phê gì đâu, mềm mại và ấm áp chứ chả như bàn tay chai sạn thô ráp của tôi. Mẹ cười mỉm mỉm và cũng bắt đầu xóc nhẹ nhẹ, tôi thò tay vào sờ vú mẹ, mân mê cái núm. Thú thực là bữa giờ tôi cũng chưa thấy vú mẹ, chỉ qua sờ soạng thế thôi, cái lần đầu tiên ấy mẹ cũng mặc nguyên áo. Thế là tôi vén hẳn áo mẹ lên và bắt đầu bú, mút, rồi tôi hít hà giữa hai kẽ vú của mẹ, mẹ cũng thở nhẹ và tay ở dưới vẫn nhịp nhàng xóc lên xuống cho tôi. Một lát thì tôi biết đã gần ra, tôi duỗi chân kéo cái quần vừa cởi lên kê vào ngay đầu cu và xuất tinh. Mẹ tôi cứ bảo gớm quá, bàn tay mẹ dính một ít tinh trùng của tôi, mẹ quẹt vội vào cái quần của tôi và ra ngoài rửa tay. Tôi cũng thay cái quần mới để ngủ. Hai mẹ con lại ôm nhau ngủ một giấc ngon lành. Một giấc ngủ mà tôi cứ nghĩ rằng nó phải là của tình yêu đôi lứa…