Chapter 2
========================================

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc ô tô mới của một đồng nghiệp và dùng xe của anh ấy làm nơi ẩn nấp, sau khi đến công ty, tôi lái xe của đồng nghiệp đến góc nhà dưới lầu rồi dừng lại.

Xe của đồng nghiệp được dán bằng tấm dán năng lượng mặt trời, nhìn từ ngoài vào trong không được.

Tôi ngồi ở hàng ghế sau, ngay cả từ chỗ không có nhãn dán phía trước cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí nếu có nhìn cũng không rõ.

Chẳng mấy chốc, cậu con trai vội vàng chạy xuống, vừa chạy vừa cài cúc áo, đầu tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp rời đi. Vợ tôi nói trên ban công: “Đừng đi xe nhanh quá, vẫn còn thời gian, đi đường cẩn thận đấy!”

Tôi dựa đầu vào cửa sổ xe nhìn lên ban công, vợ tôi đang mặc đồ ngủ và xõa tóc. Lông bông, và cô ấy đang nhìn con trai mình đi xa trở lại.

Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ ra ngoài, và cô ấy vẫn đeo tạp dề để ăn sáng, tại sao bây giờ cô ấy lại thay quần áo?

Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó dậm chân thật nhanh về phía trường mà không hề ngoái nhìn suốt quãng đường. Không có gì lạ. Tôi chưa thấy nơi nào khác để kết bạn xấu.

Ngày hôm sau tôi lại theo anh, hôm nay anh xuống đúng giờ hơn, xuống lầu quần áo chỉnh tề, lúc vợ tiễn anh ta ngoài ban công cũng ăn mặc chỉnh tề, y như khi tôi ra ngoài vào buổi sáng. Lạ thật, khác hẳn ngày hôm qua.

Tại sao hai ngày nay khác nhau, hôm này tại sao anh ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường bất cứ lúc nào, nhưng hôm qua ra ngoài thì đầu bù tóc rối?

Tôi cảm thấy vấn đề là ở nhà. Tôi đột nhiên muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên quyết định tìm một chỗ trốn trong nhà…

Đến ngày thứ ba, khi vợ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, con trai tôi mới đi vệ sinh, tôi không ăn đứng dậy đi làm.

Nhưng tôi không đi, tôi đóng sầm cửa lại rồi vội vàng trốn vào gầm giường trong phòng. Nực cười là chủ gia đình chủ yếu trốn dưới gầm giường.

Một lúc sau, tiếng nước chảy róc rách vang lên, cậu con trai từ trong nhà vệ sinh đi ra. Hai người ngồi vào bàn ăn, vợ tôi nói:

“Bố anh hôm nay lạ quá, hình như vội đi làm gì đó, chưa ăn đã bỏ đi.”

Con trai tôi đáp: “Chắc ông ấy có việc gấp.”

Vợ tôi không nói gì, cả hai bắt đầu ăn bữa sáng, trong nhà hàng hai mẹ con đang nhỏ giọng nói chuyện với nhau, tôi không nghe rõ họ nói gì nhưng tôi cảm nhận được giọng điệu rất thân mật, vợ tôi cười khúc khích từ lúc nào không hay.

Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường, vừa kịp nhìn thấy bàn ăn. Ở trong góc, hai mẹ con ngồi rất gần nhau, suýt chút nữa đã chạm vào nhau, thậm chí cậu con trai còn cọ chân vào chân vợ.

Nó dính quá, vợ tôi thực sự chiều chuộng anh ta như thế này. Đang ăn, con trai thò tay, vén váy mẹ nó, sờ đùi vuốt qua vuốt lại.

Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao lại như thế này!

“Được rồi, mau ăn đi, đến giờ đi học rồi.” Vợ tôi tức giận nói.

“Mẹ,”

Con trai dụ dỗ nói, “hôm nay còn sớm, mẹ không phải nói cách ngày là có thể làm sao?”

“Con không giữ đúng lời hứa” Người vợ nói…

“Con biết rồi, con nghiêm túc con sẽ thi đậu giữa kỳ, mẹ yên tâm, con hứa với mẹ.” Cậu con trai vỗ ngực.

Vừa nói đùi con tôi lại cọ vào đùi vợ, thấy vợ vòng tay ôm lấy con, con ngồi lên đùi vợ, hai người ôm nhau, tôi có thể nghe tiếng hôn “tsk tsk” của họ…

Chúa ơi, tôi chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, rất muốn lập tức lao ra ngoài, nhưng mà cái này, ta nói thế nào đây, một người là con duy nhất của tôi, người còn lại là vợ yêu, ta, xông ra thì có thể làm sao đây?

Tôi xuống sân khấu, và nó sẽ kết thúc như thế nào. Tôi kìm lòng không được ra ngoài, thật ra là không dám ra ngoài.

Người vợ đẩy con trai ra: “Con xuống nhà xem xe của bố còn ở đó không?” Con trai hưng phấn chạy xuống lầu như một luồng khí, chưa đến nửa phút đã vội vã quay lại:

“Đi rồi!”

“Được, rồi đóng cửa lại.” Vợ tôi nói.

Người con trai đóng cửa lại và ngay lập tức lao vào vòng tay của mẹ mình…

“Đừng ở đây,” vợ tôi nói…

“Vào phòng của con, chúng ta chưa làm ở phòng con bao giờ.”Con trai nói.

“Được.” Người vợ đồng ý.

Sau đó, tôi nhìn thấy chân của hai người chậm rãi đi về phía phòng của con trai, đi rất chậm, dừng lại rồi đi, rồi biến mất. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa rồi đóng lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng phát ra từ giường của con trai tôi trái tim tôi chìm xuống đáy thung lũng.

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, tôi nằm ở cuối giường, như thể ngay cả sức lực để cử động cũng không có. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Ngay sau đó, tôi lại nghe thấy một số âm thanh từ trong phòng phát ra, đó là tiếng người lớn đang làm việc, rất dữ dội, còn có tiếng thở hổn hển của con trai, người vợ cũng thở hổn hển, khẽ nói tùy thời.

“Bình tĩnh đi, đừng vội, đừng nhanh quá không sẽ mệt mỏi.” Giọng nói đứt quãng của người vợ, nam tử nhất định làm rất mạnh mẽ. Tay tôi run lẩy bẩy.

Sau một lúc, nó dần trở nên yên tĩnh ở đằng kia. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe hai mẹ con thì thầm vội chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy chân họ, tôi thấy đôi dép của vợ tôi đã biến mất, chân để trần, giày đi học của con trai tôi được thay bằng dép lê, và không đi tất.

“Mau lên đi con, sắp trễ học, đã bảo đừng hung hăng thế mà con không nghe”, người mẹ thủ thỉ.

“Mẹ, mẹ thật tốt, con không thể nhịn được,” cậu con trai nói rồi lại cúi xuống trước mặt mẹ nó.

“Được rồi, nhanh đi học đi. Sắp trễ rồi, không thì mẹ chở đi.”

“Các bạn cùng lớp của con sẽ cười khi họ nhìn thấy. Và cô giáo Li cũng nói rằng phụ huynh không được phép sử dụng ô tô để đưa đón. Chúng ta hãy hình thành thói quen tự lập cho tốt”

“Được rồi, đi học đi.”

“Tạm biệt mẹ.” Con trai nói:

“Tạm biệt, đi đường cẩn thận.” Cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai từ hành lang truyền đến, vẻ mặt lo lắng.

Người vợ lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi người xuống, lớn tiếng nói: “Đi chậm lại! Đi đường cẩn thận” Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công năm phút mới chậm rãi quay lại, bước đi cũng thay đổi… lười biếng.

Ngồi trên giường một lát, cô đứng dậy rời đi, nghe động tĩnh thì hình như đang quét dọn bên ngoài, nhưng động tác rất chậm, dừng lại rồi đi. Thỉnh thoảng vào phòng, mở tủ rồi đóng lại.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bắt máy: “Chị Mai ơi, mọi người có ở đây không? Em không sao, em qua ngay.”

Tôi biết cô ấy sẽ chơi mạt chược với các chị gái của mình. Ngay sau đó, cô khóa cửa và đi ra ngoài.

Tôi chỉ chui ra khỏi gầm giường khi nghe thấy tiếng chiếc xe Alto ở tầng dưới đi xa dần.

Phòng ăn đã được dọn dẹp sạch sẽ, những chiếc ghế đều được kê sát vào bàn. Mọi thứ trong phòng của con trai tôi đều gọn gàng và ngăn nắp, thùng rác cũng sạch sẽ.

Vào nhà tắm, tôi thấy chiếc quần lót của vợ treo trên móc vẫn còn nhỏ giọt, gương còn mờ sương. Tôi nhìn thùng rác một lần nữa, thấy nó đã rất đầy, trong lòng cảm động, liền đi tới xem kỹ.

Một lần nữa, những thứ tôi tìm thấy bủn rủn tay chân, tim đập như sắp vỡ tung: Vài cục giấy vệ sinh dính đầy dịch nhầy, một chiếc bao cao su xoắn lại thành quả bóng và có một chất lỏng trong suốt. Bên trong bao cao su, thực sự ấm khi chạm vào. Tôi ngồi phịch xuống đất.

Buổi tối về nhà, nhìn vợ và con trai, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng vì thể diện, tôi chỉ biết nuốt giận vào trong, xem rồi nói chuyện.

Vợ tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi, buổi tối khi tôi ở trên giường, tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy rất chủ động rướn người về phía trước, thân thể ấm áp dán vào người tôi…

“Sao vậy? Trông anh không được khỏe.” Vợ tôi lo lắng hỏi.

“Không có gì, chắc tại mệt quá.” Tôi giả vờ.

“Vậy để em xoa cho.” Tôi chưa kịp nói thì hai tay vợ đã chạm vào vai tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi, rất mềm, tim tôi đập loạn nhịp, tôi không kìm được. Suy nghĩ Khi cô ấy ở cùng con trai vào buổi sáng…

Tôi đã nghĩ mình sẽ tức giận, nhưng thật kỳ lạ là tôi lại cảm thấy hơi bốc đồng vô cớ.

Nghiêm túc mà nói, tôi đã không có quan hệ tình dục với vợ tôi trong nhiều năm. Tôi tự kiềm chế để không nghĩ đến nữa, nhưng tiếng kẽo kẹt của chiếc giường buổi sáng cứ văng vẳng bên tai, tôi bất ngờ lật người ngã đè lên người vợ, hạ bộ cứng ngắc.

Vợ tôi cũng cảm nhận được, cô ấy quàng tay qua cổ tôi, ngượng ngùng nói:

“Nay sao anh lạ thế?”

Tôi không nói gì, cũng không muốn nói gì, thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của vợ. Và quần lót, tách hai chân cô ấy ra rồi đẩy mạnh về phía cô ấy…

“Hừ” cô vợ thở nhẹ “sao Anh không chậm lại, vội thế này?”, Tôi thở hổn hển. Khô khan, tôi rất khó đi vào, nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm nhận được khoái cảm được trả thù của cô ấy, và tôi tuyệt vọng Lên đỉnh, chẳng mấy chốc đã tiến vào chỗ sâu nhất của vợ.

Chắc cô ấy cũng thấy có lỗi với tôi, nên chiều chuộng tôi, uốn éo như rắn, lẽ nào con trai cũng vậy? Tôi càng bị kích thích mạnh hơn, tôi nghiến răng đút vào thật mạnh, mỗi lần như vậy thì vợ tôi bắt đầu rên rỉ, nàng cũng tiết ra rất nhiều dâm thủy, thật là thoải mái, lâu rồi tôi không được thấy.

Thế đấy, tôi vò mạnh khiến cái giường kêu cót két, sau hàng chục lần, trước khi tôi muốn xuất tinh, cơn sướng ập đến, tôi vẫn không kìm được mà xuất tinh ra ngoài. Vợ tôi ôm chặt lấy tôi, tận hưởng chút khoái lạc cuối cùng.

Tôi thở hổn hển và ngã xuống cơ thê vợ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt lưng tôi nói:

“Nói thật đi, hôm nay anh được kích thích như thế nào, sao đột nhiên lại trở nên mạnh mẽ như vậy?” Tôi thở ra một hơi dài:

“Không có gì, đã lâu không có tới đây, sợ vợ sắp bỏ trốn theo người khác rồi.”

“Anh, mệt mỏi đừng có suy nghĩ như vậy, nói nhảm.” Cô tức giận nói.

“Hình như lâu rồi chúng ta không làm, em có hay nghĩ ngợi gì không?” Tôi đùa giỡn nói:

“Thôi nào, già rồi còn không biết suy nghĩ, tôi có con rồi, anh đang nghĩ cái gì vậy?”

“Anh có vấn đề gì bên ngoài sao? Anh muốn dùng chuyện này để gây áp lực với tôi à.” Người vợ vừa cười vừa nói.

“Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với tôi không?” Tôi hỏi lại cô ấy với một nụ cười nhẹ.

“Anh coi thường mẹ con chúng tôi.” Người vợ bĩu môi.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi không còn chút sức lực nào nên dứt khoát không đến công ty, thật lòng tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng rửa mặt ăn sáng, con trai tôi thất vọng ra khỏi nhà sau khi bị vợ xô đẩy.

Sau khi con trai tôi đi, vợ tôi hỏi tôi có muốn đi khám bệnh không, tôi nói không muốn đi, vợ tôi thấy tôi không sao và đo nhiệt độ cho tôi, nó vẫn bình thường. Vì vậy, cảm thấy nhẹ nhõm.

“Đêm qua anh hung dữ quá!”

Vợ tôi chỉ trán tôi nói:

“Anh lớn rồi, chú ý hơn?”

Tim tôi đập loạn nhịp, đúng vậy, tôi gần năm mươi rồi, nhưng Vợ tôi ở tuổi hổ sói, tôi tuy giàu có nhưng có một số việc tiền bạc không làm được, từ góc độ này mà nói, đó là điều bình thường, hơn nữa cô ấy không có quậy phá bên ngoài, mà người đó vẫn là con mình.

Con yêu mẹ. Mẹ con bọn họ yêu nhau sâu đậm, cũng là điều dễ hiểu, trời ơi sao tôi lại nghĩ ra được chuyện này, thật là một mớ hỗn độn, đầu tôi lại nặng trĩu, nghĩ xong lại ngủ thiếp đi.

Tôi cứ như vậy nằm ở nhà hai ngày, không có chuyện gì xảy ra, rất yên bình, đến ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy, thật sự không muốn đến công ty, mỗi ngày đều rất muốn ở nhà, nghĩ rằng họ sẽ không có Cơ hội, nhưng, sự việc không thể mãi như vậy, có thể một ngày nào đó sẽ có những thay đổi mới, có thể một ngày nào đó con trai tôi nhận ra hậu quả của việc làm này, và nó sẽ tự động dừng lại, nghĩ về cứ như vậy, tôi không thể không cảm thấy thoải mái hơn, đúng vậy, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Sự xấu xí của gia đình không nên được công khai.

Có rất nhiều việc đang chờ đợi tôi ở công ty, vì vậy tôi đã vui lên và đi làm.

Lúc xuống lầu, còn chưa đi được mấy bước liền dừng lại, đột nhiên muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì, thật muốn xem cho biết, ngay cả chuyện này tôi cũng không biết nên Tôi quyết định nhìn kỹ lại, nếu không tôi sẽ hoảng loạn mất.

Tôi lên lầu nói dối là quên lấy đồ, vào nhà thấy con vào nhà tắm, tôi giả vờ đi ra, cũng như lần trước, tôi đóng sầm cửa lại rồi lẳng lặng trở lại giường.


Một lúc sau, cậu con trai từ phòng tắm đi ra, không quay lại phòng khách mà đi thẳng vào bếp.

Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con từ trong bếp vọng ra, tôi nghĩ chắc là cậu con trai lại sờ đùi mẹ.

Một lúc sau, cả hai từ trong bếp ra, tôi thấy bốn chân kề sát vào nhau, đi đến mép chiếc ghế sô pha lớn rồi hai người ngã xuống, mặt vợ hướng vào phòng ngủ của tôi.

Tôi sửng sốt, nhưng may mắn là ga trải giường rất thấp và gầm giường lại tối om, nên tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi, vì vậy tôi mạnh dạn tiếp tục nhìn ra ngoài.

Quấn lấy con trai một lúc, người vợ đẩy anh ta ra và nói:

“Này, ăn sáng trước đi, cẩn thận đấy.”

“Không,” cậu con trai ôm chặt lấy mẹ…

“Mẹ, cho con, con nhớ. Mấy ngày nay bố ở nhà, con chịu không nổi nữa, hôm nay nhà trường lắp đặt máy vi tính trong lớp học, sáng được nghỉ, tình cờ là bố khỏi bệnh nên con Có thể ở nhà với mẹ.”

“Vậy cũng được, ăn sáng trước đi.”

Người vợ nói xong muốn ngồi dậy, không ngờ bị con trai đẩy ngã xuống sô pha…

“Mẹ ngoan, mẹ qua đây trước đi.” “, Con trai nói xong, nóng lòng muốn cởi chiếc váy Pyjamas, người vợ đẩy anh ta vài cái nhưng không được đành phải quên đi, cô ta gõ vào trán con trai, tức giận nói:

“Ngươi, ta thật sự không biết kiếp trước mắc nợ ngươi cái gì, than ôi”, nàng ngoan ngoãn nằm xuống trên ghế sa lon.

Con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, đúng như tôi nghĩ, vợ không mặc gì. Hai cái đùi trần trắng nõn đồng thời lộ ra, nhìn không khỏi có chút không kìm nổi.

Con trai nhanh chóng cởi quần đùi ra, con trai đã lớn thật rồi, tuy chân hơi trắng nhưng đôi chân vẫn có chút cơ bắp. Tôi chợt có chút hoang mang, đây là con trai tôi sao? Một đứa nhỏ vốn là trong nháy mắt liền lớn như vậy?

Người con trai ngã lên người vợ, hai người đè lên nhau, ngoẹo cổ hôn nhau, ngay sau đó, người vợ dang hai chân ra, luồn hai tay xuống dưới người con trai, nắm lấy đồ của anh ta rồi từ từ đưa vào giữa. Chân của cô ây.

Bà vỗ vỗ vào lưng con trai, nhẹ nhàng nói:

“Này, vào đi.”

Con trai nắm lấy dương vật chọc mạnh vào, chỉ nghe một tiếng “Zi”, dương vật của người con liền chui vào âm hộ mẹ của nó, vợ tôi rên lên một tiếng thở ra một hơi dài, ngay lúc đó hạ thể tôi cứng lên.

Thế là thằng con trai bắt đầu lên xuống, bà vợ vừa dịu dàng hôn lên mặt nó, vừa lấy hai tay vuốt tóc nó, trời ơi, đây là lần đầu tiên tôi thấy một tình huống mà tôi không muốn thấy.

Trong nhiều ngày, đầu óc tôi trống rỗng, nhưng cơ thể tôi thì rạo rực. Cậu con trai cứ đút vào người vợ, cảm nhận sự siết chặt, luồn lách và bôi trơn bên trong cô. Anh cúi đầu, vùi mặt vào lòng mẹ:

“Mẹ, mẹ thật tốt, con đã chờ lâu lắm rồi!”

“Con ngoan, từ từ, đừng mệt quá.” Người mẹ nói với con trai mình một cách duyên dáng, ngoan ngoãn chịu đựng những cú dập liên tục của anh ấy, cô ấy không hề tỏ ra bối rối, và cô ấy vẫn giữ được sự dè dặt của một người mẹ.

Tôi chợt cảm thấy cô ấy giống như một miếng bọt biển, âm thầm hấp thụ sự bồn chồn tuổi trẻ của con trai tôi.

Vài phút sau, cậu con trai bắt đầu gầm gừ co giật sau đó nằm đè lên người mẹ. Cả hai thở hổn hển một lúc, vợ lau mồ hôi cho anh, còn tay cậu con sờ ngực vợ một lúc mới ngồi dậy.

Vợ tôi chạy vào bếp bưng bữa sáng ra, hai người ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa trò chuyện cười đùa, tôi không biết sáng nay con trai được nghỉ nên giờ không thể ra ngoài chỉ lặng lẽ dưới gầm giường. Cũng may phía dưới còn rất rộng, tôi xoay người thở phào nhẹ nhõm, như vừa làm tình xong, cả người như muốn gục xuống.

Tôi nhắm mắt nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn sáng sắp xong rồi, mong họ ra đường để tôi siêu thoát.

Chúa ơi, tôi phải trốn thoát ở chính ngôi nhà của mình. Thật là xấu hổ.

Vợ tôi dọn bàn, con trai vào nhà tắm tắm, tôi nhân cơ hội định chuồn ngay, nhưng vừa ló đầu ra thì chuông điện thoại ở nhà đổ chuông, tôi vội lủi thủi chui vào. Sợ hãi. Người vợ chạy ra ngoài.

“Này, là tôi, chị Mai, ồ, hôm nay, tôi sợ rằng tôi không thể làm được, ồ, vâng, tôi có một số việc phải làm trong nhà, vâng, tôi không thể đi qua, ừm, Được rồi, được rồi, Ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. BYEBYE.”

Vừa cúp máy, cậu con trai trần truồng lao ra khỏi phòng tắm. “Mẹ, mẹ thật tốt!” Con trai hôn lên mặt vợ…

“Con vào tắm rửa đi, sắp cảm lạnh rồi kìa.”

“Mẹ muôn năm!” Con trai kêu lên và chạy Trở lại phòng tắm.