Chapter 1
========================================

Tôi cưng chiều con trai mình vô cùng, vợ tôi cũng vậy, anh ấy muốn gì cũng được, giống như một hoàng đế nhỏ vậy.

Tôi không khỏi lo lắng con trai mình nuông chiều thành hư, nhưng không ngờ, nó không giống những đứa trẻ khác, rất quan tâm, không gây chuyện, luôn thành thật nhìn đây đó.

Nhìn nó, tôi bất giác tràn đầy sức lực, phải chuẩn bị thật nhiều của cải cho nó, để nó lớn lên có thể sống cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc.

Tôi đang làm việc chăm chỉ hơn cho cửa hàng thiết bị của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Vợ ở nhà chăm sóc con cái toàn thời gian.

Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Con trai tôi đã mười lăm tuổi rồi, nhìn rất giống tôi nhưng tính cách lại khác, giống con gái, rất thích ở với mẹ, tôi nghĩ có thể do tôi ít ở với anh ấy trong nhà…

Nhưng, Thà im lặng và đừng gây chuyện, không giống như con của đồng nghiệp tôi suốt ngày đánh nhau ở trường, cô giáo ngày nào cũng đến thăm nhà. Các đồng nghiệp của tôi đau đầu và luôn ghen tị với việc tôi có một cậu con trai ngoan ngoãn. Tôi cũng hài lòng.

Cuộc sống đang diễn ra tốt đẹp, nhưng gia đình đang dần thay đổi.

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, vợ tôi đang rửa mặt, đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ và làm nũng.

Tôi thấy anh ấy như vậy rất nhiều những ngày này. Vẫn trẻ con.

Tôi bất đắc dĩ cười nói: “Con trai, con làm gì vậy? Con đang ăn đậu phụ của mẹ sao?!”

Con trai nhìn mẹ, quay đầu cười với tôi rồi rời đi.

Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Cái gì? Anh ghen tị với con trai anh à? Anh rảnh rỗi thì ở nhà với chúng tôi đi”.

Tôi cười nói: “Bà chủ lớn của anh, không có nghiêm trọng như vậy đâu.”

Tôi kéo cô ấy lại, năm nay cô ấy đã ba mươi bảy tuổi, nhưng so với trước đây cô ấy xinh đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều.

Tôi không khỏi nóng mặt, vỗ nhẹ vào mông vợ, vợ đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Hai vợ chồng già đi thôi, đừng để trẻ con thấy”…

“Được rồi, nó vẫn còn nhỏ. Nó ở với tôi từ nhỏ, Anh nên đi làm đi.”

Tôi nhìn đồng hồ, yo, gần đến giờ rồi, tôi vội vàng rửa mặt, mặc vào quần áo của bạn và đi ra ngoài. Vợ và con trai tôi đứng ở cửa từ biệt tôi.

Hai mẹ con gần đây đối với tôi rất tốt, trước đây chỉ có vợ tiễn tôi, gần đây ngay cả con trai cũng thường xuyên đến cửa tiễn tôi. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Cảm giác thật tuyệt khi có gia đình như vậy. Tôi tự mãn đi làm.

Khi chúng tôi đến công ty, nhân viên đã mở cửa kinh doanh rồi, buổi sáng thường rất ít khách nên chúng tôi chỉ lo chuẩn bị.

Khi tôi bước vào văn phòng, đồng nghiệp của tôi đã ở đó rồi, vừa xem tin tức trên máy tính, anh ấy vừa nói với tôi:

“Sếp! Hôm qua tôi thấy chị dâu và một người đàn ông ra phố xem phim nên Tình cảm!”

Anh chàng này, tôi nhìn thấy anh ta mỗi ngày.

“Này, Boss. Tôi đang nói về Anh. Không trả lời sao?” Đứa trẻ lại hào hứng nói.

“Được, ta tin ngươi, ngươi nhìn ra là ai sao?”

“Con của ngươi! Ha ha ha!” Các đồng nghiệp đang nói chuyện. Tôi tự cười mình.

Tôi phớt lờ anh ta, ngồi xuống ghế và xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Vì vậy anh ấy lại đến.

“Tôi nói ông chủ, hiện tại anh có thể làm được không?”

“Chị dâu còn trẻ như vậy, anh cũng không còn trẻ, sẽ không làm hỏng hình tượng của đàn ông chúng ta. Anh có muốn em lấy Viagra cho anh hay không?”

Tôi mỉm cười phớt lờ anh ta, nhưng nói thật, bao nhiêu năm nay bận rộn làm ăn chuyện này thực sự bất lực, may mắn là vợ tôi hình như không có hứng thú với phương diện này, bình thường cô ấy cũng không làm nhiều.

Tôi không muốn đống thuốc kích dục đó hủy hoại cơ thể mình đâu, cậu bé tóc xù này.

Thấy tôi không nói gì, đồng nghiệp cười một lúc rồi tất bật với công việc.

Một lúc sau, thư ký Zhang vào và hỏi tôi một đĩa mềm, cô ấy sao chép một bản ngân sách quý 3 năm nay và đưa cho tôi ngày hôm qua, tôi mang về nhà và sửa lại, tôi đã cãi nhau với vợ tôi sáng nay và tôi quên mất nó.

Đĩa không được mang theo. À, dù sao thì, tôi phải đến Cục Công thương vì một số công việc, vì vậy tôi quyết định về nhà lấy đĩa và ghé qua Cục Công thương.

Khi tôi lái xe đến cửa nhà, con trai tôi đã vội vàng đi ra, nhìn thấy tôi thì sửng sốt, vội cúi đầu, tôi nói:

“Mau lên! Con làm gì vậy? Muộn như vậy rồi! Còn không đến trường?” Anh ấy cũng không nhiều lời, lấy xe đạp leo núi rời đi.

Tôi cởi giày bước vào nhà thì thấy sàn phòng khách đã được lau nhưng phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai tôi được sắp xếp gọn gàng, nhưng phòng ngủ chính của chúng tôi vẫn còn bừa bộn.

Chao ôi, vợ bận cả buổi sáng nên mới ra nông nỗi này? “Em ơi!” Tôi hét lớn…

“À, em đấy, sao anh về rồi?” Tiếng vợ vọng ra từ phòng tắm. Sao vậy, sáng nay không giặt sao giờ mới vào giặt?

Tôi chẳng thèm nghĩ ngợi gì nữa, vào phòng làm việc lấy cái đĩa mềm ra, vợ tôi từ trong nhà tắm bước ra, đầu tóc bù xù, mặt đỏ bừng nói:

“Em làm gì vậy, để con trai đi học muộn thế này.”Tôi nói.

“Được rồi, được rồi, anh ấy nói cổ hơi đau nên em xem giúp anh ấy.” Vợ tôi đi ngang qua tôi, không dám nhìn tôi.

“Dọn dẹp nhà đi, Anh đi đây”

Tôi vừa nói vừa định cầm đĩa mềm đi ra ngoài thì chuông điện thoại reo, tôi cầm lên nghe, hóa ra là cô giáo dạy con ở trường. Cô ấy nói rằng gần đây con trai cô ấy thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều này chưa từng xảy ra trước đây.

Mặc dù tôi cũng có chút tức giận, nhưng tôi vẫn trả lời rằng gần đây sức khỏe của con trai tôi không được tốt. Cô giáo nói hôm nay con tôi đi muộn 20 phút đang bị cô trực ban chặn trước cửa nói xong cô giáo gác máy.

Tối đó khi anh ấy đi học thêm về vào buổi tối, tôi đã giáo dục anh ấy một cách tự nhiên và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn.

Vợ tôi giải thích: “Gần đây con trai cảm thấy không khỏe.”

Tôi nói: “Em đừng chiều con trai quá, không nó sẽ lười!” Vợ tôi cúi đầu mỉm cười, không phản bác.

Tuy nhiên, tôi cũng sợ con bị ốm nên nói: “Nếu con thực sự thấy khó chịu thì đến bệnh viện khám đi.”

Vợ tôi nói: “Được, Em sẽ đưa con đến bệnh viện khám.”

Tôi trả lời: “Được rồi”.

Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi nói với con:

“Ăn sáng rồi đi học đi, đừng chần chừ nữa.”

Con trai tôi gật đầu, hai mẹ con tiễn tôi ra ngoài như thường lệ.

Khi tôi đến cửa hàng thiết bị điện, sau khi bận rộn một lúc, tôi gọi điện và đi đến trường: “Cô giáo Lý? Hôm nay con trai có đến muộn không?”

Cô giáo Lý trả lời: “Không. Chắc bạn đã giáo dục tốt ngày hôm qua.”

“Đâu, tôi vẫn phải dựa vào giáo viên như cô nhiều hơn.” Sau đó, tôi khoe khoang về việc tôi đã giáo dục con trai mình như thế nào.

Cô giáo Lý nghe một hồi lâu, mới nói: “Bất quá, Em ấy gần đây không thể tập trung, trong lớp luôn luôn phân tâm, ngươi nhất định phải hỏi hắn nguyên nhân.”

“OK, cảm ơn Cô.” Tôi cúp điện thoại…

Rồi đồng nghiệp của tôi đến cạnh nói.

“Ha ha, lão đại, ngươi cũng có ngày hôm nay! Thế nào, bị giáo viên phàn nàn cảm giác thế nào?”

“Không sao.” Tôi nói.

Đồng nghiệp nghe xong lại hưng phấn nói: “Này sếp, anh vẫn là đàn ông mà, bình thường không quan tâm đến con trai sao? Anh cũng không nghĩ tới, ở tuổi này sao còn không tập trung được?”

Tôi nhìn anh ấy và nói: “Tại sao? Tôi thực sự không biết.”

Tôi thực sự hiểu những gì đồng nghiệp của tôi nói, đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi, và nó đã đến tuổi dậy thì, nó chắc chắn đang nghĩ về một cô gái. Chao ôi, điều đó có thể hiểu được, chúng tôi đã từng trải qua như thế này.

Tôi thầm nghĩ trong lòng và thoải mái hơn nhiều, vài năm nữa sẽ không sao, con người nhất định phải vượt qua khảo nghiệm này.

Chỉ cần anh ta không làm điều xấu, chỉ đi theo người khác học điều xấu là được.

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con về tình hình trường lớp, rồi hỏi con sao học không tập trung. Anh ta không nói lời nào, chỉ nói: “Sau này con sẽ đổi.”

Thằng nhóc này, anh ta không nói thật. Thực ra tôi cũng biết, ai sẽ nói thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghiêm của người cha thôi.

Tối ngủ trên giường, tôi hỏi vợ dạo này con trai thế nào, vợ tôi nói: “Không có gì đặc biệt đâu, Anh đừng nghĩ ngợi, lớn lên sẽ luôn như thế này.” Trùng hợp với những gì đồng nghiệp của tôi nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô ấy cũng nói với tôi rằng đừng lo lắng quá nhiều trong tương lai, cô ấy sẽ chăm sóc tốt con trai. Tôi nghĩ vậy, phu nhân cũng rất yêu con trai, chưa kể bà rất thân thiết với con trai, con trai có chuyện gì nhất định sẽ kể cho bà nghe, bà cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn hành vi xấu của con trai.

Đêm đó tôi mất ngủ vô cớ, nghĩ lại thấy mình phải có trách nhiệm, hơi lo nếu con trai kết bạn xấu bên ngoài mà không nói với mẹ thì khó xử lý…

Anh ấy là con duy nhất trong gia đình tôi, tôi cũng đã già, có thể trước đây tôi không quan tâm đến anh ấy nhiều, nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt.

Kể từ đó, tôi phải bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình, chỉ có một người cha nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra một đứa con ngoan.

Trẻ vị thành niên có rất nhiều vấn đề, và tôi phải chú ý đến chúng, vì vậy tôi thầm hạ quyết tâm phải chú ý đến con trai mình…

Tất nhiên, tôi không dám nói với vợ, sợ cô ấy nói rằng tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều đó sẽ làm tổn hại hình ảnh của tôi với tư cách là một người cha.