Chapter 3
========================================

Chẳng mấy chốc, cậu con trai đã tắm rửa xong, cậu bé bước ra chỉ mặc độc một chiếc quần lót.

Người vợ lấy chiếc khăn tắm to quấn cho cậu con trai, cậu con trai lập tức ôm lấy mẹ và làm nũng. Người vợ hơi vùng vằng:

“Ngốc quá. Con trai, con ôm mẹ không thở được. Con đừng làm ầm lên, để mẹ đi tắm rửa”.

Phòng tắm. Cùng với tiếng nước chảy ào ào, con trai tôi đang đi lại trong phòng khách, như thể nó không thể chờ đợi, tiếng nước trong phòng tắm ngày càng to hơn, con trai tôi không thể nhịn được, bỏ đi khăn và chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, tôi nghe tiếng vợ:

“Con, sao con vào, đi ra!”

“Mẹ ngoan, để con rửa với”, giọng con trai.

“Đừng…”

Con trai trong phòng tắm Tôi vểnh tai lên nghe kỹ, và quên nhân cơ hội ra ngoài, đến lúc nhận ra thì chỉ thấy bọn họ quấn khăn tắm đi ra.

Hai chân của hai người sát vào nhau, cứ như vậy đi lên phòng ngủ của chúng tôi, tôi nghĩ chắc là ôm rất chặt.

Vừa vào phòng ngủ, con trai tôi đã không kịp chờ đợi đẩy vợ xuống giường, chỉ nghe thấy một tiếng ầm, vợ tôi ngã xuống giường ngay trên đầu tôi. Chúa ơi lo lắng quá!

Sau đó, tôi nghe thấy con trai tôi nhảy lên giường, và có một âm thanh cót két trong đầu tôi. Lúc này tôi chỉnh cổ lại, vô tình phát hiện thân thể hai mẹ con họ đang ôm nhau phản chiếu trên chiếc gương soi lớn đối diện với tôi, mà chiếc gương soi này lại hướng về phía giường lớn!

Tôi nhìn kỹ lại, gầm giường rất tối, khó mà nhận ra có người trong gương, huống chi bây giờ họ còn hăng hái như vậy, không ngờ lại có người ở dưới gầm giường. Vì vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, được rồi, tôi muốn xem họ thường làm gì!

Tôi nhìn thấy con trai tôi và mẹ của nó hôn nhau thật chặt trên chiếc giường lớn của vợ chồng tôi.

Họ nằm ngửa, ôm nhau, bắt chéo chân, và người con trai không ngừng cọ xát vào ngực mẹ mình qua chiếc khăn tắm trên người cô ấy, phải một lúc lâu sau họ mới tách ra.

Người vợ lấy tay vuốt mái tóc rối bù, gõ trán con trai: “Tiểu tử thúi, vừa rồi con đã tới đây, còn muốn quay lại sao?”

Người con trai lại ôm mẹ mình nói: “Mẹ còn không biết con trai mẹ sao? Con đã rất hạnh phúc, cuối cùng con cũng có thể ở nhà với mẹ tôi hôm nay.”

“Tôi không biết ai ở với ai!” Cô ấy nói…

“Con ngốc đừng ôm chặt quá mẹ không thở được”. Nhưng người con trai càng ra sức hơn, tay phải của anh ta liên tục chạm vào ngực vợ, hơi thở của người vợ ngày càng nặng nề.

Người con trai đặt tay lên chiếc khăn tắm của vợ và nói: “Mẹ, đã lâu lắm rồi, con được nghỉ, hôm nay con muốn nhìn mẹ thật kỹ, mẹ xinh đẹp của con.”

Người vợ nhìn khuôn mặt ửng hồng của con trai, nhẹ nhàng nói: “Được, mẹ sẽ chiều anh sáng nay.”

Được khích lệ, cậu con trai liền xé chiếc khăn tắm trên người mẹ. Người vợ không mặc gì bên dưới! Thân hình xinh đẹp của nàng hiện ra trước mắt con trai tôi khiến tôi không khỏi nín thở, thú thật là đã lâu lắm rồi tôi chưa được nhìn thấy thân hình của vợ mình một cách trọn vẹn như vậy…

Tôi thường làm tình trên giường. Thay vào đó, tôi đã bỏ qua điểm này, tôi không ngờ rằng sau hơn mười năm kết hôn, cơ thể của vợ tôi vẫn được duy trì tốt! Đôi đỉnh núi của cô ấy vẫn rất săn chắc đôi chân rất trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không tì vết, rất muốn đưa tay lên sờ thử…

Nhưng giờ tôi chỉ biết nằm dưới gầm giường nhìn con trai mình từ từ hưởng thụ thân thể xinh đẹp của mẹ nó.

Con trai nằm dưới chân vợ, cúi eo, dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của vợ, môi hôn lên bắp chân vợ, hai bàn chân xinh đẹp của vợ bẽn lẽn móc vào nhau, lộ ra hoàn toàn hai cái chân thon dài trắng nõn…

Trong mắt con trai. Cô ngại ngùng nhìn con trai mình, để anh từ từ hôn lên đôi chân của mình. Thằng con trai cứ hôn dần lên, một lúc sau thì tới gốc đùi vợ. Người vợ theo bản năng kẹp chặt hai chân, ngượng ngùng quay đầu sang một bên.

“Mẹ ơi,” người con trai khẽ gọi, dùng hai tay bẻ mạnh hai chân vợ, người vợ hơi chống cự, để con trai tách hai chân ra.

Lúc này, tôi nghe thấy con trai tôi hít một hơi thật sâu, đứa trẻ này chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ nó! Người con trai sửng sốt một hồi, người vợ ngẩng đầu lên, tức giận nói:

“Con nhìn cái gì vậy? Có gì thú vị?” Nói xong, cô ngồi thẳng người, khoanh chân, ôm con trai vào lòng. Không để anh ấy xem lại.

Lúc này bộ ngực trắng nõn phơi bày trước mặt cậu con trai. Cậu con trai liền ôm chặt lấy vợ, đưa hai tay ra trước đỡ lấy hai bầu vú nhô ra.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay của đứa con trai. Cậu mân mê hai bầu vú ấm áp như tổ chim bồ câu, rồi lại đè mẹ nó xuống giường, cúi đầu ngậm lấy đầu vú đỏ tươi, Người mẹ phải rên rỉ:

“Đừng mà con.” Người mẹ nói, nhưng nhấn đầu con trai ở đó.

Đứa con trai vừa ngã lên người vợ, vừa bú ngấu nghiến một bên bầu vú mẹ như bú sữa hồi còn thơ bé. Anh vẫn đang xoa xoa bàn tay kia.

Người vợ dịu dàng nhìn đứa con trai, ánh mắt chan chứa tình mẫu tử, tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đang nghĩ đến việc cho con trai mình bú sữa mẹ. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và để nó hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình.

Tay của anh ấy chuyển đến đùi của vợ: “Mẹ, con không ngờ mẹ lại mềm mềm như vậy.” Người vợ tức giận nói:

“Con hư, Con làm sao biết cái này mềm? Con đã đụng vào ai rồi?”

“Đụng vào mẹ xinh đẹp” Đứa trẻ này có một cái miệng ngọt ngào.

Đùi vợ càng mở rộng, vươn tay cởi khăn tắm trên người con trai. Đứa trẻ này đã thừa hưởng thể chất của tôi, và cơ thể của nó khá cường tráng.

Cậu con trai luồn tay vào giữa hai chân vợ, vuốt ve bộ lông mềm mại. Người vợ lấy tay ngăn con trai lại…

“Con ngoan, đừng sờ chỗ đó, được không?” Con trai giơ tay lên, tôi thấy trên tay có gì đó bóng loáng, hạ bộ của vợ còn ướt!

Chắc là sản phẩm vẫn còn lúc nãy trên ghế sô pha rồi! Con trai nghịch ngợm nhìn mẹ mình một cái, vợ tôi càng đỏ mặt:

“Vừa rồi đều là chuyện tốt của con.” Nói xong, bà kéo con trai lên người mình, thân thể hoàn mỹ quấn lấy con trai.

Người con trai chồm lên người vợ và đút một ngón tay vào âm hộ của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Người con trai ghé sát vào tai vợ thủ thỉ:

“Mẹ ơi, bên trong ẩm ướt quá.” Người vợ đưa tay lên che mắt:

“Tiểu quỷ, đừng làm mẹ khó xử, được không?” Con trai.

“Mẹ ngoan của con” cậu con trai kích động ôm vợ xuống, môi hai người lập tức chạm vào nhau, cậu con trai lập tức mút lấy chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mẹ, hôn cuồng nhiệt dù mới mười lăm tuổi, nụ hôn này rất thành thạo chả biết học của ai.

Người vợ dùng hai tay ôm lấy cổ con trai, hôn đáp lại say đắm, mút lưỡi anh thật mạnh, hai mẹ con chỉ hôn nhau say đắm trên giường, tham lam hưởng thụ nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở ngày càng nặng nề.

Rất lâu sau, cậu con trai mới buông môi mẹ ra và hôn xuống. Người vợ nhắm mắt, hếch cằm và lặng lẽ tận hưởng nụ hôn say đắm của con trai.

Thấy cô ấy vui vẻ mà lòng tôi đau nhói. Có thể là tôi thường làm tổn thương cô ấy Hoặc có lẽ tôi đã bỏ qua cảm xúc bên trong của cô ấy, là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cô ấy sẽ nghĩ gì? Tôi hơi mất tập trung. Lúc này vợ tôi mới ậm ừ khe khẽ, tôi mới hoàn hồn. Tôi soi gương, hóa ra con trai tôi đã hôn vùng kín của vợ. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ hôn ở đó!

Con trai dùng lưỡi bú mớ lông mu rậm rạp của vợ. Người vợ thở hổn hển nặng nề, co chân lại và kẹp đầu đứa con trai vào giữa. Cậu con trai nghịch cái lông mu của mẹ một lúc rồi cúi xuống hôn chân vợ.

Mông nó hướng vào gương, tôi có thể thấy rõ ràng giữa hai chân nó mọc ra rất nhiều lông đen, chao ôi, con cu nó đã lớn rồi, cặc nó cũng thâm tím. Thằng nhỏ khá to, tất nhiên, tôi không nghĩ nó to bằng của tôi.

Lúc này, người vợ vươn đôi tay mảnh khảnh nắm lấy huyết mạch của đứa con trai mà xoa xoa.

“A, mẹ!” Nam tử nhịn không được kêu lên một tiếng.

Ngay lập tức, anh ta vồ lấy người vợ, hai mẹ con lại ôm nhau, cậu con trai thì thào:

“Mẹ, con… con muốn vào, được không?” Người vợ đỏ mặt gật đầu, mở miệng nói. Hai chân mở ra, cô ấy giữ dương vật sưng tấy của con trai mình bằng cả hai tay và từ từ hướng nó đến vùng kín của mình.

Cậu con trai khoác tay vợ gọi khẽ: “Mẹ ơi, con đây!”

Anh chọc mạnh vào, chỉ nghe “ọc” một tiếng thì dương vật của cậu con trai nằm trọn trong âm đạo người mẹ, cậu con trai rên rỉ, người mẹ cũng hòa ra. Thở ra một hơi dài, và hai chân kẹp chặt dương vật của con trai mình theo bản năng.

Cứ như vậy, họ đứng yên một lúc, người vợ chỉ âu yếm hôn lên mặt người con trai, còn người con trai chỉ lặng lẽ nhét vào trong người vợ, cảm nhận sự bao bọc âm đạo của mẹ mình. Con trai ngẩng đầu lên nói:

“Mẹ, hôm nay con thực sự đang ở trong mơ, con có thể tận hưởng mẹ thật tốt.”

“Hôm này không cần đeo bao cao su nữa, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, đừng quá mệt mỏi, cứ thoải mái đi.”

Tôi biết vợ tôi mặc dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khít, các cơ ở thành chắc phải ôm rất chặt lấy dương vật của con trai, con trai rút ra rồi đút vào, anh ta nắc như điên, còn vợ thì cũng theo nhịp điệu để phục vụ cho động tác đâm của con trai…

Mỗi lần đút vào là người mẹ lại đứng dậy để phục vụ cho con, mỗi khi dương vật của con trai đâm vào tận gốc thì cô ấy cũng bắt đầu thở gấp gáp hơn, cặc con trai của cô đã sớm ướt đẫm dâm thủy của cô.

Nhưng con trai tôi không dừng lại mà còn bơm mạnh hơn, nó làm việc chăm chỉ, và chiếc giường lớn của tôi bị nó kêu cọt kẹt dữ dội.

Làm đến mấy chục lần, cuối cùng anh cũng dừng lại, dựa vào người vợ thở hổn hển.

Người vợ trìu mến vuốt lọn tóc trên trán con trai, khẽ nói: “Con nằm xuống đi, để mẹ vào nhé?” Cậu con trai gật đầu rồi nằm xuống như đã nói người mẹ ngồi dậy, trần truồng ngồi vào lòng con trai.

Dương vật của con trai giơ cao, người vợ cầm cây gậy dương vật rồi từ từ ngồi xuống, người con trai nắm lấy eo của cô ấy, người vợ bắt đầu vặn vẹo, âm hộ của cô ấy kẹp lấy dương vật của con trai, ngoáy ngoáy lên xuống.

“Ôi mẹ ơi, hay quá, tuyệt quá,” cậu con trai không khỏi thốt lên.

Người vợ xấu hổ cười, hai mắt nhìn con trai, càng ra sức hơn. Cô đặt tay lên ngực con trai mình, và cặp mông của cô uốn éo một cách mê đắm. Tóc xõa xõa xuống vai và ngực một cách hoang dại.

Thân dưới của tôi không khỏi cứng lên. Ai mà ngờ tôi nằm gầm giường nhìn vợ làm tình mà người không phải là tôi.

Động tác của vợ dần dần tăng tốc, khuôn mặt ửng hồng, hàm răng bạc cắn chặt, bầu ngực trước ngực không ngừng nhấp nhô như sóng biển. Núm vú đỏ sẫm đang nhảy lên nhảy xuống, rất hấp dẫn!

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của con trai tôi, nhưng nó đang thở hổn hển và liên tục gọi…

“Mẹ, mẹ!”

Nó thậm chí còn liên tục ưỡn mông ra để đáp ứng sự ngọ nguậy của mẹ mình. Có thể do vừa nãy anh ấy xuất tinh 1 lần nên lần này con cu lâu ra, vợ vặn vẹo mạnh như vậy mà anh ấy vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh.

Chẳng mấy chốc, người vợ cũng thấm mệt, thở hổn hển nằm đè lên người con trai, hai mẹ con mồ hôi nhễ nhại ôm nhau, người vợ nói:

“Con ơi, chịu không nổi thì xuất tinh đi, được không?”

“Không,” cậu con trai bĩu môi…

“Mẹ, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. Con còn có thể.” Người mẹ kéo chiếc khăn gối bên cạnh lau mồ hôi trên trán con trai.

Người con trai nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, không khỏi lại xúc động nói:

“Mẹ, lại đến.” Anh ngồi dậy, ôm lấy cơ thể mẹ mình, hai người ngã xuống giường, lăn qua lăn lại.

Đến lúc thâm nhập, thằng con trai còn ôm hai chân vợ vác lên vai, để âm hộ mẹ kẹp chặt lấy dương vật mình, co giật dữ dội khiến vợ không chịu được phải rên rỉ.

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Mẹ ơi,” cậu con trai hét lên khi càng ngày càng đẩy mạnh hơn.

“Con trai ngoan, dùng sức… a, tốt… a… được…” người mẹ cũng kêu lên, hai tay đặt ở trên lưng con trai, Mông nàng càng ưỡn cao hơn để con cu đâm sâu hơn vào trong cơ thể nàng. Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn.

Tôi nằm ở dưới giường và không thể không nổ tung.

“Mẹ, con tới!” Nam tử đột nhiên hét lớn một tiếng, động tác càng thêm kịch liệt, trong gương hai người bóng dáng giống như bị sóng biển ném lên, nam tử điên cuồng lay động mấy chục lần, đột nhiên duỗi eo…

“A… A…” Lúc này người vợ mắt đã mờ, mồ hôi nhễ nhại trên cổ, hai bầu vú căng tròn, núm vú dựng đứng, lông mu đến đùi đều ướt sũng.

Cô không kiềm chế được nữa, thở hổn hển rên rỉ không tự chủ được, hai chân quấn chặt lấy người con trai, hưởng thụ chút khoái cảm cuối cùng.

Con trai đứng như vậy vài giây rồi ngã vào người mẹ mình, người vợ ôm con vào lòng, khuôn mặt ửng hồng ngập tràn hạnh phúc và sự dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng ngủ dần dần chìm vào im lặng, hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, người con trai miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, người vợ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai.

Người con trai ôm lấy cơ thể thơm tho của vợ nói:

“Mẹ, vừa rồi mẹ thế nào?”

Người mẹ tức giận nói:

“Con hung dữ như vậy, con có sao không? Cơ thể của con. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết đấy, ồ, bạn.”

“Mẹ…”

Con trai nói một cách quyến rũ…

“Nhưng con thực sự thích mẹ.”

“Được rồi, mẹ hiểu rồi, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ Không biết con làm như vậy, bố có tha thứ cho con không?”

Vợ tôi nhắc đến tôi, trong mắt thoáng qua một tia áy náy.

Cô ấy khẽ thở dài, rồi nhìn con trai nói:

“Mẹ thành thật mong giúp đỡ Con. Con, sau này con nhất định phải chăm chỉ học tập, biết không? Con không thể phụ lòng mong đợi của mẹ đối với con. Nếu con còn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ thì mọi cố gắng của mẹ đều uổng công.”

“Mẹ, con nhất định sẽ cố gắng, nghe lời mẹ nói, con sẽ mãi là một cậu bé ngoan”.

“Được rồi, không nói chuyện nữa,” vợ tôi xuống giường, bắp chân trắng như tuyết của cô ấy sừng sững trước mắt tôi, tôi căng thẳng không dám nói ra.

“Con, mẹ đi ra phố, con ở nhà nghỉ ngơi đi.”

“Không, mẹ không mệt, con ra phố với mẹ.” Cậu con trai nhảy khỏi giường…

“Con đang có tinh thần tốt.”

“Này, tốt hơn là con nên nghỉ ngơi đi, con đã đến hai lần sáng nay.” Người vợ cảm thấy có lỗi với con trai mình và không chịu để anh ta đi.

“Không mẹ, con đi với mẹ, mẹ không ở nhà ngủ không được, con muốn ở bên mẹ.” Nam tử nũng nịu nói.

“Ta thật sự không làm gì được ngươi, tiểu tổ tông của ta.” Người vợ vỗ vỗ mông con trai…

“Được, ngươi đi mặc quần áo vào đi!”

“Mẹ, ngươi mặc giúp ta đi.” Người con vỗ một cái cái mông mẹ mình.

“Đi mau” Người vợ đánh anh ta vài cái.

Anh choàng khăn tắm rồi đi vào nhà tắm. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo trên đầu. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cả người như rã rời.

Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. Đứng yên. Tôi cảm thấy mình già đi rất nhiều, trong người không còn chút sức lực nào, không muốn làm việc hay nghĩ ngợi gì nữa, cứ nằm thế này. Cho đến khi có tiếng “rầm” ngoài cửa, hai mẹ con mới ra khỏi nhà.

Cuối cùng tôi cũng ra khỏi gầm giường. Nó giống như nhìn thấy mặt trời một lần nữa, và nó giống như một thế giới khác. Tôi không biết mình đang ở đâu.

Tôi lúng túng nhìn chiếc giường lớn của mình, đúng rồi, đó là chiếc giường lớn của tôi, đêm qua tôi đã ngủ trên đó, ngủ với vợ tôi, và bây giờ nó đã lộn xộn, và vẫn còn sót lại một vài sợi tóc, dài ngắn.

Tôi vô thức nằm xuống, trên đó còn thoang thoảng mùi nước hoa mà tôi biết là vợ tôi để lại. Tôi không cho phép mình nghĩ về điều đó, nhưng hình ảnh vừa rồi lại hiện lên, cơ thể của người vợ, dương vật của đứa con trai và tiếng thở dốc của hai mẹ con, luôn vang vọng trong tâm trí tôi…

Tôi lấy ra một điếu thuốc châm lửa lên, tôi hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi, đầu óc tôi tỉnh táo đi rất nhiều. Đúng, tôi nên xử lý vấn đề này một cách lý trí. Dù sao họ cũng là những người thân nhất của tôi là đàn ông tôi còn có thể làm gì nữa, thà nhỏ còn hơn làm lớn, đây chỉ là việc nội bộ của gia đình, bất kể như thế nào.

Ừ, Tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với vợ, không thể cứ chần chừ mãi thế này mà mất ngủ, khó sống. Luôn có lúc mọi thứ được giải quyết.

Tôi thở ra một hơi dài rồi đi làm ở công ty.

Tối về đến nhà, hai mẹ con đã về, vợ mua cho tôi chiếc cà vạt mới…

“Bố giờ mệt lắm rồi, phải bù đắp cho bố thôi.” Vợ tôi trêu con trai.

Tôi cười khổ, không biết nói gì hơn, nhìn mẹ con họ ở bên nhau, tôi thấy mất tự nhiên, dù tôi là chủ gia đình.

Vào bàn ăn, tôi chán ăn, vợ cũng thấy vậy, quan tâm hỏi han, tôi chỉ nói là bận công việc quá, vợ thấy tôi lo lắng nên không hỏi thêm nữa. Con trai tôi khá hoạt bát, có lẽ vì sáng nay cháu đã có đủ niềm vui. Bây giờ thấy nó cười mà thấy tủi thân lắm.

Trong phòng ngủ tôi đã nhiều lần ngập ngừng, và mỗi khi lời nói đến môi, nghĩ đến khuôn mặt tươi cười dễ thương của con trai tôi và mọi thứ về vợ tôi, tôi lại nuốt lời.

Tôi chỉ là không thể mở miệng, nếu tôi nói thẳng ra thì sao? Liệu tôi có mất cả hai người không, tôi còn định làm gì nữa đây. Tôi, người thường sắc sảo và quyết đoán trong kinh doanh, nhưng giờ sao thiếu quyết đoán như vậy. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được.

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự lặp đi lặp lại này, suốt những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn trộm.

Tôi sợ. Tôi cố gắng không nghĩ về nó càng nhiều càng tốt. Tôi thậm chí còn thấy rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với xác thịt nóng bỏng của vợ mình vào ban đêm! Chúa ơi, tôi thực sự xong rồi sao?

Nhưng cơ hội vẫn đến, con trai tôi thi xong và đi nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em về ngoại ô trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày, tôi biết đây là một cơ hội, có thể ở một mình với vợ nên mạnh dạn hỏi, tôi không thể để vuột mất cơ hội này được.

Hôm đó, người vợ thu dọn hành lý cho con trai, 2 mẹ con lên xe đến trường…

Nhiều phụ huynh phải đích thân dẫn con về ngoại ô vì sợ con không ổn định, nhà trường cũng bằng lòng. Tôi mượn xe của đồng nghiệp và bí mật đi theo sau.

Sau hơn một giờ đồng hồ, các em đến một làng quê ngoại ô, các em vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng, đến ở nhờ nhà những người nông dân được chỉ định.

Tôi lặng lẽ đứng sang một bên nhìn con bị cô giáo dắt vào phòng, vợ tôi đi theo sau, chẳng mấy chốc, khi những đứa trẻ khác còn đang lo ổn định chỗ ở…

Lúc đó, vợ và con trai ra ngoài. Thấy họ đi về phía sau làng, lòng tôi rung động, tôi lẽo đẽo theo sau.

Hai mẹ con men theo con đường mòn ra ngoài làng, cạnh khu ruộng có một ngọn đồi nhỏ, trên đó có nhiều thông, người con trai kéo mẹ lên, nhưng người vợ chần chừ một lúc rồi cũng đi theo. Tôi cũng phải đi theo từ xa.

Lúc đó đang là mùa hè, con trai tôi leo lên nửa con dốc, tình cờ ở đó có một bãi cỏ nhỏ, trời nóng đến nỗi nó ngồi trên bãi cỏ mà mồ hôi ướt lưng trần, vợ tôi một tay cầm ô, và Lấy khăn tay lau mồ hôi cho con trai, nhìn con vừa lau vừa mỉm cười, cậu con trai quay sang nhìn mẹ, rồi bất ngờ dang tay ra, mẹ ngả vào lòng con trai.

Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao ngăn lại. Không ngờ rừng cây lại khó nhìn như vậy phải cẩn thận mới có thể nhìn thấy. Họ.

Có một cái cây lớn trước mặt tôi, tôi ngồi xổm sau cái cây và nhìn xuyên qua các vết nứt trên đá và cỏ.

Con trai ôm eo vợ, mặt gần như áp vào nhau, ôm chặt không sợ nóng, con trai tôi chợt ngoái lại nhìn, tôi cứ hồi hộp ngồi không yên.

Sau đó, anh quay đầu nhìn mẹ mình, nũng nịu nói:

“Mẹ, mấy ngày nữa con không được gặp mẹ.”

Vợ vừa lau mồ hôi cho con trai vừa nói:

“Được rồi, con ngoan, con có nghe cô giáo đây, Không được đánh nhau với trẻ con nhà quê, biết không được ăn chơi tùy tiện, đồ ở đây không được sạch sẽ cho lắm, không được chạy chơi lung tung, ở nhờ người khác, con biết…”

“Hiểu rồi,” con trai tôi không kiên nhẫn ngắt lời mẹ…

“Mẹ, ở đây không có ai, xin cho con một lần, con sẽ không gặp mẹ mấy ngày nữa. Con ở đây sẽ nghẹt thở.”

“Không, chúng ta về thôi, đến lúc mẹ nên đi.” Người vợ vừa nói vừa đứng dậy, nhưng cậu con trai không chịu nắm chặt tay vợ không cho đi…

“Mẹ, mẹ xem một chút đi, nếu như mẹ không đồng ý, vừa rồi tại sao lúc con kêu mẹ ra ngoài, mẹ lại đi ra?” Người con trai cười nói.

“Con, mẹ thật sự không biết nợ con cái gì, con được mẹ rồi.” Người vợ nặng nề đụng vào trên đầu con trai.

Nam tử lập tức ôm lấy nàng, nhưng nàng vẫn có chút lo lắng, lại nhìn chung quanh một lần nữa, xác định xung quanh mấy dặm không có người, mới yên tâm quay đầu đi. Sau đó cất ô đi để không ai nhận ra.

“Ôi, con đừng như vậy mà.” Cậu con trai vội vàng sờ vào ngực mẹ.

Người mẹ muốn đẩy tay con trai ra, nhưng đôi tay đê tiện đã luồn qua vạt áo, túm lấy ngực cô, chiếc ô trên tay rơi xuống đất.

“Được rồi, con trai, con… con phải nhanh lên, chúng ta phải quay về. Hơn nữa có thể sẽ có người đến, con biết đấy, nhanh lên.”

“Ừm…” Nam tử mơ hồ đáp lại, tay anh ta đã cởi áo mẹ, và sau đó nắm lấy áo ngực của cô.

“Đừng mở cái này…” Người mẹ muốn chặn lại, nhưng bị người con trai hôn cắn một cái núm vú…

“A…”

Đầu cậu con lúc lắc, lúc nhẹ nhàng, lúc dữ dội, tôi thấy dây áo ngực trên tay vợ tôi đã tụt xuống đến khuỷu tay, cả áo như muốn rơi ra, phải một lúc sau đứa con trai mới ngóc đầu lên được. Rời khỏi ngực của mẹ anh. Tôi để ý thấy đũng quần nó nhô lên cao.

Người mẹ mặt đã đỏ như trái táo cũng thở hổn hển, nhẹ nhàng nói:

“Con trai, nhanh lên con biết không?” Cậu con trai vén váy mẹ lên đến eo, để lộ hai cặp đùi trắng như tuyết của mẹ mình, chắc mẹ chưa quen nên lo lắng nhìn quanh.

Thằng con trai cũng chả quan tâm lắm, ngồi xổm xuống kéo quần mẹ rồi Nó đưa tay phải nhấc chân trái của mẹ lên móc vào eo mình, âm hộ của người mẹ mở ra đột ngột, rồi thằng con trai dùng tay trái rút dương vật của nó ra và đẩy nó vào giữa hai chân.

Tôi nghe thấy anh ta gầm gừ một tiếng “ừm” vợ tôi lắc người, bắp chân duỗi thẳng, cậu con trai đâm mạnh vào giữa 2 chân người mẹ.

Vợ tôi “á” một tiếng, hai tay ôm chặt đầu con trai.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá.” Cậu con trai thì thầm.

“Con hư quá!”

Người mẹ dựa vào gốc cây quay đầu sang một bên không để cho con trai nhìn mình, nhưng vẫn hết sức đẩy hạ bộ của mình về phía trước.

Xung quanh là tiếng ve kêu râm ran và tiếng chim hót líu lo, một cơn gió nhẹ thổi qua, tiếng thông reo vi vu mà dường như càng yên tĩnh hơn. Tiếng thúc thúc nhanh của con trai rõ ràng lạ thường.

“Bá, bá, bá”… Người con trai không ngừng đẩy mẹ về phía cái cây phía sau, còn người mẹ thì không ngừng từ trên thân cây bật ra sau, hai người cứ như vậy dựa vào thân cây, giãy giụa.

“Mẹ!” Đứa con trai đột nhiên rên rỉ một tiếng, áp sát người vào người mẹ, người vợ như điện giật lao vào người con trai, hai tay ôm lấy cổ con trai mà hôn hít, hai chân dang rộng, cả người bà đều co quắp lại. Nghiêng về phía trước.

Tôi thấy rõ, dưới ánh nắng, trong âm hộ vợ tôi, một dòng chất lỏng óng ánh chảy dài xuống bãi cỏ.

Sau đó, cậu con trai luống cuống cử động vài vòng rồi bất ngờ ngã vào người mẹ. Không di chuyển. Người vợ ôm con thật chặt.

Tư thế này duy trì một lúc, thằng con thở dài thườn thượt, bỏ hai chân vợ xuống, xoay người lại, dương vật nó khẽ đặt lên mép quần…

Vợ tôi thở hổn hển một hồi rồi cúi xuống mặc quần lót vào, váy được bỏ xuống, cô chỉnh lại áo ngực, chỉnh lại áo, vỗ nhẹ vết bẩn trên người, lập tức liền trở lại bình thường, chỉ khác là đầu tóc vẫn còn hơi rối.

Chẳng mấy chốc, người vợ đã nhặt chiếc ô dưới đất lên, hai mẹ con tay trong tay ra về.

Tôi vội vàng theo xuống núi, khi hai mẹ con về đến thôn, tôi đã lên xe rời đi trước.