# Xem vợ và con trai loạn luân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Dâm thư Trung Quốc, Truyện dịch, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi cưng chiều con trai mình vô cùng, vợ tôi cũng vậy, anh ấy muốn gì cũng được, giống như một hoàng đế nhỏ vậy.

Tôi không khỏi lo lắng con trai mình nuông chiều thành hư, nhưng không ngờ, nó không giống những đứa trẻ khác, rất quan tâm, không gây chuyện, luôn thành thật nhìn đây đó.

Nhìn nó, tôi bất giác tràn đầy sức lực, phải chuẩn bị thật nhiều của cải cho nó, để nó lớn lên có thể sống cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc.

Tôi đang làm việc chăm chỉ hơn cho cửa hàng thiết bị của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Vợ ở nhà chăm sóc con cái toàn thời gian.

Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Con trai tôi đã mười lăm tuổi rồi, nhìn rất giống tôi nhưng tính cách lại khác, giống con gái, rất thích ở với mẹ, tôi nghĩ có thể do tôi ít ở với anh ấy trong nhà…

Nhưng, Thà im lặng và đừng gây chuyện, không giống như con của đồng nghiệp tôi suốt ngày đánh nhau ở trường, cô giáo ngày nào cũng đến thăm nhà. Các đồng nghiệp của tôi đau đầu và luôn ghen tị với việc tôi có một cậu con trai ngoan ngoãn. Tôi cũng hài lòng.

Cuộc sống đang diễn ra tốt đẹp, nhưng gia đình đang dần thay đổi.

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, vợ tôi đang rửa mặt, đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ và làm nũng.

Tôi thấy anh ấy như vậy rất nhiều những ngày này. Vẫn trẻ con.

Tôi bất đắc dĩ cười nói: “Con trai, con làm gì vậy? Con đang ăn đậu phụ của mẹ sao?!”

Con trai nhìn mẹ, quay đầu cười với tôi rồi rời đi.

Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Cái gì? Anh ghen tị với con trai anh à? Anh rảnh rỗi thì ở nhà với chúng tôi đi”.

Tôi cười nói: “Bà chủ lớn của anh, không có nghiêm trọng như vậy đâu.”

Tôi kéo cô ấy lại, năm nay cô ấy đã ba mươi bảy tuổi, nhưng so với trước đây cô ấy xinh đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều.

Tôi không khỏi nóng mặt, vỗ nhẹ vào mông vợ, vợ đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Hai vợ chồng già đi thôi, đừng để trẻ con thấy”…

“Được rồi, nó vẫn còn nhỏ. Nó ở với tôi từ nhỏ, Anh nên đi làm đi.”

Tôi nhìn đồng hồ, yo, gần đến giờ rồi, tôi vội vàng rửa mặt, mặc vào quần áo của bạn và đi ra ngoài. Vợ và con trai tôi đứng ở cửa từ biệt tôi.

Hai mẹ con gần đây đối với tôi rất tốt, trước đây chỉ có vợ tiễn tôi, gần đây ngay cả con trai cũng thường xuyên đến cửa tiễn tôi. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Cảm giác thật tuyệt khi có gia đình như vậy. Tôi tự mãn đi làm.

Khi chúng tôi đến công ty, nhân viên đã mở cửa kinh doanh rồi, buổi sáng thường rất ít khách nên chúng tôi chỉ lo chuẩn bị.

Khi tôi bước vào văn phòng, đồng nghiệp của tôi đã ở đó rồi, vừa xem tin tức trên máy tính, anh ấy vừa nói với tôi:

“Sếp! Hôm qua tôi thấy chị dâu và một người đàn ông ra phố xem phim nên Tình cảm!”

Anh chàng này, tôi nhìn thấy anh ta mỗi ngày.

“Này, Boss. Tôi đang nói về Anh. Không trả lời sao?” Đứa trẻ lại hào hứng nói.

“Được, ta tin ngươi, ngươi nhìn ra là ai sao?”

“Con của ngươi! Ha ha ha!” Các đồng nghiệp đang nói chuyện. Tôi tự cười mình.

Tôi phớt lờ anh ta, ngồi xuống ghế và xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Vì vậy anh ấy lại đến.

“Tôi nói ông chủ, hiện tại anh có thể làm được không?”

“Chị dâu còn trẻ như vậy, anh cũng không còn trẻ, sẽ không làm hỏng hình tượng của đàn ông chúng ta. Anh có muốn em lấy Viagra cho anh hay không?”

Tôi mỉm cười phớt lờ anh ta, nhưng nói thật, bao nhiêu năm nay bận rộn làm ăn chuyện này thực sự bất lực, may mắn là vợ tôi hình như không có hứng thú với phương diện này, bình thường cô ấy cũng không làm nhiều.

Tôi không muốn đống thuốc kích dục đó hủy hoại cơ thể mình đâu, cậu bé tóc xù này.

Thấy tôi không nói gì, đồng nghiệp cười một lúc rồi tất bật với công việc.

Một lúc sau, thư ký Zhang vào và hỏi tôi một đĩa mềm, cô ấy sao chép một bản ngân sách quý 3 năm nay và đưa cho tôi ngày hôm qua, tôi mang về nhà và sửa lại, tôi đã cãi nhau với vợ tôi sáng nay và tôi quên mất nó.

Đĩa không được mang theo. À, dù sao thì, tôi phải đến Cục Công thương vì một số công việc, vì vậy tôi quyết định về nhà lấy đĩa và ghé qua Cục Công thương.

Khi tôi lái xe đến cửa nhà, con trai tôi đã vội vàng đi ra, nhìn thấy tôi thì sửng sốt, vội cúi đầu, tôi nói:

“Mau lên! Con làm gì vậy? Muộn như vậy rồi! Còn không đến trường?” Anh ấy cũng không nhiều lời, lấy xe đạp leo núi rời đi.

Tôi cởi giày bước vào nhà thì thấy sàn phòng khách đã được lau nhưng phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai tôi được sắp xếp gọn gàng, nhưng phòng ngủ chính của chúng tôi vẫn còn bừa bộn.

Chao ôi, vợ bận cả buổi sáng nên mới ra nông nỗi này? “Em ơi!” Tôi hét lớn…

“À, em đấy, sao anh về rồi?” Tiếng vợ vọng ra từ phòng tắm. Sao vậy, sáng nay không giặt sao giờ mới vào giặt?

Tôi chẳng thèm nghĩ ngợi gì nữa, vào phòng làm việc lấy cái đĩa mềm ra, vợ tôi từ trong nhà tắm bước ra, đầu tóc bù xù, mặt đỏ bừng nói:

“Em làm gì vậy, để con trai đi học muộn thế này.”Tôi nói.

“Được rồi, được rồi, anh ấy nói cổ hơi đau nên em xem giúp anh ấy.” Vợ tôi đi ngang qua tôi, không dám nhìn tôi.

“Dọn dẹp nhà đi, Anh đi đây”

Tôi vừa nói vừa định cầm đĩa mềm đi ra ngoài thì chuông điện thoại reo, tôi cầm lên nghe, hóa ra là cô giáo dạy con ở trường. Cô ấy nói rằng gần đây con trai cô ấy thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều này chưa từng xảy ra trước đây.

Mặc dù tôi cũng có chút tức giận, nhưng tôi vẫn trả lời rằng gần đây sức khỏe của con trai tôi không được tốt. Cô giáo nói hôm nay con tôi đi muộn 20 phút đang bị cô trực ban chặn trước cửa nói xong cô giáo gác máy.

Tối đó khi anh ấy đi học thêm về vào buổi tối, tôi đã giáo dục anh ấy một cách tự nhiên và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn.

Vợ tôi giải thích: “Gần đây con trai cảm thấy không khỏe.”

Tôi nói: “Em đừng chiều con trai quá, không nó sẽ lười!” Vợ tôi cúi đầu mỉm cười, không phản bác.

Tuy nhiên, tôi cũng sợ con bị ốm nên nói: “Nếu con thực sự thấy khó chịu thì đến bệnh viện khám đi.”

Vợ tôi nói: “Được, Em sẽ đưa con đến bệnh viện khám.”

Tôi trả lời: “Được rồi”.

Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi nói với con:

“Ăn sáng rồi đi học đi, đừng chần chừ nữa.”

Con trai tôi gật đầu, hai mẹ con tiễn tôi ra ngoài như thường lệ.

Khi tôi đến cửa hàng thiết bị điện, sau khi bận rộn một lúc, tôi gọi điện và đi đến trường: “Cô giáo Lý? Hôm nay con trai có đến muộn không?”

Cô giáo Lý trả lời: “Không. Chắc bạn đã giáo dục tốt ngày hôm qua.”

“Đâu, tôi vẫn phải dựa vào giáo viên như cô nhiều hơn.” Sau đó, tôi khoe khoang về việc tôi đã giáo dục con trai mình như thế nào.

Cô giáo Lý nghe một hồi lâu, mới nói: “Bất quá, Em ấy gần đây không thể tập trung, trong lớp luôn luôn phân tâm, ngươi nhất định phải hỏi hắn nguyên nhân.”

“OK, cảm ơn Cô.” Tôi cúp điện thoại…

Rồi đồng nghiệp của tôi đến cạnh nói.

“Ha ha, lão đại, ngươi cũng có ngày hôm nay! Thế nào, bị giáo viên phàn nàn cảm giác thế nào?”

“Không sao.” Tôi nói.

Đồng nghiệp nghe xong lại hưng phấn nói: “Này sếp, anh vẫn là đàn ông mà, bình thường không quan tâm đến con trai sao? Anh cũng không nghĩ tới, ở tuổi này sao còn không tập trung được?”

Tôi nhìn anh ấy và nói: “Tại sao? Tôi thực sự không biết.”

Tôi thực sự hiểu những gì đồng nghiệp của tôi nói, đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi, và nó đã đến tuổi dậy thì, nó chắc chắn đang nghĩ về một cô gái. Chao ôi, điều đó có thể hiểu được, chúng tôi đã từng trải qua như thế này.

Tôi thầm nghĩ trong lòng và thoải mái hơn nhiều, vài năm nữa sẽ không sao, con người nhất định phải vượt qua khảo nghiệm này.

Chỉ cần anh ta không làm điều xấu, chỉ đi theo người khác học điều xấu là được.

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con về tình hình trường lớp, rồi hỏi con sao học không tập trung. Anh ta không nói lời nào, chỉ nói: “Sau này con sẽ đổi.”

Thằng nhóc này, anh ta không nói thật. Thực ra tôi cũng biết, ai sẽ nói thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghiêm của người cha thôi.

Tối ngủ trên giường, tôi hỏi vợ dạo này con trai thế nào, vợ tôi nói: “Không có gì đặc biệt đâu, Anh đừng nghĩ ngợi, lớn lên sẽ luôn như thế này.” Trùng hợp với những gì đồng nghiệp của tôi nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô ấy cũng nói với tôi rằng đừng lo lắng quá nhiều trong tương lai, cô ấy sẽ chăm sóc tốt con trai. Tôi nghĩ vậy, phu nhân cũng rất yêu con trai, chưa kể bà rất thân thiết với con trai, con trai có chuyện gì nhất định sẽ kể cho bà nghe, bà cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn hành vi xấu của con trai.

Đêm đó tôi mất ngủ vô cớ, nghĩ lại thấy mình phải có trách nhiệm, hơi lo nếu con trai kết bạn xấu bên ngoài mà không nói với mẹ thì khó xử lý…

Anh ấy là con duy nhất trong gia đình tôi, tôi cũng đã già, có thể trước đây tôi không quan tâm đến anh ấy nhiều, nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt.

Kể từ đó, tôi phải bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình, chỉ có một người cha nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra một đứa con ngoan.

Trẻ vị thành niên có rất nhiều vấn đề, và tôi phải chú ý đến chúng, vì vậy tôi thầm hạ quyết tâm phải chú ý đến con trai mình…

Tất nhiên, tôi không dám nói với vợ, sợ cô ấy nói rằng tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều đó sẽ làm tổn hại hình ảnh của tôi với tư cách là một người cha.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc ô tô mới của một đồng nghiệp và dùng xe của anh ấy làm nơi ẩn nấp, sau khi đến công ty, tôi lái xe của đồng nghiệp đến góc nhà dưới lầu rồi dừng lại.

Xe của đồng nghiệp được dán bằng tấm dán năng lượng mặt trời, nhìn từ ngoài vào trong không được.

Tôi ngồi ở hàng ghế sau, ngay cả từ chỗ không có nhãn dán phía trước cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí nếu có nhìn cũng không rõ.

Chẳng mấy chốc, cậu con trai vội vàng chạy xuống, vừa chạy vừa cài cúc áo, đầu tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp rời đi. Vợ tôi nói trên ban công: “Đừng đi xe nhanh quá, vẫn còn thời gian, đi đường cẩn thận đấy!”

Tôi dựa đầu vào cửa sổ xe nhìn lên ban công, vợ tôi đang mặc đồ ngủ và xõa tóc. Lông bông, và cô ấy đang nhìn con trai mình đi xa trở lại.

Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ ra ngoài, và cô ấy vẫn đeo tạp dề để ăn sáng, tại sao bây giờ cô ấy lại thay quần áo?

Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó dậm chân thật nhanh về phía trường mà không hề ngoái nhìn suốt quãng đường. Không có gì lạ. Tôi chưa thấy nơi nào khác để kết bạn xấu.

Ngày hôm sau tôi lại theo anh, hôm nay anh xuống đúng giờ hơn, xuống lầu quần áo chỉnh tề, lúc vợ tiễn anh ta ngoài ban công cũng ăn mặc chỉnh tề, y như khi tôi ra ngoài vào buổi sáng. Lạ thật, khác hẳn ngày hôm qua.

Tại sao hai ngày nay khác nhau, hôm này tại sao anh ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường bất cứ lúc nào, nhưng hôm qua ra ngoài thì đầu bù tóc rối?

Tôi cảm thấy vấn đề là ở nhà. Tôi đột nhiên muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên quyết định tìm một chỗ trốn trong nhà…

Đến ngày thứ ba, khi vợ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, con trai tôi mới đi vệ sinh, tôi không ăn đứng dậy đi làm.

Nhưng tôi không đi, tôi đóng sầm cửa lại rồi vội vàng trốn vào gầm giường trong phòng. Nực cười là chủ gia đình chủ yếu trốn dưới gầm giường.

Một lúc sau, tiếng nước chảy róc rách vang lên, cậu con trai từ trong nhà vệ sinh đi ra. Hai người ngồi vào bàn ăn, vợ tôi nói:

“Bố anh hôm nay lạ quá, hình như vội đi làm gì đó, chưa ăn đã bỏ đi.”

Con trai tôi đáp: “Chắc ông ấy có việc gấp.”

Vợ tôi không nói gì, cả hai bắt đầu ăn bữa sáng, trong nhà hàng hai mẹ con đang nhỏ giọng nói chuyện với nhau, tôi không nghe rõ họ nói gì nhưng tôi cảm nhận được giọng điệu rất thân mật, vợ tôi cười khúc khích từ lúc nào không hay.

Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường, vừa kịp nhìn thấy bàn ăn. Ở trong góc, hai mẹ con ngồi rất gần nhau, suýt chút nữa đã chạm vào nhau, thậm chí cậu con trai còn cọ chân vào chân vợ.

Nó dính quá, vợ tôi thực sự chiều chuộng anh ta như thế này. Đang ăn, con trai thò tay, vén váy mẹ nó, sờ đùi vuốt qua vuốt lại.

Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao lại như thế này!

“Được rồi, mau ăn đi, đến giờ đi học rồi.” Vợ tôi tức giận nói.

“Mẹ,”

Con trai dụ dỗ nói, “hôm nay còn sớm, mẹ không phải nói cách ngày là có thể làm sao?”

“Con không giữ đúng lời hứa” Người vợ nói…

“Con biết rồi, con nghiêm túc con sẽ thi đậu giữa kỳ, mẹ yên tâm, con hứa với mẹ.” Cậu con trai vỗ ngực.

Vừa nói đùi con tôi lại cọ vào đùi vợ, thấy vợ vòng tay ôm lấy con, con ngồi lên đùi vợ, hai người ôm nhau, tôi có thể nghe tiếng hôn “tsk tsk” của họ…

Chúa ơi, tôi chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, rất muốn lập tức lao ra ngoài, nhưng mà cái này, ta nói thế nào đây, một người là con duy nhất của tôi, người còn lại là vợ yêu, ta, xông ra thì có thể làm sao đây?

Tôi xuống sân khấu, và nó sẽ kết thúc như thế nào. Tôi kìm lòng không được ra ngoài, thật ra là không dám ra ngoài.

Người vợ đẩy con trai ra: “Con xuống nhà xem xe của bố còn ở đó không?” Con trai hưng phấn chạy xuống lầu như một luồng khí, chưa đến nửa phút đã vội vã quay lại:

“Đi rồi!”

“Được, rồi đóng cửa lại.” Vợ tôi nói.

Người con trai đóng cửa lại và ngay lập tức lao vào vòng tay của mẹ mình…

“Đừng ở đây,” vợ tôi nói…

“Vào phòng của con, chúng ta chưa làm ở phòng con bao giờ.”Con trai nói.

“Được.” Người vợ đồng ý.

Sau đó, tôi nhìn thấy chân của hai người chậm rãi đi về phía phòng của con trai, đi rất chậm, dừng lại rồi đi, rồi biến mất. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa rồi đóng lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng phát ra từ giường của con trai tôi trái tim tôi chìm xuống đáy thung lũng.

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, tôi nằm ở cuối giường, như thể ngay cả sức lực để cử động cũng không có. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Ngay sau đó, tôi lại nghe thấy một số âm thanh từ trong phòng phát ra, đó là tiếng người lớn đang làm việc, rất dữ dội, còn có tiếng thở hổn hển của con trai, người vợ cũng thở hổn hển, khẽ nói tùy thời.

“Bình tĩnh đi, đừng vội, đừng nhanh quá không sẽ mệt mỏi.” Giọng nói đứt quãng của người vợ, nam tử nhất định làm rất mạnh mẽ. Tay tôi run lẩy bẩy.

Sau một lúc, nó dần trở nên yên tĩnh ở đằng kia. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe hai mẹ con thì thầm vội chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy chân họ, tôi thấy đôi dép của vợ tôi đã biến mất, chân để trần, giày đi học của con trai tôi được thay bằng dép lê, và không đi tất.

“Mau lên đi con, sắp trễ học, đã bảo đừng hung hăng thế mà con không nghe”, người mẹ thủ thỉ.

“Mẹ, mẹ thật tốt, con không thể nhịn được,” cậu con trai nói rồi lại cúi xuống trước mặt mẹ nó.

“Được rồi, nhanh đi học đi. Sắp trễ rồi, không thì mẹ chở đi.”

“Các bạn cùng lớp của con sẽ cười khi họ nhìn thấy. Và cô giáo Li cũng nói rằng phụ huynh không được phép sử dụng ô tô để đưa đón. Chúng ta hãy hình thành thói quen tự lập cho tốt”

“Được rồi, đi học đi.”

“Tạm biệt mẹ.” Con trai nói:

“Tạm biệt, đi đường cẩn thận.” Cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai từ hành lang truyền đến, vẻ mặt lo lắng.

Người vợ lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi người xuống, lớn tiếng nói: “Đi chậm lại! Đi đường cẩn thận” Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công năm phút mới chậm rãi quay lại, bước đi cũng thay đổi… lười biếng.

Ngồi trên giường một lát, cô đứng dậy rời đi, nghe động tĩnh thì hình như đang quét dọn bên ngoài, nhưng động tác rất chậm, dừng lại rồi đi. Thỉnh thoảng vào phòng, mở tủ rồi đóng lại.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bắt máy: “Chị Mai ơi, mọi người có ở đây không? Em không sao, em qua ngay.”

Tôi biết cô ấy sẽ chơi mạt chược với các chị gái của mình. Ngay sau đó, cô khóa cửa và đi ra ngoài.

Tôi chỉ chui ra khỏi gầm giường khi nghe thấy tiếng chiếc xe Alto ở tầng dưới đi xa dần.

Phòng ăn đã được dọn dẹp sạch sẽ, những chiếc ghế đều được kê sát vào bàn. Mọi thứ trong phòng của con trai tôi đều gọn gàng và ngăn nắp, thùng rác cũng sạch sẽ.

Vào nhà tắm, tôi thấy chiếc quần lót của vợ treo trên móc vẫn còn nhỏ giọt, gương còn mờ sương. Tôi nhìn thùng rác một lần nữa, thấy nó đã rất đầy, trong lòng cảm động, liền đi tới xem kỹ.

Một lần nữa, những thứ tôi tìm thấy bủn rủn tay chân, tim đập như sắp vỡ tung: Vài cục giấy vệ sinh dính đầy dịch nhầy, một chiếc bao cao su xoắn lại thành quả bóng và có một chất lỏng trong suốt. Bên trong bao cao su, thực sự ấm khi chạm vào. Tôi ngồi phịch xuống đất.

Buổi tối về nhà, nhìn vợ và con trai, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng vì thể diện, tôi chỉ biết nuốt giận vào trong, xem rồi nói chuyện.

Vợ tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi, buổi tối khi tôi ở trên giường, tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy rất chủ động rướn người về phía trước, thân thể ấm áp dán vào người tôi…

“Sao vậy? Trông anh không được khỏe.” Vợ tôi lo lắng hỏi.

“Không có gì, chắc tại mệt quá.” Tôi giả vờ.

“Vậy để em xoa cho.” Tôi chưa kịp nói thì hai tay vợ đã chạm vào vai tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi, rất mềm, tim tôi đập loạn nhịp, tôi không kìm được. Suy nghĩ Khi cô ấy ở cùng con trai vào buổi sáng…

Tôi đã nghĩ mình sẽ tức giận, nhưng thật kỳ lạ là tôi lại cảm thấy hơi bốc đồng vô cớ.

Nghiêm túc mà nói, tôi đã không có quan hệ tình dục với vợ tôi trong nhiều năm. Tôi tự kiềm chế để không nghĩ đến nữa, nhưng tiếng kẽo kẹt của chiếc giường buổi sáng cứ văng vẳng bên tai, tôi bất ngờ lật người ngã đè lên người vợ, hạ bộ cứng ngắc.

Vợ tôi cũng cảm nhận được, cô ấy quàng tay qua cổ tôi, ngượng ngùng nói:

“Nay sao anh lạ thế?”

Tôi không nói gì, cũng không muốn nói gì, thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của vợ. Và quần lót, tách hai chân cô ấy ra rồi đẩy mạnh về phía cô ấy…

“Hừ” cô vợ thở nhẹ “sao Anh không chậm lại, vội thế này?”, Tôi thở hổn hển. Khô khan, tôi rất khó đi vào, nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm nhận được khoái cảm được trả thù của cô ấy, và tôi tuyệt vọng Lên đỉnh, chẳng mấy chốc đã tiến vào chỗ sâu nhất của vợ.

Chắc cô ấy cũng thấy có lỗi với tôi, nên chiều chuộng tôi, uốn éo như rắn, lẽ nào con trai cũng vậy? Tôi càng bị kích thích mạnh hơn, tôi nghiến răng đút vào thật mạnh, mỗi lần như vậy thì vợ tôi bắt đầu rên rỉ, nàng cũng tiết ra rất nhiều dâm thủy, thật là thoải mái, lâu rồi tôi không được thấy.

Thế đấy, tôi vò mạnh khiến cái giường kêu cót két, sau hàng chục lần, trước khi tôi muốn xuất tinh, cơn sướng ập đến, tôi vẫn không kìm được mà xuất tinh ra ngoài. Vợ tôi ôm chặt lấy tôi, tận hưởng chút khoái lạc cuối cùng.

Tôi thở hổn hển và ngã xuống cơ thê vợ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt lưng tôi nói:

“Nói thật đi, hôm nay anh được kích thích như thế nào, sao đột nhiên lại trở nên mạnh mẽ như vậy?” Tôi thở ra một hơi dài:

“Không có gì, đã lâu không có tới đây, sợ vợ sắp bỏ trốn theo người khác rồi.”

“Anh, mệt mỏi đừng có suy nghĩ như vậy, nói nhảm.” Cô tức giận nói.

“Hình như lâu rồi chúng ta không làm, em có hay nghĩ ngợi gì không?” Tôi đùa giỡn nói:

“Thôi nào, già rồi còn không biết suy nghĩ, tôi có con rồi, anh đang nghĩ cái gì vậy?”

“Anh có vấn đề gì bên ngoài sao? Anh muốn dùng chuyện này để gây áp lực với tôi à.” Người vợ vừa cười vừa nói.

“Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với tôi không?” Tôi hỏi lại cô ấy với một nụ cười nhẹ.

“Anh coi thường mẹ con chúng tôi.” Người vợ bĩu môi.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi không còn chút sức lực nào nên dứt khoát không đến công ty, thật lòng tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng rửa mặt ăn sáng, con trai tôi thất vọng ra khỏi nhà sau khi bị vợ xô đẩy.

Sau khi con trai tôi đi, vợ tôi hỏi tôi có muốn đi khám bệnh không, tôi nói không muốn đi, vợ tôi thấy tôi không sao và đo nhiệt độ cho tôi, nó vẫn bình thường. Vì vậy, cảm thấy nhẹ nhõm.

“Đêm qua anh hung dữ quá!”

Vợ tôi chỉ trán tôi nói:

“Anh lớn rồi, chú ý hơn?”

Tim tôi đập loạn nhịp, đúng vậy, tôi gần năm mươi rồi, nhưng Vợ tôi ở tuổi hổ sói, tôi tuy giàu có nhưng có một số việc tiền bạc không làm được, từ góc độ này mà nói, đó là điều bình thường, hơn nữa cô ấy không có quậy phá bên ngoài, mà người đó vẫn là con mình.

Con yêu mẹ. Mẹ con bọn họ yêu nhau sâu đậm, cũng là điều dễ hiểu, trời ơi sao tôi lại nghĩ ra được chuyện này, thật là một mớ hỗn độn, đầu tôi lại nặng trĩu, nghĩ xong lại ngủ thiếp đi.

Tôi cứ như vậy nằm ở nhà hai ngày, không có chuyện gì xảy ra, rất yên bình, đến ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy, thật sự không muốn đến công ty, mỗi ngày đều rất muốn ở nhà, nghĩ rằng họ sẽ không có Cơ hội, nhưng, sự việc không thể mãi như vậy, có thể một ngày nào đó sẽ có những thay đổi mới, có thể một ngày nào đó con trai tôi nhận ra hậu quả của việc làm này, và nó sẽ tự động dừng lại, nghĩ về cứ như vậy, tôi không thể không cảm thấy thoải mái hơn, đúng vậy, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Sự xấu xí của gia đình không nên được công khai.

Có rất nhiều việc đang chờ đợi tôi ở công ty, vì vậy tôi đã vui lên và đi làm.

Lúc xuống lầu, còn chưa đi được mấy bước liền dừng lại, đột nhiên muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì, thật muốn xem cho biết, ngay cả chuyện này tôi cũng không biết nên Tôi quyết định nhìn kỹ lại, nếu không tôi sẽ hoảng loạn mất.

Tôi lên lầu nói dối là quên lấy đồ, vào nhà thấy con vào nhà tắm, tôi giả vờ đi ra, cũng như lần trước, tôi đóng sầm cửa lại rồi lẳng lặng trở lại giường.


Một lúc sau, cậu con trai từ phòng tắm đi ra, không quay lại phòng khách mà đi thẳng vào bếp.

Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con từ trong bếp vọng ra, tôi nghĩ chắc là cậu con trai lại sờ đùi mẹ.

Một lúc sau, cả hai từ trong bếp ra, tôi thấy bốn chân kề sát vào nhau, đi đến mép chiếc ghế sô pha lớn rồi hai người ngã xuống, mặt vợ hướng vào phòng ngủ của tôi.

Tôi sửng sốt, nhưng may mắn là ga trải giường rất thấp và gầm giường lại tối om, nên tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi, vì vậy tôi mạnh dạn tiếp tục nhìn ra ngoài.

Quấn lấy con trai một lúc, người vợ đẩy anh ta ra và nói:

“Này, ăn sáng trước đi, cẩn thận đấy.”

“Không,” cậu con trai ôm chặt lấy mẹ…

“Mẹ, cho con, con nhớ. Mấy ngày nay bố ở nhà, con chịu không nổi nữa, hôm nay nhà trường lắp đặt máy vi tính trong lớp học, sáng được nghỉ, tình cờ là bố khỏi bệnh nên con Có thể ở nhà với mẹ.”

“Vậy cũng được, ăn sáng trước đi.”

Người vợ nói xong muốn ngồi dậy, không ngờ bị con trai đẩy ngã xuống sô pha…

“Mẹ ngoan, mẹ qua đây trước đi.” “, Con trai nói xong, nóng lòng muốn cởi chiếc váy Pyjamas, người vợ đẩy anh ta vài cái nhưng không được đành phải quên đi, cô ta gõ vào trán con trai, tức giận nói:

“Ngươi, ta thật sự không biết kiếp trước mắc nợ ngươi cái gì, than ôi”, nàng ngoan ngoãn nằm xuống trên ghế sa lon.

Con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, đúng như tôi nghĩ, vợ không mặc gì. Hai cái đùi trần trắng nõn đồng thời lộ ra, nhìn không khỏi có chút không kìm nổi.

Con trai nhanh chóng cởi quần đùi ra, con trai đã lớn thật rồi, tuy chân hơi trắng nhưng đôi chân vẫn có chút cơ bắp. Tôi chợt có chút hoang mang, đây là con trai tôi sao? Một đứa nhỏ vốn là trong nháy mắt liền lớn như vậy?

Người con trai ngã lên người vợ, hai người đè lên nhau, ngoẹo cổ hôn nhau, ngay sau đó, người vợ dang hai chân ra, luồn hai tay xuống dưới người con trai, nắm lấy đồ của anh ta rồi từ từ đưa vào giữa. Chân của cô ây.

Bà vỗ vỗ vào lưng con trai, nhẹ nhàng nói:

“Này, vào đi.”

Con trai nắm lấy dương vật chọc mạnh vào, chỉ nghe một tiếng “Zi”, dương vật của người con liền chui vào âm hộ mẹ của nó, vợ tôi rên lên một tiếng thở ra một hơi dài, ngay lúc đó hạ thể tôi cứng lên.

Thế là thằng con trai bắt đầu lên xuống, bà vợ vừa dịu dàng hôn lên mặt nó, vừa lấy hai tay vuốt tóc nó, trời ơi, đây là lần đầu tiên tôi thấy một tình huống mà tôi không muốn thấy.

Trong nhiều ngày, đầu óc tôi trống rỗng, nhưng cơ thể tôi thì rạo rực. Cậu con trai cứ đút vào người vợ, cảm nhận sự siết chặt, luồn lách và bôi trơn bên trong cô. Anh cúi đầu, vùi mặt vào lòng mẹ:

“Mẹ, mẹ thật tốt, con đã chờ lâu lắm rồi!”

“Con ngoan, từ từ, đừng mệt quá.” Người mẹ nói với con trai mình một cách duyên dáng, ngoan ngoãn chịu đựng những cú dập liên tục của anh ấy, cô ấy không hề tỏ ra bối rối, và cô ấy vẫn giữ được sự dè dặt của một người mẹ.

Tôi chợt cảm thấy cô ấy giống như một miếng bọt biển, âm thầm hấp thụ sự bồn chồn tuổi trẻ của con trai tôi.

Vài phút sau, cậu con trai bắt đầu gầm gừ co giật sau đó nằm đè lên người mẹ. Cả hai thở hổn hển một lúc, vợ lau mồ hôi cho anh, còn tay cậu con sờ ngực vợ một lúc mới ngồi dậy.

Vợ tôi chạy vào bếp bưng bữa sáng ra, hai người ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa trò chuyện cười đùa, tôi không biết sáng nay con trai được nghỉ nên giờ không thể ra ngoài chỉ lặng lẽ dưới gầm giường. Cũng may phía dưới còn rất rộng, tôi xoay người thở phào nhẹ nhõm, như vừa làm tình xong, cả người như muốn gục xuống.

Tôi nhắm mắt nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn sáng sắp xong rồi, mong họ ra đường để tôi siêu thoát.

Chúa ơi, tôi phải trốn thoát ở chính ngôi nhà của mình. Thật là xấu hổ.

Vợ tôi dọn bàn, con trai vào nhà tắm tắm, tôi nhân cơ hội định chuồn ngay, nhưng vừa ló đầu ra thì chuông điện thoại ở nhà đổ chuông, tôi vội lủi thủi chui vào. Sợ hãi. Người vợ chạy ra ngoài.

“Này, là tôi, chị Mai, ồ, hôm nay, tôi sợ rằng tôi không thể làm được, ồ, vâng, tôi có một số việc phải làm trong nhà, vâng, tôi không thể đi qua, ừm, Được rồi, được rồi, Ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. BYEBYE.”

Vừa cúp máy, cậu con trai trần truồng lao ra khỏi phòng tắm. “Mẹ, mẹ thật tốt!” Con trai hôn lên mặt vợ…

“Con vào tắm rửa đi, sắp cảm lạnh rồi kìa.”

“Mẹ muôn năm!” Con trai kêu lên và chạy Trở lại phòng tắm.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Chẳng mấy chốc, cậu con trai đã tắm rửa xong, cậu bé bước ra chỉ mặc độc một chiếc quần lót.

Người vợ lấy chiếc khăn tắm to quấn cho cậu con trai, cậu con trai lập tức ôm lấy mẹ và làm nũng. Người vợ hơi vùng vằng:

“Ngốc quá. Con trai, con ôm mẹ không thở được. Con đừng làm ầm lên, để mẹ đi tắm rửa”.

Phòng tắm. Cùng với tiếng nước chảy ào ào, con trai tôi đang đi lại trong phòng khách, như thể nó không thể chờ đợi, tiếng nước trong phòng tắm ngày càng to hơn, con trai tôi không thể nhịn được, bỏ đi khăn và chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, tôi nghe tiếng vợ:

“Con, sao con vào, đi ra!”

“Mẹ ngoan, để con rửa với”, giọng con trai.

“Đừng…”

Con trai trong phòng tắm Tôi vểnh tai lên nghe kỹ, và quên nhân cơ hội ra ngoài, đến lúc nhận ra thì chỉ thấy bọn họ quấn khăn tắm đi ra.

Hai chân của hai người sát vào nhau, cứ như vậy đi lên phòng ngủ của chúng tôi, tôi nghĩ chắc là ôm rất chặt.

Vừa vào phòng ngủ, con trai tôi đã không kịp chờ đợi đẩy vợ xuống giường, chỉ nghe thấy một tiếng ầm, vợ tôi ngã xuống giường ngay trên đầu tôi. Chúa ơi lo lắng quá!

Sau đó, tôi nghe thấy con trai tôi nhảy lên giường, và có một âm thanh cót két trong đầu tôi. Lúc này tôi chỉnh cổ lại, vô tình phát hiện thân thể hai mẹ con họ đang ôm nhau phản chiếu trên chiếc gương soi lớn đối diện với tôi, mà chiếc gương soi này lại hướng về phía giường lớn!

Tôi nhìn kỹ lại, gầm giường rất tối, khó mà nhận ra có người trong gương, huống chi bây giờ họ còn hăng hái như vậy, không ngờ lại có người ở dưới gầm giường. Vì vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, được rồi, tôi muốn xem họ thường làm gì!

Tôi nhìn thấy con trai tôi và mẹ của nó hôn nhau thật chặt trên chiếc giường lớn của vợ chồng tôi.

Họ nằm ngửa, ôm nhau, bắt chéo chân, và người con trai không ngừng cọ xát vào ngực mẹ mình qua chiếc khăn tắm trên người cô ấy, phải một lúc lâu sau họ mới tách ra.

Người vợ lấy tay vuốt mái tóc rối bù, gõ trán con trai: “Tiểu tử thúi, vừa rồi con đã tới đây, còn muốn quay lại sao?”

Người con trai lại ôm mẹ mình nói: “Mẹ còn không biết con trai mẹ sao? Con đã rất hạnh phúc, cuối cùng con cũng có thể ở nhà với mẹ tôi hôm nay.”

“Tôi không biết ai ở với ai!” Cô ấy nói…

“Con ngốc đừng ôm chặt quá mẹ không thở được”. Nhưng người con trai càng ra sức hơn, tay phải của anh ta liên tục chạm vào ngực vợ, hơi thở của người vợ ngày càng nặng nề.

Người con trai đặt tay lên chiếc khăn tắm của vợ và nói: “Mẹ, đã lâu lắm rồi, con được nghỉ, hôm nay con muốn nhìn mẹ thật kỹ, mẹ xinh đẹp của con.”

Người vợ nhìn khuôn mặt ửng hồng của con trai, nhẹ nhàng nói: “Được, mẹ sẽ chiều anh sáng nay.”

Được khích lệ, cậu con trai liền xé chiếc khăn tắm trên người mẹ. Người vợ không mặc gì bên dưới! Thân hình xinh đẹp của nàng hiện ra trước mắt con trai tôi khiến tôi không khỏi nín thở, thú thật là đã lâu lắm rồi tôi chưa được nhìn thấy thân hình của vợ mình một cách trọn vẹn như vậy…

Tôi thường làm tình trên giường. Thay vào đó, tôi đã bỏ qua điểm này, tôi không ngờ rằng sau hơn mười năm kết hôn, cơ thể của vợ tôi vẫn được duy trì tốt! Đôi đỉnh núi của cô ấy vẫn rất săn chắc đôi chân rất trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không tì vết, rất muốn đưa tay lên sờ thử…

Nhưng giờ tôi chỉ biết nằm dưới gầm giường nhìn con trai mình từ từ hưởng thụ thân thể xinh đẹp của mẹ nó.

Con trai nằm dưới chân vợ, cúi eo, dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của vợ, môi hôn lên bắp chân vợ, hai bàn chân xinh đẹp của vợ bẽn lẽn móc vào nhau, lộ ra hoàn toàn hai cái chân thon dài trắng nõn…

Trong mắt con trai. Cô ngại ngùng nhìn con trai mình, để anh từ từ hôn lên đôi chân của mình. Thằng con trai cứ hôn dần lên, một lúc sau thì tới gốc đùi vợ. Người vợ theo bản năng kẹp chặt hai chân, ngượng ngùng quay đầu sang một bên.

“Mẹ ơi,” người con trai khẽ gọi, dùng hai tay bẻ mạnh hai chân vợ, người vợ hơi chống cự, để con trai tách hai chân ra.

Lúc này, tôi nghe thấy con trai tôi hít một hơi thật sâu, đứa trẻ này chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ nó! Người con trai sửng sốt một hồi, người vợ ngẩng đầu lên, tức giận nói:

“Con nhìn cái gì vậy? Có gì thú vị?” Nói xong, cô ngồi thẳng người, khoanh chân, ôm con trai vào lòng. Không để anh ấy xem lại.

Lúc này bộ ngực trắng nõn phơi bày trước mặt cậu con trai. Cậu con trai liền ôm chặt lấy vợ, đưa hai tay ra trước đỡ lấy hai bầu vú nhô ra.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay của đứa con trai. Cậu mân mê hai bầu vú ấm áp như tổ chim bồ câu, rồi lại đè mẹ nó xuống giường, cúi đầu ngậm lấy đầu vú đỏ tươi, Người mẹ phải rên rỉ:

“Đừng mà con.” Người mẹ nói, nhưng nhấn đầu con trai ở đó.

Đứa con trai vừa ngã lên người vợ, vừa bú ngấu nghiến một bên bầu vú mẹ như bú sữa hồi còn thơ bé. Anh vẫn đang xoa xoa bàn tay kia.

Người vợ dịu dàng nhìn đứa con trai, ánh mắt chan chứa tình mẫu tử, tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đang nghĩ đến việc cho con trai mình bú sữa mẹ. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và để nó hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình.

Tay của anh ấy chuyển đến đùi của vợ: “Mẹ, con không ngờ mẹ lại mềm mềm như vậy.” Người vợ tức giận nói:

“Con hư, Con làm sao biết cái này mềm? Con đã đụng vào ai rồi?”

“Đụng vào mẹ xinh đẹp” Đứa trẻ này có một cái miệng ngọt ngào.

Đùi vợ càng mở rộng, vươn tay cởi khăn tắm trên người con trai. Đứa trẻ này đã thừa hưởng thể chất của tôi, và cơ thể của nó khá cường tráng.

Cậu con trai luồn tay vào giữa hai chân vợ, vuốt ve bộ lông mềm mại. Người vợ lấy tay ngăn con trai lại…

“Con ngoan, đừng sờ chỗ đó, được không?” Con trai giơ tay lên, tôi thấy trên tay có gì đó bóng loáng, hạ bộ của vợ còn ướt!

Chắc là sản phẩm vẫn còn lúc nãy trên ghế sô pha rồi! Con trai nghịch ngợm nhìn mẹ mình một cái, vợ tôi càng đỏ mặt:

“Vừa rồi đều là chuyện tốt của con.” Nói xong, bà kéo con trai lên người mình, thân thể hoàn mỹ quấn lấy con trai.

Người con trai chồm lên người vợ và đút một ngón tay vào âm hộ của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Người con trai ghé sát vào tai vợ thủ thỉ:

“Mẹ ơi, bên trong ẩm ướt quá.” Người vợ đưa tay lên che mắt:

“Tiểu quỷ, đừng làm mẹ khó xử, được không?” Con trai.

“Mẹ ngoan của con” cậu con trai kích động ôm vợ xuống, môi hai người lập tức chạm vào nhau, cậu con trai lập tức mút lấy chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mẹ, hôn cuồng nhiệt dù mới mười lăm tuổi, nụ hôn này rất thành thạo chả biết học của ai.

Người vợ dùng hai tay ôm lấy cổ con trai, hôn đáp lại say đắm, mút lưỡi anh thật mạnh, hai mẹ con chỉ hôn nhau say đắm trên giường, tham lam hưởng thụ nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở ngày càng nặng nề.

Rất lâu sau, cậu con trai mới buông môi mẹ ra và hôn xuống. Người vợ nhắm mắt, hếch cằm và lặng lẽ tận hưởng nụ hôn say đắm của con trai.

Thấy cô ấy vui vẻ mà lòng tôi đau nhói. Có thể là tôi thường làm tổn thương cô ấy Hoặc có lẽ tôi đã bỏ qua cảm xúc bên trong của cô ấy, là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cô ấy sẽ nghĩ gì? Tôi hơi mất tập trung. Lúc này vợ tôi mới ậm ừ khe khẽ, tôi mới hoàn hồn. Tôi soi gương, hóa ra con trai tôi đã hôn vùng kín của vợ. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ hôn ở đó!

Con trai dùng lưỡi bú mớ lông mu rậm rạp của vợ. Người vợ thở hổn hển nặng nề, co chân lại và kẹp đầu đứa con trai vào giữa. Cậu con trai nghịch cái lông mu của mẹ một lúc rồi cúi xuống hôn chân vợ.

Mông nó hướng vào gương, tôi có thể thấy rõ ràng giữa hai chân nó mọc ra rất nhiều lông đen, chao ôi, con cu nó đã lớn rồi, cặc nó cũng thâm tím. Thằng nhỏ khá to, tất nhiên, tôi không nghĩ nó to bằng của tôi.

Lúc này, người vợ vươn đôi tay mảnh khảnh nắm lấy huyết mạch của đứa con trai mà xoa xoa.

“A, mẹ!” Nam tử nhịn không được kêu lên một tiếng.

Ngay lập tức, anh ta vồ lấy người vợ, hai mẹ con lại ôm nhau, cậu con trai thì thào:

“Mẹ, con… con muốn vào, được không?” Người vợ đỏ mặt gật đầu, mở miệng nói. Hai chân mở ra, cô ấy giữ dương vật sưng tấy của con trai mình bằng cả hai tay và từ từ hướng nó đến vùng kín của mình.

Cậu con trai khoác tay vợ gọi khẽ: “Mẹ ơi, con đây!”

Anh chọc mạnh vào, chỉ nghe “ọc” một tiếng thì dương vật của cậu con trai nằm trọn trong âm đạo người mẹ, cậu con trai rên rỉ, người mẹ cũng hòa ra. Thở ra một hơi dài, và hai chân kẹp chặt dương vật của con trai mình theo bản năng.

Cứ như vậy, họ đứng yên một lúc, người vợ chỉ âu yếm hôn lên mặt người con trai, còn người con trai chỉ lặng lẽ nhét vào trong người vợ, cảm nhận sự bao bọc âm đạo của mẹ mình. Con trai ngẩng đầu lên nói:

“Mẹ, hôm nay con thực sự đang ở trong mơ, con có thể tận hưởng mẹ thật tốt.”

“Hôm này không cần đeo bao cao su nữa, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, đừng quá mệt mỏi, cứ thoải mái đi.”

Tôi biết vợ tôi mặc dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khít, các cơ ở thành chắc phải ôm rất chặt lấy dương vật của con trai, con trai rút ra rồi đút vào, anh ta nắc như điên, còn vợ thì cũng theo nhịp điệu để phục vụ cho động tác đâm của con trai…

Mỗi lần đút vào là người mẹ lại đứng dậy để phục vụ cho con, mỗi khi dương vật của con trai đâm vào tận gốc thì cô ấy cũng bắt đầu thở gấp gáp hơn, cặc con trai của cô đã sớm ướt đẫm dâm thủy của cô.

Nhưng con trai tôi không dừng lại mà còn bơm mạnh hơn, nó làm việc chăm chỉ, và chiếc giường lớn của tôi bị nó kêu cọt kẹt dữ dội.

Làm đến mấy chục lần, cuối cùng anh cũng dừng lại, dựa vào người vợ thở hổn hển.

Người vợ trìu mến vuốt lọn tóc trên trán con trai, khẽ nói: “Con nằm xuống đi, để mẹ vào nhé?” Cậu con trai gật đầu rồi nằm xuống như đã nói người mẹ ngồi dậy, trần truồng ngồi vào lòng con trai.

Dương vật của con trai giơ cao, người vợ cầm cây gậy dương vật rồi từ từ ngồi xuống, người con trai nắm lấy eo của cô ấy, người vợ bắt đầu vặn vẹo, âm hộ của cô ấy kẹp lấy dương vật của con trai, ngoáy ngoáy lên xuống.

“Ôi mẹ ơi, hay quá, tuyệt quá,” cậu con trai không khỏi thốt lên.

Người vợ xấu hổ cười, hai mắt nhìn con trai, càng ra sức hơn. Cô đặt tay lên ngực con trai mình, và cặp mông của cô uốn éo một cách mê đắm. Tóc xõa xõa xuống vai và ngực một cách hoang dại.

Thân dưới của tôi không khỏi cứng lên. Ai mà ngờ tôi nằm gầm giường nhìn vợ làm tình mà người không phải là tôi.

Động tác của vợ dần dần tăng tốc, khuôn mặt ửng hồng, hàm răng bạc cắn chặt, bầu ngực trước ngực không ngừng nhấp nhô như sóng biển. Núm vú đỏ sẫm đang nhảy lên nhảy xuống, rất hấp dẫn!

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của con trai tôi, nhưng nó đang thở hổn hển và liên tục gọi…

“Mẹ, mẹ!”

Nó thậm chí còn liên tục ưỡn mông ra để đáp ứng sự ngọ nguậy của mẹ mình. Có thể do vừa nãy anh ấy xuất tinh 1 lần nên lần này con cu lâu ra, vợ vặn vẹo mạnh như vậy mà anh ấy vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh.

Chẳng mấy chốc, người vợ cũng thấm mệt, thở hổn hển nằm đè lên người con trai, hai mẹ con mồ hôi nhễ nhại ôm nhau, người vợ nói:

“Con ơi, chịu không nổi thì xuất tinh đi, được không?”

“Không,” cậu con trai bĩu môi…

“Mẹ, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. Con còn có thể.” Người mẹ kéo chiếc khăn gối bên cạnh lau mồ hôi trên trán con trai.

Người con trai nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, không khỏi lại xúc động nói:

“Mẹ, lại đến.” Anh ngồi dậy, ôm lấy cơ thể mẹ mình, hai người ngã xuống giường, lăn qua lăn lại.

Đến lúc thâm nhập, thằng con trai còn ôm hai chân vợ vác lên vai, để âm hộ mẹ kẹp chặt lấy dương vật mình, co giật dữ dội khiến vợ không chịu được phải rên rỉ.

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Mẹ ơi,” cậu con trai hét lên khi càng ngày càng đẩy mạnh hơn.

“Con trai ngoan, dùng sức… a, tốt… a… được…” người mẹ cũng kêu lên, hai tay đặt ở trên lưng con trai, Mông nàng càng ưỡn cao hơn để con cu đâm sâu hơn vào trong cơ thể nàng. Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn.

Tôi nằm ở dưới giường và không thể không nổ tung.

“Mẹ, con tới!” Nam tử đột nhiên hét lớn một tiếng, động tác càng thêm kịch liệt, trong gương hai người bóng dáng giống như bị sóng biển ném lên, nam tử điên cuồng lay động mấy chục lần, đột nhiên duỗi eo…

“A… A…” Lúc này người vợ mắt đã mờ, mồ hôi nhễ nhại trên cổ, hai bầu vú căng tròn, núm vú dựng đứng, lông mu đến đùi đều ướt sũng.

Cô không kiềm chế được nữa, thở hổn hển rên rỉ không tự chủ được, hai chân quấn chặt lấy người con trai, hưởng thụ chút khoái cảm cuối cùng.

Con trai đứng như vậy vài giây rồi ngã vào người mẹ mình, người vợ ôm con vào lòng, khuôn mặt ửng hồng ngập tràn hạnh phúc và sự dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng ngủ dần dần chìm vào im lặng, hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, người con trai miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, người vợ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai.

Người con trai ôm lấy cơ thể thơm tho của vợ nói:

“Mẹ, vừa rồi mẹ thế nào?”

Người mẹ tức giận nói:

“Con hung dữ như vậy, con có sao không? Cơ thể của con. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết đấy, ồ, bạn.”

“Mẹ…”

Con trai nói một cách quyến rũ…

“Nhưng con thực sự thích mẹ.”

“Được rồi, mẹ hiểu rồi, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ Không biết con làm như vậy, bố có tha thứ cho con không?”

Vợ tôi nhắc đến tôi, trong mắt thoáng qua một tia áy náy.

Cô ấy khẽ thở dài, rồi nhìn con trai nói:

“Mẹ thành thật mong giúp đỡ Con. Con, sau này con nhất định phải chăm chỉ học tập, biết không? Con không thể phụ lòng mong đợi của mẹ đối với con. Nếu con còn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ thì mọi cố gắng của mẹ đều uổng công.”

“Mẹ, con nhất định sẽ cố gắng, nghe lời mẹ nói, con sẽ mãi là một cậu bé ngoan”.

“Được rồi, không nói chuyện nữa,” vợ tôi xuống giường, bắp chân trắng như tuyết của cô ấy sừng sững trước mắt tôi, tôi căng thẳng không dám nói ra.

“Con, mẹ đi ra phố, con ở nhà nghỉ ngơi đi.”

“Không, mẹ không mệt, con ra phố với mẹ.” Cậu con trai nhảy khỏi giường…

“Con đang có tinh thần tốt.”

“Này, tốt hơn là con nên nghỉ ngơi đi, con đã đến hai lần sáng nay.” Người vợ cảm thấy có lỗi với con trai mình và không chịu để anh ta đi.

“Không mẹ, con đi với mẹ, mẹ không ở nhà ngủ không được, con muốn ở bên mẹ.” Nam tử nũng nịu nói.

“Ta thật sự không làm gì được ngươi, tiểu tổ tông của ta.” Người vợ vỗ vỗ mông con trai…

“Được, ngươi đi mặc quần áo vào đi!”

“Mẹ, ngươi mặc giúp ta đi.” Người con vỗ một cái cái mông mẹ mình.

“Đi mau” Người vợ đánh anh ta vài cái.

Anh choàng khăn tắm rồi đi vào nhà tắm. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo trên đầu. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cả người như rã rời.

Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. Đứng yên. Tôi cảm thấy mình già đi rất nhiều, trong người không còn chút sức lực nào, không muốn làm việc hay nghĩ ngợi gì nữa, cứ nằm thế này. Cho đến khi có tiếng “rầm” ngoài cửa, hai mẹ con mới ra khỏi nhà.

Cuối cùng tôi cũng ra khỏi gầm giường. Nó giống như nhìn thấy mặt trời một lần nữa, và nó giống như một thế giới khác. Tôi không biết mình đang ở đâu.

Tôi lúng túng nhìn chiếc giường lớn của mình, đúng rồi, đó là chiếc giường lớn của tôi, đêm qua tôi đã ngủ trên đó, ngủ với vợ tôi, và bây giờ nó đã lộn xộn, và vẫn còn sót lại một vài sợi tóc, dài ngắn.

Tôi vô thức nằm xuống, trên đó còn thoang thoảng mùi nước hoa mà tôi biết là vợ tôi để lại. Tôi không cho phép mình nghĩ về điều đó, nhưng hình ảnh vừa rồi lại hiện lên, cơ thể của người vợ, dương vật của đứa con trai và tiếng thở dốc của hai mẹ con, luôn vang vọng trong tâm trí tôi…

Tôi lấy ra một điếu thuốc châm lửa lên, tôi hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi, đầu óc tôi tỉnh táo đi rất nhiều. Đúng, tôi nên xử lý vấn đề này một cách lý trí. Dù sao họ cũng là những người thân nhất của tôi là đàn ông tôi còn có thể làm gì nữa, thà nhỏ còn hơn làm lớn, đây chỉ là việc nội bộ của gia đình, bất kể như thế nào.

Ừ, Tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với vợ, không thể cứ chần chừ mãi thế này mà mất ngủ, khó sống. Luôn có lúc mọi thứ được giải quyết.

Tôi thở ra một hơi dài rồi đi làm ở công ty.

Tối về đến nhà, hai mẹ con đã về, vợ mua cho tôi chiếc cà vạt mới…

“Bố giờ mệt lắm rồi, phải bù đắp cho bố thôi.” Vợ tôi trêu con trai.

Tôi cười khổ, không biết nói gì hơn, nhìn mẹ con họ ở bên nhau, tôi thấy mất tự nhiên, dù tôi là chủ gia đình.

Vào bàn ăn, tôi chán ăn, vợ cũng thấy vậy, quan tâm hỏi han, tôi chỉ nói là bận công việc quá, vợ thấy tôi lo lắng nên không hỏi thêm nữa. Con trai tôi khá hoạt bát, có lẽ vì sáng nay cháu đã có đủ niềm vui. Bây giờ thấy nó cười mà thấy tủi thân lắm.

Trong phòng ngủ tôi đã nhiều lần ngập ngừng, và mỗi khi lời nói đến môi, nghĩ đến khuôn mặt tươi cười dễ thương của con trai tôi và mọi thứ về vợ tôi, tôi lại nuốt lời.

Tôi chỉ là không thể mở miệng, nếu tôi nói thẳng ra thì sao? Liệu tôi có mất cả hai người không, tôi còn định làm gì nữa đây. Tôi, người thường sắc sảo và quyết đoán trong kinh doanh, nhưng giờ sao thiếu quyết đoán như vậy. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được.

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự lặp đi lặp lại này, suốt những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn trộm.

Tôi sợ. Tôi cố gắng không nghĩ về nó càng nhiều càng tốt. Tôi thậm chí còn thấy rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với xác thịt nóng bỏng của vợ mình vào ban đêm! Chúa ơi, tôi thực sự xong rồi sao?

Nhưng cơ hội vẫn đến, con trai tôi thi xong và đi nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em về ngoại ô trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày, tôi biết đây là một cơ hội, có thể ở một mình với vợ nên mạnh dạn hỏi, tôi không thể để vuột mất cơ hội này được.

Hôm đó, người vợ thu dọn hành lý cho con trai, 2 mẹ con lên xe đến trường…

Nhiều phụ huynh phải đích thân dẫn con về ngoại ô vì sợ con không ổn định, nhà trường cũng bằng lòng. Tôi mượn xe của đồng nghiệp và bí mật đi theo sau.

Sau hơn một giờ đồng hồ, các em đến một làng quê ngoại ô, các em vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng, đến ở nhờ nhà những người nông dân được chỉ định.

Tôi lặng lẽ đứng sang một bên nhìn con bị cô giáo dắt vào phòng, vợ tôi đi theo sau, chẳng mấy chốc, khi những đứa trẻ khác còn đang lo ổn định chỗ ở…

Lúc đó, vợ và con trai ra ngoài. Thấy họ đi về phía sau làng, lòng tôi rung động, tôi lẽo đẽo theo sau.

Hai mẹ con men theo con đường mòn ra ngoài làng, cạnh khu ruộng có một ngọn đồi nhỏ, trên đó có nhiều thông, người con trai kéo mẹ lên, nhưng người vợ chần chừ một lúc rồi cũng đi theo. Tôi cũng phải đi theo từ xa.

Lúc đó đang là mùa hè, con trai tôi leo lên nửa con dốc, tình cờ ở đó có một bãi cỏ nhỏ, trời nóng đến nỗi nó ngồi trên bãi cỏ mà mồ hôi ướt lưng trần, vợ tôi một tay cầm ô, và Lấy khăn tay lau mồ hôi cho con trai, nhìn con vừa lau vừa mỉm cười, cậu con trai quay sang nhìn mẹ, rồi bất ngờ dang tay ra, mẹ ngả vào lòng con trai.

Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao ngăn lại. Không ngờ rừng cây lại khó nhìn như vậy phải cẩn thận mới có thể nhìn thấy. Họ.

Có một cái cây lớn trước mặt tôi, tôi ngồi xổm sau cái cây và nhìn xuyên qua các vết nứt trên đá và cỏ.

Con trai ôm eo vợ, mặt gần như áp vào nhau, ôm chặt không sợ nóng, con trai tôi chợt ngoái lại nhìn, tôi cứ hồi hộp ngồi không yên.

Sau đó, anh quay đầu nhìn mẹ mình, nũng nịu nói:

“Mẹ, mấy ngày nữa con không được gặp mẹ.”

Vợ vừa lau mồ hôi cho con trai vừa nói:

“Được rồi, con ngoan, con có nghe cô giáo đây, Không được đánh nhau với trẻ con nhà quê, biết không được ăn chơi tùy tiện, đồ ở đây không được sạch sẽ cho lắm, không được chạy chơi lung tung, ở nhờ người khác, con biết…”

“Hiểu rồi,” con trai tôi không kiên nhẫn ngắt lời mẹ…

“Mẹ, ở đây không có ai, xin cho con một lần, con sẽ không gặp mẹ mấy ngày nữa. Con ở đây sẽ nghẹt thở.”

“Không, chúng ta về thôi, đến lúc mẹ nên đi.” Người vợ vừa nói vừa đứng dậy, nhưng cậu con trai không chịu nắm chặt tay vợ không cho đi…

“Mẹ, mẹ xem một chút đi, nếu như mẹ không đồng ý, vừa rồi tại sao lúc con kêu mẹ ra ngoài, mẹ lại đi ra?” Người con trai cười nói.

“Con, mẹ thật sự không biết nợ con cái gì, con được mẹ rồi.” Người vợ nặng nề đụng vào trên đầu con trai.

Nam tử lập tức ôm lấy nàng, nhưng nàng vẫn có chút lo lắng, lại nhìn chung quanh một lần nữa, xác định xung quanh mấy dặm không có người, mới yên tâm quay đầu đi. Sau đó cất ô đi để không ai nhận ra.

“Ôi, con đừng như vậy mà.” Cậu con trai vội vàng sờ vào ngực mẹ.

Người mẹ muốn đẩy tay con trai ra, nhưng đôi tay đê tiện đã luồn qua vạt áo, túm lấy ngực cô, chiếc ô trên tay rơi xuống đất.

“Được rồi, con trai, con… con phải nhanh lên, chúng ta phải quay về. Hơn nữa có thể sẽ có người đến, con biết đấy, nhanh lên.”

“Ừm…” Nam tử mơ hồ đáp lại, tay anh ta đã cởi áo mẹ, và sau đó nắm lấy áo ngực của cô.

“Đừng mở cái này…” Người mẹ muốn chặn lại, nhưng bị người con trai hôn cắn một cái núm vú…

“A…”

Đầu cậu con lúc lắc, lúc nhẹ nhàng, lúc dữ dội, tôi thấy dây áo ngực trên tay vợ tôi đã tụt xuống đến khuỷu tay, cả áo như muốn rơi ra, phải một lúc sau đứa con trai mới ngóc đầu lên được. Rời khỏi ngực của mẹ anh. Tôi để ý thấy đũng quần nó nhô lên cao.

Người mẹ mặt đã đỏ như trái táo cũng thở hổn hển, nhẹ nhàng nói:

“Con trai, nhanh lên con biết không?” Cậu con trai vén váy mẹ lên đến eo, để lộ hai cặp đùi trắng như tuyết của mẹ mình, chắc mẹ chưa quen nên lo lắng nhìn quanh.

Thằng con trai cũng chả quan tâm lắm, ngồi xổm xuống kéo quần mẹ rồi Nó đưa tay phải nhấc chân trái của mẹ lên móc vào eo mình, âm hộ của người mẹ mở ra đột ngột, rồi thằng con trai dùng tay trái rút dương vật của nó ra và đẩy nó vào giữa hai chân.

Tôi nghe thấy anh ta gầm gừ một tiếng “ừm” vợ tôi lắc người, bắp chân duỗi thẳng, cậu con trai đâm mạnh vào giữa 2 chân người mẹ.

Vợ tôi “á” một tiếng, hai tay ôm chặt đầu con trai.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá.” Cậu con trai thì thầm.

“Con hư quá!”

Người mẹ dựa vào gốc cây quay đầu sang một bên không để cho con trai nhìn mình, nhưng vẫn hết sức đẩy hạ bộ của mình về phía trước.

Xung quanh là tiếng ve kêu râm ran và tiếng chim hót líu lo, một cơn gió nhẹ thổi qua, tiếng thông reo vi vu mà dường như càng yên tĩnh hơn. Tiếng thúc thúc nhanh của con trai rõ ràng lạ thường.

“Bá, bá, bá”… Người con trai không ngừng đẩy mẹ về phía cái cây phía sau, còn người mẹ thì không ngừng từ trên thân cây bật ra sau, hai người cứ như vậy dựa vào thân cây, giãy giụa.

“Mẹ!” Đứa con trai đột nhiên rên rỉ một tiếng, áp sát người vào người mẹ, người vợ như điện giật lao vào người con trai, hai tay ôm lấy cổ con trai mà hôn hít, hai chân dang rộng, cả người bà đều co quắp lại. Nghiêng về phía trước.

Tôi thấy rõ, dưới ánh nắng, trong âm hộ vợ tôi, một dòng chất lỏng óng ánh chảy dài xuống bãi cỏ.

Sau đó, cậu con trai luống cuống cử động vài vòng rồi bất ngờ ngã vào người mẹ. Không di chuyển. Người vợ ôm con thật chặt.

Tư thế này duy trì một lúc, thằng con thở dài thườn thượt, bỏ hai chân vợ xuống, xoay người lại, dương vật nó khẽ đặt lên mép quần…

Vợ tôi thở hổn hển một hồi rồi cúi xuống mặc quần lót vào, váy được bỏ xuống, cô chỉnh lại áo ngực, chỉnh lại áo, vỗ nhẹ vết bẩn trên người, lập tức liền trở lại bình thường, chỉ khác là đầu tóc vẫn còn hơi rối.

Chẳng mấy chốc, người vợ đã nhặt chiếc ô dưới đất lên, hai mẹ con tay trong tay ra về.

Tôi vội vàng theo xuống núi, khi hai mẹ con về đến thôn, tôi đã lên xe rời đi trước.