Chapter 1
========================================

Dập vội điếu thuốc đang hút dở, Huy xách chiếc balô và cùng đoàn người lên xe bus. Việc xe đến chậm nửa tiếng so với lịch trình không làm Huy mấy khó chịu hay cụt hứng cho chuyến đi đến Amsterdam sắp tới của anh. Đến giờ Huy mới có thời gian đi du lịch sau hơn một năm rưỡi dịch bệnh. Từ Munich, anh bắt chuyến bus tối để sáng ngày hôm sau có thể có mặt tại Amsterdam – thiên đường của cánh mày râu với những quán coffee shop với đủ loại cần sa, cùng khu phố đèn đỏ nổi tiếng và lung linh cạnh bên những dòng kênh. Huy và 3 người bạn cùng lớp đại học khác từ Việt Nam đã lên kế hoạch và lịch trình khá lâu và kỹ càng cho chuyến đi. Dù hiện đang ở những thành phố khác nhau nhưng họ đều có chung sở thích phê pha và tất nhiên là gái. Đây cũng là dịp để họ có thể gặp lại nhau sau một quãng thời gian dài giãn cách.

Đối với Huy thì đây không phải lần đầu tiên đến Amsterdam của anh. Lần đầu cũng đã được gần 3 năm, khi Huy mới đặt chân sang Đức để bắt đầu chương trình thạc sỹ của mình. Lần đầu tiên đi Huy cũng đã trải nghiệm cảm giác hút cần, đi dạo qua những kiosk trong khu phố đèn đỏ và ngắm các em gái đang uốn éo chào mời bên những ánh mắt hau háu của khách du lịch.

Lúc đó Huy cũng muốn thử cảm giác được một lần làm tình với gái tây, nhưng Huy lại nhớ về Mai Anh – người yêu của anh vẫn còn đang ở Việt Nam. Cả hai quen nhau khi bước chân vào giảng đường đại học, và đều là mối tình đầu của nhau. Sau nhiều tối chuyện trò, tâm sự, cô cũng đồng ý lời tỏ tình của anh. Lúc đầu chỉ là những cái nắm tay, những cái hôn vụng về. Rồi điều gì đến cũng đến, cả hai đều lần đầu được trải nghiệm cảm giác của lần đầu tiên. Như thường lệ sau một tối liên hoan lớp, Huy lại đưa Mai Anh về ký túc xá trên con chiến mã wave đỏ của mình.

Cơn mưa bất chợt đến như vô tình đưa 2 người xích lại gần nhau hơn. Một phần vì thương người yêu, cũng vì một phần muốn thử cảm giác được tiến xa hơn, Mai Anh đồng ý khi Huy đưa ra đề nghị 2 đứa kiếm một cái nhà nghỉ để trú mưa. Do quần áo ướt vì cơn mưa nên sau khi tắm xong, cả 2 chỉ quấn tạm trên người một chiếc khăn tắm. Đôi trẻ nhanh chóng chui vào trong chăn để tìm lại hơi ấm.

Đây cũng là lần đầu tiên Huy được thấy toàn bộ thân hình của Mai Anh, một thân hình đối với Huy là hoàn hảo, hơn nhiều cô người mẫu. Mai Anh không cao lắm, chỉ khoảng 1m55 và cũng không phải kiểu mình hạc sương mai mà hơi có da có thịt. Mái tóc màu nâu hạt dẻ ngang vai cùng cặp kính càng làm cho Mai Anh trở nên quyến rũ hơn. Bộ ngực mềm mại của người con gái trinh nguyên không quá to, vừa bàn tay của Huy Quầng vú hơi sẫm và núm vú có chút thụt vào trong, khác hẳn mấy diễn viên phim porn mà Huy hay xem.

Bờ mông không quá nở nang nhưng mềm và mịn màng. Khu vực tam giác thầm kín mà bao thằng con trai mơ ước lấp ló sau lớp lông được tỉa gọn gàng. Lúc này đây, Mai Anh như một nữ thần với Huy Hai thân hình sáp vào nhau và bắt đầu với những nụ hôn, những cái vuốt ve, mơn trớn khắp thân thể của nhau. Sau mỗi lần chạm của Huy lên cơ thể mình, Mai Anh cảm giác như có luồng điện chạy dọc thân thể cô. Bầu vú cũng dẫn trở nên cương cứng hơn, hơi thở cũng dần gấp gáp hơn. Ở phía dưới, khi ngón tay Huy miết quá cô bé của Mai Anh, những giọt dâm thủy cũng dần rỉ ra. Sau khoảng 10p dạo đầu, Huy thì thầm khẽ vào tai Mai Anh:

– Cho anh nhé.

Những cảm giác mới lạ mà kích thích cũng với hơi men dần bốc lên làm Mai Anh chỉ biết nhắm mắt và gật đầu một cách đầy ngượng ngùng. Cô cảm thấy hồi hộp khi cảm nhận đầu khấc từ dương vật của Huy đang rà rà bên ngoài cửa mình của cô. Đã từng nghe mấy đứa bạn cùng phòng nói chuyện với nhau rằng lần đầu tiên sẽ rất đau nên cô cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý và cắn chặt cái mép chăn.

Dù có nhiều kinh nghiệm từ truyện và phim nhưng đây vẫn là lần đầu thực hành của Huy Chàng trai trẻ cố tìm cách để đưa thằng em của mình vào trong lồn người yêu. Dù đã cho được phần đầu vào nhưng vẫn rất khó để đút được toàn bộ vào trong. Cuối cùng Huy phải dùng hết sức cơ hông để thúc một phát quyết định. Tiếng rên nhẹ của Mai Anh, những giọt nước mắt của cô và cái bấu thật mạnh vào vai là tín hiệu để Huy biết rằng anh đã có được lần đầu tiên của người con gái anh yêu.

Huy dừng lại ôm hôn và an ủi cô, để cho Mai Anh bớt đi cảm giác đau đớn khi bị mất trinh. Sau 1,2p Huy bắt đầu nhấp một cách chầm chậm để Mai Anh quen với cái cảm giác mới này. Dù sao cũng là lần đầu tiên nên chưa có nhiều kinh nghiệm lắm. Chỉ sau tầm 5p, Huy đã rùng mình và xuất ồ ạt vào trong lồn của Mai Anh Rút con cặc đã mềm oặt của mình ra, Huy ôm lấy người yêu và hai người dần chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.

Sáng hôm sau, 2 người trả phòng. Huy tất nhiên không quên xin lại (hoặc đúng hơn là mua lại) cái khăn tắm kỷ niệm còn vương vết máu trinh của Mai Anh và tinh trùng của anh dưới ánh mắt đầy tinh quái và ẩn ý của nhân viên nhà nghỉ. Trước khi đưa Mai Anh về ký túc xá, Huy đưa cô đi ăn sáng và mua cho cô một viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Dù sau này hai người còn rất nhiều lần làm tình với nhau, đến tận khi Huy bước lên máy bay sang Đức, nhưng lần đầu tiên đó vẫn là một kỷ niệm không thể nào quên được với Huy…

Vì chung tình với Mai Anh nên chuyến đi Amsterdam lần đầu tiên đối với Huy có thể nói là vẫn chưa được trọn vẹn. Có lẽ mọi chuyện vẫn sẽ diễn ra êm đẹp, Huy học xong, về nước, ổn định việc làm rồi cả 2 sẽ có một cái kết tốt đẹp với một đám cưới hạnh phúc. Nhưng đời có ai biết được chữ ngờ, khi người bạn thân lớp đại học gửi cho anh bức ảnh Mai Anh đang khoác vai một người đàn ông khác vào trong nhà nghỉ.


Mối tình 5 năm kết thúc một cách nhẹ nhàng qua vài tin nhắn. Mất niềm tin vào tình yêu và vì dịch bệnh nên Huy quyết định không về nước làm việc nữa mà tìm một sự khởi đầu mới ở đất nước Đức xa xôi. Chuyến đi này là cơ hội mà Huy mong chờ để có thể làm nốt những điều còn thiếu trong chuyến đi lần trước. Huy cùng mọi người nhanh chóng check – in và lên xe. Chuyến xe đã gần hết chỗ và anh phải vất vả lắm mới tìm được một hàng ghế gần cuối để ngồi. Đang mơ mộng về chuyến đi thì một giọng nữ nhẹ nhàng kéo anh về thực tại:

– Sorry, is this place free? (Xin lỗi, chỗ này còn trống hay không?)– Sure, this is still free, you can sit here. (Tất nhiên là bạn có thể ngồi đây)

Một em gái tóc vàng, mắt xanh trắng trẻo đang tìm chỗ. Cô nàng không cao lắm, chỉ tầm 1m65, và chiếc blazer khoác ngoài không thể che được bộ ngực ẩn sau chiếc áo tanktop. 2 người tán gẫu một cách vui vẻ. Qua câu chuyện, Huy biết được cô nàng tên là Sophie – một cô nàng người Pháp hiện đang học master tại một trường đại học Munich. Cô nàng đang đi thăm bạn tại một thành phố gần biên giới Đức – Hà Lan. Khi biết Huy cũng từng học ngành giống của mình, Sophie tỏ ra rất vui vẻ và đề nghị 2 người có thể trao đổi thông tin liên lạc. Chuyến xe đêm có sự xuất hiện của Sophie làm hành trình của Huy cũng đỡ nhàm chán hơn. 2 người trò chuyện đủ vấn đề, về chuyên môn, chính trị cho đến những chỗ chơi, quán bar ở Munich. Những câu chuyện cũng dần ít khi đồng hồ chỉ qua 10h, cũng có người trên xe đã chìm vào giấc ngủ. Sophie đứng lên để lấy chai nước cô cất trong balô của mình. Tuy nhiên khi cô đang chuẩn bị ngồi xuống thì một sự cố bất ngờ làm thay đổi chuyến đi của cả 2 người. Chiếc xe bỗng phanh gấp làm cô hơi bị chúi người, và tay cô vô tình đặt trúng vào con cặc của Huy Bị bất ngờ, con cặc của Huy ngỏng dậy một cách hiên ngang. Như cảm nhận được sự thay đổi, Sophie rút tay lại, nhìn Huy và nói với một cái nháy mắt tinh quái:

– Oh I am sorry.

Quá bất ngờ vì lần đầu gặp phải trường hợp này, Huy cũng chỉ ngại ngùng đáp lại:

– Don’t. I must say sorry.– Do you need me give a hand? (Bạn có cần tôi giúp một tay không)

Đang ngơ ngác vì câu hỏi của Sophie, Huy chỉ đồng ý trong vô thức. Sophie lúc này choàng tay qua cổ Huy và đặt lên môi anh một nụ hôn ngọt ngào… Dù bị bất ngờ khi bị cưỡng hôn, Huy cũng cảm nhận được bàn tay của Sophie đang luồn vào trong quần mình và cầm cặc anh để sục. Trong hoàn cảnh này, vì không muốn gây sự chú ý và đánh thức những người khách xung quanh nên anh cũng chỉ biết im lặng tận hưởng.

Sophie rút từ trong túi áo mình một cái khăn ướt rồi bắt đầu lau quanh con cặc của Huy Cô hơi cúi người xuống về phía đùi Huy như để gối đầu lên anh ngủ và lấy chiếc blazer của mình để che lại, tay khẽ cởi quần của Huy Như hiểu ý cô nàng. Huy cũng khẽ nhích người để chiếc quần được cởi dễ dàng hơn, đồng thời lấy áo khoác của mình để đắp lên hai người.

Bóng tối trong chiếc xe như đồng lõa với hành động của hai người. Lần đầu được một cô gái tây bj, lại trong hoàn cảnh lén lút làm Huy hưng phấn cực độ. Lấy hết can đảm, Huy thò tay vào trong lớp áo của Sophie và xoa nắn bộ ngực của cô. Ngực của Sophie to hơn ngực của Mai Anh, chỉ tiếc là Huy không có cơ hội để được nhìn toàn bộ. Chỉ có chút lý trí trong đầu làm anh kiềm chế không rên lên vì sung sướng.

Sau một hổi, Huy trút toàn bộ tinh trùng vào trong cái miệng nhỏ bé của Sophie Cô nàng nuốt toàn bộ và cố liếm thật sạch những giọt còn sót lại quanh con cặc của Huy Lúc này Sophie nhìn anh khẽ cười và đây cũng là lúc mà Huy có thể nhìn rõ được khuôn mặt của Sophie Khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh thoát cùng chiếc mũi cao. Sophie hôn nhẹ lên môi Huy một lần nữa rồi lại gối xuống đùi Huy để ngủ, trong tay vẫn đang cầm con cặc đã mềm của anh. Huy cũng chìm dần vào trong giấc ngủ với bàn tay vẫn còn đang bóp vú của Sophie Họ cứ như vậy ngủ cho đến khi có những ánh sáng đầu tiên hiện lên.

Kết thúc câu chuyện, Huy và Sophie chia tay nhau khi cô phải xuống bến của mình. Huy tiếp tục hành trình đến Amsterdam với bao sung sướng từ những việc mới xảy ra. Những gì đã diễn ra trên xe sẽ chỉ là bí mật giữa anh và Sophie Huy khẽ nhìn vào màn hình điện thoại của mình và nở nụ cười. Tin nhắn từ Sophie “See you later in Munich. I will have more special for you <3”