Chapter 2
========================================

Tiếng chuông báo thức đánh thức Huy dậy để chuẩn bị xuống xe. 10h40p chiếc xe bus đã đến bến ở Amsterdam. Vác theo balo, Huy hòa vào dòng người rảo bước ra khỏi bến xe bus trung tâm. Tra Google maps, Huy tìm đến quán café nơi anh và 3 người bạn khác của mình đã hẹn nhau. Tuấn đã đợi sẵn tại đó. Chuyến tàu của Hùng và Thái đến muộn hơn của Huy khoảng 15p.

4 người là bạn học đại học với nhau, tuy nhiên Tuấn nhiều hơn 3 người bạn của mình 1 tuổi nên được coi như anh cả của nhóm. Sau tốt nghiệp đại học, 4 người lần lượt sang Đức để học thạc sĩ. Chuyến đi Amsterdam này cũng là ý tưởng của Tuấn, vì anh muốn có một kỷ niệm đáng nhớ trước khi phải về Việt Nam sau khi học bổng hết hạn. Hùng cũng đã ở Đức được 1 năm và Thái thì mới sang được 6 tháng. Đây cũng là chuyến du lịch châu Âu đầu tiên của 2 người. 4 người bạn ở 4 thành phố khác nhau nhưng cùng chung 1 điểm hẹn. Có lẽ chuyến đi này cũng là lần cuối 4 người bạn được cùng nhau thác loạn ở châu Âu.

Nói qua về Tuấn, anh là một người có vóc dáng không cao lắm, chỉ tầm 1m68 và hơi gầy. Nhưng các cụ cũng nói “Gầy là thầy đụ”. Có lẽ vì đó mà anh chinh phục được Mai – người vợ sắp cưới ở Việt Nam của anh. Mai học cùng ngành nhưng sau Tuấn 2 khóa. Hai người quen nhau qua buổi liên hoan văn nghệ của khoa. Chính giọng hát say đắm, tiếng đàn ghita và dáng vẻ thư sinh của Tuấn làm cô cảm thấy hâm mộ ngay lần đầu gặp. Và những lần đi tình nguyện làm 2 người có nhiều cơ hội gặp gỡ, nói chuyện và xích lại gần nhau hơn. Gia đình cả hai đã gặp gỡ nhau và chỉ đợi Tuấn về là sẽ tổ chức đám cưới. Có lẽ vì sắp sửa vào lồng nên Tuấn tỏ ra sốt sắng với chuyến đi này nhất. Khi vừa nghe tin châu Âu mở cửa du lịch, Tuấn đã liên lạc ngay với 3 chiến hữu của mình để lên kế hoạch.

Hùng có vóc người đậm và cao to, khá là bảnh trai. Cùng với khả năng nói chuyện, chém gió, anh là sát thủ tình trường với rất nhiều mối tình đã qua. Hiện Hùng đang cặp cùng một cô bạn gái người Đức. Cậu cũng xác định sẽ cưới và làm giấy tờ để định cư luôn. Thái có vẻ rụt rè và nhút nhát hơn. Tuy chưa có một mảnh tình vắt vai nhưng Thái cũng đã có kinh nghiệm bóc bánh trả tiền từ rất sớm.

Đặc biệt là khi quê cậu ở Giao Thủy, rất gần với thắng cảnh Quất Lâm. 6 tháng từ khi sang Đức, Thái chưa được gần gũi một người con gái nào, phần vì chỗ cậu ngại giao tiếp, phần vì chưa có các kinh nghiệm với các nhà thổ châu Âu, mà các nhà thổ cũng đang phải đóng cửa. 4 người bạn có mặt ở Amsterdam với chung mục đích, gái và cần – fuck and chill.

Gặp nhau sau nhiều ngày tháng, 4 người kể cho nhau về cuộc sống, công việc. Huy không quên chia sẻ về chuyến đi thú vị của mình dưới ánh mắt ngưỡng mộ của 3 người bạn. Sau vài cốc café, vài ba câu chuyện phiếm, 4 người bạn bắt đầu hành trình du lịch của mình tại điểm đến đầu tiên – Venustempel. Dù đều là những người có kinh nghiệm, cả 4 vẫn rất hứng khởi với việc đi thăm quan một bảo tàng về sex. Lớp khẩu trang không thể giấu nổi ánh mắt hau háu và sáng lên của cả 4 người. Nơi đây trưng bày các tranh ảnh, các biểu tượng sex từ Á sang Âu từ thế kỷ 17. Khác với suy nghĩ ban đầu của 4 người là phần lớn chỉ có nam giới, có rất nhiều cô gái thân hình bốc lửa cũng đến đây tham quan, trong đó không thiếu những cô nàng gốc á. Cố kìm nén để không bị cương lên bất ngờ trong chuyến đi, Tuấn hào hứng nói với cả nhóm:

Tối nay ra phố đèn đỏ chắc phải cố kiếm em nào ngon ngon để xả phát, chứ lâu lắm rồi chưa được làm nháy nào.

Tất nhiên là cả nhóm đều nhất trí với ý kiến của người anh cả trong nhóm. Sau khoảng gần 1 tiếng lang thang trong bảo tàng, cả nhóm kiếm một quán ăn cho bữa trưa và chờ đợi vì chỉ được check – in nhận phòng từ 14h. Khách sạn họ chọn cách khu phố đèn đỏ chỉ khoảng 20p đi bộ, và khá gần coffeeshop. Để tiết kiệm chi phí, cả nhóm quyết định thuê 4 giường trong 1 phòng lớn có 8 giường ngủ. Thiết kế theo kiểu giường tầng như ở ký túc xá của họ ngày xưa ở Việt Nam cũng làm gợi về nhiều kỷ niệm thời sinh viên. Căn phòng cũng khá rộng rãi và sạch sẽ, có sẵn cả nhà vệ sinh và nhà tắm bên trong. Có thể thấy ngoài nhóm của họ, các giường khác trong phòng cũng đã có chủ. Nhìn khoảng trống giữa phòng, Hùng cười cười nói:

Biết thế mang thêm cái gì trải với bộ bài là ngồi xuyên đêm được rồi.

Thái ngắt lời Hùng:

– Thôi xin ông, đêm đánh bài mấy đứa khác trong phòng nó lại chửi cho. Chưa kể đi chơi gái với hút cần về xong ông còn sức mà ngồi không, hay lại chui lên giường đầu tiên.– À thì cứ nói thế, chứ mục đích chính thì vẫn phải thực hiện trước.

4 người bạn chia nhau 4 chiếc giường trống còn lại trong phòng để nghỉ ngơi và sạc điện thoại trước khi bắt đầu lịch trình sung sướng buổi chiều tối của họ. Nằm trên giường, 4 người bạn tán gẫu linh tinh về kế hoạch sắp tới, về mẫu gái định tìm của mình. Cả 4 người dần chìm vào giấc ngủ sau một sáng mệt mỏi vì di chuyển bằng tàu xe. Căn phòng dần im lặng, chỉ còn tiếng ngáy của 4 chàng trai.

Xế chiều, cả 4 gần như bị đánh thức khi nhưng người bạn cùng phòng khác đi chơi về. Đó là 4 cô gái xinh đẹp và đặc biệt hơn là cả 4 nàng cũng là người Việt. Với cái miệng dẻo quẹo của mình, Hùng chủ động bắt chuyện với 4 cô nàng. 4 nàng lần lượt tên là Hoa, Hà, Liên và Thúy. Liên, Thúy và Hà học cùng một trường đại học cũng tại Đức và đang tranh thủ đi du lịch trong kỳ nghỉ giữa 2 học kỳ.

Hoa nhiều tuổi nhất, cũng từng học ở trường đó, đã tốt nghiệp và giờ đang đi làm. Liên và Thúy là đôi bạn thân của nhau từ cấp 3, sau đó cả 2 cùng rủ nhau sang Đức. Hà trẻ nhất và cũng sang muộn nhất. 4 nàng đã ở Amsterdam được 2 ngày, đêm nay là đêm cuối ở đây và chiều mai họ sẽ lại lên đường về lại Đức. Gặp được đồng hương nơi xứ người, tất cả đều hào hứng và trao đổi thông tin liên lạc. Vì 2 nhóm đều có những kế hoạch đã đặt trước nên họ chỉ hẹn nhau buổi tối ở quán café gần chỗ ở. 8 người trò chuyện vui vẻ đến 16h30, họ chia tay nhau và bắt đầu kế hoạch của mình.

4 chàng trai dạo qua một số địa điểm du lịch nổi tiếng của thành phố này như chợ hoa, cung điện hoàng gia, bảo tàng và tất nhiên một địa điểm rất hấp dẫn với nhiều người là nhà máy và bảo tàng Heineken. 4 người quyết định cắt bớt một số chỗ để kịp ăn tối và đi phố đèn đỏ trước khi về đi café với những người đẹp cùng phòng. Câu chuyện trong bữa tối của họ không chỉ còn là cảnh vật của Amsterdam, những con kênh chạy ngang dọc mà còn thêm cả về 4 cô gái mới quen. 20h, 4 người bắt đầu hành trình đến địa điểm được ngóng chờ nhất trong chuyến đi của mình: The Red light District – khu phố đèn đỏ nổi tiếng của Amsterdam. Đảo bước qua một vài kiosk, Huy tỏ ra thất vọng nói với bạn mình:

Đi mùa này là sai lầm rồi, cái kiểu tháng 7 trời đến 10h vẫn chưa tối này nhìn nó đéo lung linh như ngày trước tôi đi. Chán vl.

Thật vậy, lần trước Huy đi là vào tháng 12. Khi đó 5h chiều thì trời đã tối, cả con phố lung linh dưới ánh đèn lấp lánh. Các ô cửa kính với ánh đèn mờ ảo cùng những cô nàng trong những bộ đồ lót nóng bỏng thu hút bao ánh mắt của những người đi bên ngoài. Giờ trời vẫn sáng, không có những ánh đèn lấp lánh. Có lẽ vì dịch nên rất nhiều ô cửa còn trống. Người đi lại cũng thưa thớt hơn, không còn sự náo nhiệt như trong ký ức của Huy. Điều an ủi duy nhất là 4 người vẫn tìm được cho mình một cô để thử. Trừ Hùng ra thì đây là lần đầu tiên Tuấn, Huy và Thái được quan hệ với gái Âu. Sau hồi mây mưa, 4 người lại tụ lại với nhau.

– Nói chung anh thấy cũng bình thường, bọn này làm ăn công nghiệp quá. – Tuấn nói…– Công nhận, thổi kèn mà còn phải đeo bao. Chắc lần sau thôi – Thái tiếp lời…– Nói chung là vẫn không bằng gái việt – Huy nói tiếp…– Thì ở phòng có 4 em đó…– Ờ, mà công nhận nhìn 4 em đấy cũng ngon thật…– Nhìn tay em Hà chưa, lông tay trông mờ mờ thôi, nhưng chắc có vẻ cũng dâm lắm đấy…– Set được kèo này thì thơm.

4 chàng trai rảo bước về khách sạn với tiếng cười bí hiểm vẫn còn vang lên. 4 cô gái vẫn chưa về. Họ chia nhau tắm rửa, chải chuốt để chuẩn bị cho cuộc hẹn tiếp theo.

Quay lại với 4 cô gái, giờ họ đang thưởng thức bữa tối tại một nhà hàng trong khu phố mua sắm The 9 streets. 2 ngày ở Amsterdam, họ đã đi thăm thú được gần như tất cả các điểm đến được gợi ý trong thành phố xinh đẹp này, và tất nhiên trong điện thoại mỗi nàng lại thêm hàng trăm bức ảnh. Chuyến đi không chỉ là để thư giãn của nhóm bạn sau những ngày tháng mệt mỏi vì học tập và giãn cách, nó còn là cách để 3 người bạn còn lại an ủi Liên vì cô mới chia tay người yêu.


Mới sang Đức được hơn 1 tháng, Liên đã bị những lời nói đường mật, những cử chỉ ân cần của Tùng – người yêu cũ của cô đánh gục. Cảm giác cô đơn, nhớ nhà vì lần đầu xa gia đình của cô nhanh chóng được Tùng khỏa lấp. Lúc đầu chỉ là những cái hôn, những cái ôm ấm áp. Dần dần, 2 người chuyển sang nấu ăn chung với nhau, rồi cùng ôm nhau ngủ. Người con gái ngây thơ trong trắng không thể thoát khỏi sự lão luyện của Tùng. Sau 2 tuần chính thức hẹn hò, Liên đã trao cho Tùng cái ngàn vàng của mình. Hôm đó là ngày sinh nhật của Tùng. 2 người đã có một bữa tối lãng mạn với ánh nến và rượu vang. Sau bữa tối, hai người ôm nhau xem phim trên sofa. Tùng đã cố tình chọn “50 sắc thái” cho buổi tối ngày hôm nay. Vừa xem phim, bàn tay của Tùng vừa chu du khắp cơ thể Liên. Có lẽ do đã quen, và vì sự kích thích từ rượu vang, Liên cũng không có phản kháng gì.

Ở phía dưới, nước từ lồn cô cũng đang dần rỉ ra. Sờ thấy quần lót của Liên hơi ẩm ẩm, Tùng biết anh đã sắp có được cô. Tùng vén váy Liên lên và cố gắng cởi bớt quần áo của cô. Liên cũng hiểu điều gì sắp xảy ra nhưng bản năng cơ thể lại làm cô phối hợp theo từng hành động của người yêu. Đoạn phim dần chuyển đến cảnh Grey phá trinh Anatasia, Tùng cũng đã đút được con cu của mình vào cái lồn trinh nguyên của Liên.

Cảm giác đau đớn và hạnh phúc làm Liên bật khóc. Sau lần đầu tiên đó, gần như hai người dính với nhau nhiều hơn. Hai tháng sau đó, Liên dọn qua ở chung với Tùng để tiện chăm sóc anh cũng như để có nhiều thời gian làm tình hơn. Tuy nhiên cuộc sống không nhiều màu hồng, khi về ở chung với Tùng, cô mới nhận thấy được sự gia trưởng của anh.

Nhiều lần Liên đã cố chịu đựng nhẫn nhịn vì tình yêu của cô dành cho anh. Nhưng những áp lực từ học tập, từ cuộc sống làm cô dường như sụp đổ. Tùng cũng không còn quan tâm cô như trước nữa. Vậy là chỉ khoảng 6 tháng sau khi về ở chung, 2 người lại chính thức đường ai nấy đi. Sau chia tay, Liên ít cười hơn, lúc nào cũng trong tâm trạng buồn và thất thần làm cho Thúy, người bạn gái thân thiết nhất của cô cũng lo theo. Để làm cho Liên vui hơn, Thúy đã bàn với Hoa và Hà để tổ chức chuyến đi lần này.

Thúy là bạn thân của Liên từ thời cấp 3. Nếu Liên sang Đức do sự gợi ý từ trung tâm môi giới thì Thúy đã có ước mơ được sang Đức từ khi còn nhỏ. Ba của Thúy vốn thuộc nhóm đối tượng xuất khẩu lao động Đông Âu những năm 80. Ông từng có ý định đưa mẹ và người anh của cô sang Đức định cư khi ông trốn sang được tây Đức từ giữa những năm 90.

Nhưng mẹ Thúy là chị gái lớn trong gia đình, còn gánh nặng chăm sóc ông bà ngoại nên không muốn đi. Vì yêu thương mẹ cô nên ba của Thúy đã quyết định về lại Việt Nam sống và sau đó mới có cô. Là công chúa nhỏ trong gia đình nên cô khá được chiều chuộng. Từ những câu chuyện của ba những ngày tháng còn ở trời Âu, cô đã ấp ủ giấc mơ Đức của mình.

Khi đỗ đại học và đủ điều kiện du học, cô đã lên đường thực hiện ước mơ với người bạn thân. Không như nhiều gia đình Việt Nam, có lẽ đã quen với cuộc sống châu Âu nên ba Thúy cũng khá cởi mở và có sự giáo dục giới tính từ khá sớm cho cả 2 anh em cô. Ba mẹ cô không ngăn cấm chuyện yêu đương của các con, chỉ luôn dặn dò họ nên dùng các biện pháp an toàn và đừng nên để ra sản phẩm khi chưa sẵn sàng làm cha mẹ.

Thúy vẫn luôn ghi nhớ lời nhắc nhở của cha mẹ, nên cô cũng khá thoáng trong chuyện tình dục. Đặc biệt sau sự cố bất ngờ mất trinh từ cấp 3 của cô. Hôm đó cô đạp xe từ lớp học thêm về nhà. Mệt mỏi sau ngày dài học tập và cũng do sắp đến chu kỳ hàng tháng, Thúy mất tập trung, và phải một hòn đá trên đường và ngã. Khi về nhà thay quần áo thì Thúy có để ý thấy có một vệt máu nhỏ ở đáy quần lót, cô chỉ đơn giản nghĩ là chu kì của mình đã đến.

Nhưng sau đó cô không thấy máu chảy ra nữa cho đến ngày hôm sau nên cô cũng đã nghĩ đến khả năng mình mất trinh khi ngã xe. Lúc đó Thúy cũng chỉ hơi buồn một chút rồi cô cũng tặc lưỡi cho qua, vì nghĩ thông suốt là sớm hay muốn gì cũng mất. Lần làm tình đầu tiên của Thúy là với cậu bạn hot boy cùng lớp mà cô đã để ý từ lâu. Đức cũng để ý đến Thúy, cô bạn gái vóc dáng nhỏ bé nhưng đầy cá tính, cũng đã từng tỏ tình với cô, nhưng cô cũng chỉ im lặng mà chưa từ chối hay đồng ý một cách chính thức.

Cô cũng nói với Đức về kế hoạch sẽ đi du học của mình và tỏ ý không muốn có nhiều vướng bận hay yêu xa. Nếu anh cũng đi Đức thì hai người sẽ có cơ hội. Sau buổi liên hoan hết cấp 3, Thúy lấy cớ say để nhờ Đức đưa cô về. Ngồi sau xe của Đức, cô ôm lầy cậu và vờ như vô tình để tay lướt qua con cu đang dựng lên vì kích thích. Đức dừng xe lại, hỏi cô có muốn kiếm chỗ nào để nghỉ một chút hay không nhưng không thấy Thúy trả lời.

Lấy can đảm từ hơi men trong người, Đức đưa cô vào một nhà nghỉ gần đó. Lên đến phòng 2 người nằm vật ra giường. Thúy chủ động vòng tay ôm lấy người Đức. 2 người trao nhau những nụ hôn nồng cháy. Đức lóng ngóng cởi bỏ quần áo của 2 người, rồi dùng đôi bàn tay mình vuốt ve khắp thân thể cô. Thúy không trắng lắm, thân hình cô cũng nhỏ bé nhưng cân đối vì chăm tập luyện thể thao.

Dù đã mất trinh nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Thúy. Cô đã chuẩn bị tâm lý cho lần đầu tiên rất kĩ nhưng vẫn có những bẽn lẽn nhất định. Cơ thể cô hơi căng cứng khi con cu của Đức cạ cạ phía ngoài lồn cô, bàn tay anh đang bóp bầu vú cô, mân mê núm vú nhỏ bé của cô và đôi môi hai người đang dính chặt vào nhau. Giữ chút lý trí cuối cùng, Thúy vẫn nhớ nhắc Đức phải đeo bao trước khi đút con cu của anh vào lồn cô.

Căn phòng chỉ còn tiếng da thịt đập vào nhau bạch bạch, tiếng thở gấp của chàng trai và tiếng rên khe khẽ của người con gái vì đau và sướng. Được tầm hơn 10p thì âm hộ Thúy co bóp chặt lại làm Đức cũng không kiềm được mà xuất. 2 người nằm ôm nhau, Thúy tâm sự với Đức về lý do mất trinh của mình và khẳng định anh là người đàn ông đầu tiên của cô.

Tuy vậy Thúy vẫn giữ nguyên quan điểm của mình. Cô muốn giữ mối quan hệ hiện tại giữa hai người chỉ là FWB mà không muốn xa hơn. Sau buổi chiều hôm đó, 2 người còn quan hệ thêm 4, 5 lần nữa trước khi cô lên máy bay. Hiện giờ Thúy vẫn chưa muốn có người yêu. Cô xác định chỉ khi nào học hành xong, tìm được công việc và ổn định cuộc sống trước rồi mới tính đến yêu đương chính thức và kết hôn. Cô thích lướt tinder để tìm những cuộc tình chóng vánh nhằm thỏa mãn nhu cầu của mình.

Hoa là cô gái nhiều tuổi nhất nhóm, cũng là cô gái trầm tính nhất. Nàng cũng đã trải qua một vài mối tình, và cũng đã trao thân cho người yêu thứ 2 của mình. Mối tình này kết thúc khi anh người yêu biến cô từ một người con gái tuổi ngựa thành một người con gái tuổi con kỳ lân. Mối tình thứ ba là mối tình đẹp nhất với Hoa, và cũng là điều để lại trong cô nhiều tiếc nuối nhất.

Hai người quen nhau tại công ty nơi cô thực tập. Dù biết quá khứ của cô nhưng anh vẫn rất quan tâm, chiều chuộng cô. Ngày Hoa ra sân bay, anh ra đưa tiễn cô, 2 người trao nhau những hứa hẹn. 2 năm học thạc sĩ tại Đức, năm nào cô cũng cố gắng đi làm dành dụm để tiết kiệm tiền về với người yêu. Đến khi gần hoàn thành chương trình học và chuẩn bị về nước, Hoa nhận được tin sét đánh khi người yêu cô gặp tai nạn và không thể qua khỏi.

Hụt hẫng, Hoa không muốn về nước nữa để tránh đi những kỷ niệm cô và anh đã từng trải qua. Hơn một năm cuộc sống cô chìm trong những chuỗi ngày làm bạn với thuốc lá và rượu để giải sầu. Thúy và Liên cũng hay qua chơi và tâm sự với cô cho cô bớt cô đơn, nhưng cũng không giúp được nhiều lắm cho Hoa. Cho đến khi cô gặp Tobias, chàng đồng nghiệp điển trai – người yêu hiện tại của cô, cuộc sống của cô mới bước sang trang mới. Chính anh đã kéo cô ra khỏi bóng tối, đưa cô quay trở lại những ngày vui tươi. Hai người đã quyết định khi dịch đỡ hơn sẽ về Việt Nam chính thức ra mắt nhà cô.

Cuối cùng là Hà, cô em gái nhỏ tuổi nhất trong nhóm. Hà mới sang Đức được hơn 1 năm, lại đúng đợt dịch nên cô chưa được đi đâu nhiều. Đây là chuyến du lịch ở châu Âu đầu tiên của cô. Hà cũng đang có người yêu nhưng ở Việt Nam. Hàng ngày, dù có bận rộn với công việc học tập, cô vẫn cố dành thời gian để gọi điện nói chuyện với người yêu.

Bắt đầu câu chuyện là những tâm sự về những hoạt động hàng ngày, những điều mới lạ ở nơi chân trời mới. Và tiếp sau đó là đến màn chat sex quen thuộc. Lần đầu tiên chat sex cũng khá là ngại ngùng với Hà, khi cô ngồi trước webcam vén áo của mình lên và bắt đầu tự xóa nắn vú của mình, rồi mò tay xuống lồn để tự kích thích. Nghe theo lời người yêu, cô tự lên mạng tìm kiếm và sắm cho mình một cái sextoy để dùng khi chat sex với Sang.

Tuy nhiên tự sướng như thế sao bằng được có một con cu thật sự đút vào, thêm vào đó được người yêu vét máng trong khi cô thổi kèn cho anh, rồi nhiều tư thế mới lạ, đầy kích thích. Mới tạm thời chia tay nên cô vẫn còn có tình cảm rất nhiều với Sang, không muốn phản bội anh. Thêm vào đó cô chỉ có hứng thú với trai Việt để được khẩu dâm thỏa thích trong lúc làm tình, mà tìm một chàng trai người Việt tại thành phố nơi cô ở lại sợ tai vách mạch rừng, lộ truyền đến tai người yêu cô. Khi nghe những người chị nói về chuyến đi này, Hà rất hào hứng. Trong suy nghĩ đơn giản của cô, biết đâu ở một thành phố mà tình dục và bán dâm là hợp pháp, cô có thể kiếm được một con cu để thỏa mãn mình sau bao ngày dùng sextoy.

Trên bàn ăn, 4 cô gái khoe nhau những bức ảnh họ đã chụp những ngày qua, bàn về kế hoạch sau khi kết thúc chuyến đi chơi, và tất nhiên là những vị khách cùng phòng mới quen buổi chiều:

– Trông mấy anh giai kia cũng được đấy chứ. Chị đang có người yêu chứ không là chết với chị.– Cũng không đến nỗi nào, nhưng có vẻ cũng dê đó. Cái anh Hùng nằm giường dưới đối diện giường chị Hoa cứ liếc trộm váy em Hà lúc em trèo lên trên.– Có gì đâu, em mặc quần bảo hộ bên trong rồi. Mà kể cả thấy thì có làm ăn gì được đâu, lại càng bấn hơn thôi, hihi…– Cô thì ghê rồi. Hay là bọn nó bấn quá đè mày ra thì bọn chị mặc kệ mày nhá, được không cưng.– Được thế thì bé Hà lại thích quá, không phải dùng “đồ chơi” nữa.– Thôi em xin, đến tai anh người yêu em lại chết dở.– Lo gì, toàn mấy chị em ở đây không ai kể thì sao mà biết được.– Yên tâm đi em, cái gì xảy ra ở Amsterdam sẽ ở lại Amsterdam thôi…– Ờ thế thì chị cũng thử luôn đi cho biết, haha.

4 cô gái nói đúng chủ đề liền sôi nổi hẳn liền. Lúc đó họ đều nói đó chỉ là câu nói đùa, nhưng cả 4 cô gái đều không biết bạn mình đang thật sự nghĩ gì. Xem lại đồng hồ, 4 cô gái nhanh chóng thanh toán tiền ăn rồi tìm đến quán café đã hẹn trước. Khi họ đến thì 4 chàng trai đã chờ sẵn ở cửa quán. Nhóm bạn chọn được một chỗ khá đẹp bên ngoài, có thể nhìn xuống dòng kênh và ngắm người đi bộ.

Hơn nữa nó cũng không quá mù mịt khói như bên trong. Ở những quán café này, việc hút thuốc lá hoàn toàn bị cấm, chỉ được hút cần. 4 cô gái cũng không từ chối khi Hưng ngỏ ý mời các cô hút. Đồ uống có cồn cũng bị cấm nên họ gọi vài cốc café, vài điếu cần. Nhờ hơi cần, câu chuyện cũng trở nên rôm rả hơn. Mọi người cũng biết về tình hình của nhau hơn, ai còn độc thân, ai đã có người yêu.

Câu chuyện trở nên sôi nổi với những câu gán ghép nửa đùa, nửa thật. Gần một tiếng đồng hồ, khi đã ngấm và gần như tất cả đang high, họ đưa nhau về khách sạn. 4 chàng trai và 4 cô gái, 4 cặp đôi người thì dìu, người thì cõng nhau. Không có hương martini, chỉ có một chút hương armani từ người con trai đang cõng và bàn tay đỡ lấy mông làm Hà cảm thấy nứng đến cực độ. Cặp vú cô đang ép chặt vào người ai đó mà cô cũng không nhớ nổi, tay cô vòng ra phía trước xoa ngực anh ta. Cô thì thầm vào tai chàng trai…

– Lát em qua giường anh nhé…

Thái lúc này cũng đang khoái đến chảy nước miếng. Dù đã được một shot ở phố đèn đỏ nhưng chừng đỏ chưa đủ thỏa mãn chàng trai lâu ngày chưa đụng đến gái. Nghĩ đến việc đêm nay có người đẹp để ôm, rồi 2 người lén lút làm tình khi có người khác xung quanh khiến Thái kích thích không chịu nổi. À, mà còn phải hỏi để đổi giường với Huy nữa. Cho Huy lên trên nằm, mình nằm giường dưới cho tiện. May mà cẩn thận mang theo hộp durex được đầu tư lúc mới sang. Suy nghĩ dường như làm cho quãng đường về khách sạn của Thái trở nên ngắn hơn.

Tất cả đã vào phòng, Thái đỡ Hà xuống, còn chưa kịp trao đổi gì với Huy thì Hà đã có hành động khiến tất cả bất ngờ. Vừa được đặt ngồi xuống giường, Hà vội quỳ xuống tụt quần Thái và bắt đầu bú mút. Cảm giác thèm cu dồn nén trong cô lúc này mới có cơ hội để bùng cháy. 6 người còn lại gần như đứng hình, 12 cặp mắt dán vào cảnh Hà đang thồi kèn cho Thái, còn Thái đang đứng ôm lấy đầu Hà và chỉ biết nhắm mắt tận hưởng.

Khoảnh khắc gần như ngưng đọng. Hành động của Hà là một mồi lửa, cùng với tác động của hơi thảo dược như dây cháy chậm dần lan tỏa đến những người khác. Huy và Hoa đang đè nhau ra mơn trớn trên giường. Bên cạnh đó Tuấn và Liên cũng đang ôm hôn nhau thắm thiết. Thúy và Hùng thì đang giúp nhau lột hết quần áo trên người. Không một lời trao đổi, mọi người dường như đều tự hiểu và ăn ý hành động với nhau.

Để cho tiện, họ bê 4 cái đệm ở bốn giường phía trên trải ra khoảng trống giữa phòng. Tuy đều là những người đã từng trải, nhưng đây là lần đầu tiên mọi người được trải nghiệm thế nào là group sex. Huy và Liên đang trong tư thế truyền thống. Dù đang phục vụ Liên nhưng bàn tay anh vẫn không quên nắn bóp bầu vú của Thúy – người đang trong tư thế doggy với Tuấn. Hà đã chuyển sang BJ cho Hùng trong khi Thái đang vét máng cô. Liên khi này đang bận cưỡi ngựa với Thái. Căn phòng tràn ngập cảnh tượng hoan lạc, những tiếng dập, tiếng rên khẽ, tiếng thở hòa vào nhau càng kích thích những người trong cuộc. Cũng may hệ thống cách âm của khách sạn khá tốt nên cũng không nghe thấy tiếng phàn nàn gì. Cuộc chơi chỉ kết thúc khi tất cả đã thấm mệt, cũng chẳng cần mặc lại quần áo hay lau rửa gì, 4 cặp đôi cứ vậy lõa thể mà ôm nhau ngủ, cũng chẳng còn nhận ra được ai đang nằm với ai, mà cái đó cũng đâu có còn quan trọng.

Bình minh ngày mới lên. Trong phòng khách sạn, tiếng “tập thể dục sáng” của Huy và Hà đánh thức một vài người dậy. Họ tranh thủ làm nốt những gì có thể trước khi những cô gái phải chuẩn bị để check – out và ra về cho kịp chuyến tàu. Thay vì kế hoạch đi chơi đã được đặt ra, 4 chàng trai đưa những người bạn mới quen của mình đi ăn trưa và ra bến tàu. Họ nuối tiếc trao nhau những nụ hôn chia tay cuối cùng. Người ta thường nói “What happens in Vegas, stays in Vegas”. Giờ thì “Những gì xảy ra ở Amsterdam sẽ ở lại với Amsterdam”. Những con người có cuộc sống khác nhau bằng một liên kết thần kỳ nào đó đã vô tình tìm được đến nhau nơi đây. Và chuyến đi chơi này sẽ để lại trong họ những trải nghiệm, những kỷ niệm mà họ không thể quên.