Chapter 2
========================================

Hai tháng rồi. Tuy em tuyệt tình đến thế, cả 2 cũng không nói chuyện suốt khoảng ấy vậy mà sao tôi vẫn cứ lưu luyến em thế này. Ngày nào tôi cũng mò vào trang cá nhân của em trên Tinder, em vẫn đăng nhiều ảnh, tôi vẫn xem. Nhưng tôi không dám nhắn cho em dù rất muốn.

Hôm ấy em đăng ảnh kèm dòng tâm trạng buồn.

Đây có lẽ là lúc thích hợp, thế là tôi nhắn cho em để hỏi thăm: “Em dạo này ổn chứ?”

Tôi thấy em vẫn đang hoạt động cứ nghĩ em sẽ trả lời tôi ngay lập tức. Thế nhưng em đã lơ tôi đến tận tối. Cũng đã hơn 7 tiếng rồi. Tôi định thôi không chờ tin nhắn em nữa. Có lẽ em cũng chẳng xem tôi ra gì cả.

Nói thế chứ tôi vẫn cứ đợi, một tiếng sau em cũng đã trả lời tôi: “Linh vẫn ổn. Còn Khoa thế nào?”

Nhìn thấy tin nhắn từ em, tôi vui theo kiểu hạnh phúc làm sao ấy. Tôi chờ ngày này từ lâu rồi, tôi chờ cái ngày được tiếp tục nói chuyện cùng em. Và đây cũng là lần đầu em xưng tên với tôi, khiến tôi cảm giác em đã xích gần hơn với mình.

Tôi vui sướng trả lời em: “Anh ổn. Thấy em đăng tâm trạng quá nên anh hỏi thăm.”

Em xem và trả lời tức khắc: “Hì lâu lâu cũng có lúc tâm trạng chứ. Cảm ơn Khoa quan tâm!”

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của em trong câu nói nên trả lời cũng cởi mở hơn: “Buồn thì rủ anh đi nhậu chứ đừng một mình rầu rĩ chi cho mệt người.”

Em trả lời: “Thôi thế thì phiền lắm.”

Tôi không ngại mà lấn tới kèm chút thính: “Phiền gì không biết nữa. Tại anh cũng nhớ em mà.”

Nhưng dường như những lời ngọt ngào ấy của tôi khiến em không thoải mái: “Thôi cũng 10 giờ rồi Linh ngủ trước nhé. Khoa ngủ sớm nhé. Ngủ ngon!”

Chợt điều đó khiến tôi bị bứt rứt tự trách mình vội vã khiến em tránh né mình như thế.

Hôm sau tôi ngủ đến trưa trời trưa trật mới dậy. Việc tiếp theo sau khi mở mắt đó là vào Tinder tìm em. Em vẫn đang onl nhưng tôi lại không dám nhắn cho em, sợ chuyện lúc tối khiến em khó chịu với mình. Nên thôi tôi tắt điện thoại bước ra khỏi phòng tắm rửa vệ sinh trước đã.

Chiều hôm ấy khi tôi đang chơi game cùng lũ bạn thì một tin nhắn khiến tôi phải phớt lờ bọn nó mà nhanh tay nhanh chân trả lời.

Đúng vậy đó là tin nhắn của em: “Khoa có đang rảnh không?”

Tôi trả lời lập tức: “Có anh rảnh.”

Trong khi đó tụi bạn đang không ngừng réo tên tôi trong tai nghe vì afk quá lâu.

Nhưng mặc kệ đi bây giờ em quan trọng hơn bọn nó.

Em chủ động hẹn tôi: “Tối mình đi quán cũ không? Hôm nay Linh có tí tâm sự.”

Tôi nhận ngay: “Được chứ vậy mấy giờ mình đi?”

Em trả lời: “7 Giờ nhé.”

Tôi vui sướng vì sau bao nhiêu ngày dài mong nhớ tôi đã được một lần nữa gặp em. Tôi vui sướng quay lại ván game dang dở thì team địch đã đẩy vào tới nhà chính. Tất nhiên tôi bị lũ bạn chửi như con.

Tối đó tôi đến nơi hẹn sớm hơn 15 phút đợi em. Một lát sau em cũng bắt xe đến vừa đúng giờ. Em vẫn xinh đẹp và quyến rũ như ngày trước.

Khi em vừa gọi nước xong và ngồi vào bàn tôi liền hỏi: “Sao em không nói anh rước cho tiện.”

Em trả lời: “Thôi. Phiền lắm.”

Tôi hỏi sang chuyện khác: “À mà em có tâm sự gì thế?”

Em chợt từ chối tâm sự chuyện buồn với tôi: “À thôi lâu rồi gặp lại. Mình trò chuyện vui vẻ được rồi.”

Thấy em từ chối nên thôi tôi cũng không ép em nói. Cả hai chúng tôi nói chuyện với nhau vui vẻ như bạn thân lâu ngày gặp lại. Nói đủ thứ trên trời dưới đất, từ chuyện này sang chuyện nọ.

Rôm rả cả buổi hết chuyện để nói thì em hỏi tôi một câu khiến tôi bất ngờ: “Khoa có muốn chơi trò lúc trước không?”

Tôi lắp bắp hỏi lại dù đã đoán được trò mà em nói là gì: “Trò… trò gì chứ?”

Em thẳng thắn: “Tình một đêm.”

Tôi do dự: “À… ừm…”

Em thấy tôi ấp úng nên hỏi: “Khoa không thích à. Tôi tưởng Khoa nhớ tôi là nhớ cái đêm đó chứ?”

Tôi trả lời minh oan cho mình: “Không! Anh nhớ em thật không phải vì chuyện đó. Mà là anh thích em thôi.”

Em nhìn tôi và im lặng một chút rồi mới trả lời: “Nếu thế thì đêm nay phải mãnh liệt nhé.”

Và thế là rời quán Rooftop tôi và em đưa nhau vào khách sạn. Vẫn là cái khách sạn lúc trước, chỉ là khác phòng.

Thế nhưng lần này tôi không vội vã như lần đầu. Khi vào phòng tôi để em vào tắm rửa trước.

Tắm xong em bước ra với vỏn vẹn tấm khăn quấn quanh người. Đôi chân em thon dài khiến tôi xao xuyến.

Tôi cũng đứng dậy vào nhà tắm. Không hiểu sao lần này tôi lại hồi hộp đến thế. Tắm xong tôi bước ra. Trước mắt tôi một thiên thần đang nằm duỗi chân trên giường đầy gợi cảm. Em đẹp lắm. Đẹp hơn bất cứ cô gái đẹp nào tôi từng nhìn thấy.

Tôi tiến lại gần, leo lên giường và trao lên gò má em một nụ hôn. Tôi định hôn lên môi em, nhưng em lại tiếp tục tránh né tôi. Thế là tôi dời xuống phần cổ gáy. Mùi hương này tôi không thể nào quên được. Nó quyến rũ tôi say chất ngất. Tôi cắn nhẹ vào cổ em. Em tự tay tháo bỏ cái khăn tắm trên người ra.

Tay tôi liền đưa xuống bóp lấy bầu ngực tròn trịa, vừa chuẩn của em. Em ôm lấy đầu tôi xoa nhẹ nhàng trên tóc. Tay tôi không ngừng nhào nặn bầu ngực em. Đầu ti em cũng đã cương cứng lên chờ tôi. Tôi không để em đợi lâu liền bò xuống để ngậm mút một bên vú. Em nằm nghiêng qua một bên, bợ lấy đầu tôi đang không ngừng bú mút. Hình ảnh không khác gì mẹ cho con bú. Em khẽ hôn lên tóc tôi rồi thả tôi nằm xuống giường. Em leo lên người tôi khum ngực xuống miệng tôi để đút tôi ăn cái bánh bao trắng phếu.

Tôi cũng tự giác cởi cái khăn quấn phía dưới ra. Em dịch phần dưới ra xa để ngồi lên cu tôi.

Cu tôi và bím em như một ổ hotdog nóng hổi. Em nhẹ nhàng lướt nhẹ người để hai bộ phận sinh dục ma sát vào nhau. Tôi ôm lấy cái thân hình nuột nà ấy tận hưởng.

Cạ cựa được một lúc. Tôi đưa tay xuống cầm cặc định đút vào âm đạo thì em ngăn lại.

Em bước xuống giường đi lại túi xách lấy cái bao cao su rồi tiến lại.

Em tiến lại nằm chổng mông giữa háng tôi. Tôi nhắm mắt để em tự hành động.

Em cầm cặc tôi sóc nhẹ và bắt đầu bú liếm nó. Cái cảm giác này… đã rất lâu rồi tôi mới được cảm nhận một lần nữa. Em khiến tôi chết điếng vì khả năng buscu điêu luyện của mình. Tôi càng điên dại hơn khi mà em ngậm mút vào hai hòn bi nhạy cảm. Cặc tôi cứng lên hết cỡ như muốn nổ tung thì bị em dùng chiếc bao cao su trùm lại.

Đeo bao cho tôi xong. Em lại leo lên người tôi lần nữa. Lần này em chủ động cầm cặc tôi đút vào âm đạo. Cặc tôi đi đến đâu là cảm nhận rõ được sự co bóp mềm mại và ấm nóng đến đấy. Lạ thật tuy đeo bao nhưng cảm giác lại chân thật đến vậy.

Cặc tôi đã bị lồn em nuốt trọn. Và cứ thế bắt đầu những cú nhún nhảy nhiệt huyết của em.

* Phạch phạch phạch… chẹp chẹp *

Âm thanh dục vọng vang lên. Tôi mở mắt nhìn cặp vú em không ngừng tưng lên khi em chuyển động. Tôi đưa tay lên nắn bóp hai bầu vú tuyệt vời ấy.

Em rên trong sự sung sướng: “Ơ… ưm… á… á… ưmmmm… ưmmm…”

Nhìn gương mặt em lúc sung sướng nhìn mê dại làm sao. Em đẹp đến mức tôi không thể nào không yêu em.

Tôi ngồi thẳng lưng lên và ôm lấy em mút bầu vú. Em vẫn đang nẩy mông để cặc tôi không ngừng thọc ra vào sâu tử cùng nàng.

Cơ thể của em ấm áp quá. Tôi không thể kiềm lòng mà nói ra: “Linh à… anh yêu em… anh rất nhớ em…”

Em không nói gì mà chỉ rên ư ử. Nhưng tốc độ em tăng dần.

Em ôm tôi chặt hơn nhiều. Em lướt nhanh như cơn gió. Em siết chặt tôi hơn nữa rồi toàn thân co giật. Em bắt đầu hạ nhiệt và lướt chậm lại thở gấp gáp: “Hờ… hờ… aaaaa.”

Em lên đỉnh rồi tôi chắc là thế.

Tôi đặt em nằm xuống giường. Cặc tôi vẫn cứng đờ ngâm trong sâu tử cung nàng. Tôi nằm đè lên em hôn hít cổ và mút nhẹ lỗ tai. Mông tôi bắt đầu nắc dần.

Em tiếp tục ôm chặt lấy tôi. Hai chân em kẹp móc vào hai chân tôi khiến những cú nắc của tôi đưa cặc đâm vào sâu ngoáy.

Em tiếp tục rên đầy khoái cảm: “A… a… ư… ư…”

Tôi nhấp từ tốn rồi thành nhanh dần. Lồn em lúc này đang ôm khít cặc tôi. Khiến tôi không thể nào không nắc một cách hết mình. Tôi sướng quá đánh liều hôn môi em. Em vẫn né thế nhưng tôi mạnh bạo giữ đầu em lại để cưỡng hôn. Nhưng em mạnh hơn tôi nghĩ. Em lật mạnh tôi lăn qua nằm dưới. Em bên trên nhún nhanh nhẹn khiến cơn sướng của tôi dồn lên mất kiểm soát. Sướng quá đi mất tôi không cầm cự được khi ở thế bị động. Và thế là tôi đã xuất tinh ào ạt vào chiếc bao cao su. Em nằm đè lên người tôi và dùng lưỡi đùa nghịch với hai đầu ti nhỏ xíu. Cặc tôi êm đềm thì em ngồi dậy. Cái hình ảnh con cặc tôi lọt ra khỏi âm đạo em khiến tôi ấn tượng và nhớ mãi.

Xong trận tôi lại ngủ thiếp đi và một lần nữa tỉnh dậy là tiền trên bàn và em rời đi từ lúc nào.

Tôi lại nhắn tin hỏi lòng em: “Em đã có chút tình cảm nào với anh chưa?”

Và câu trả lời tuyệt tình đưa tôi trở về lại hiện thực: “Chỉ là thỏa mãn tình dục. Chưa từng có tình yêu.”

…Còn tiếp…