Chapter 1
========================================

Tôi và em quen nhau qua Tinder. Đó là thời điểm mà cả hai đang cảm thấy cô đơn nhất. Tôi thì đã cô đơn được hơn 2 năm còn em thì chỉ vừa chia tay người yêu 2 ngày. Qua vài câu chào hỏi và biết thêm nhiều về nhau, em chủ động muốn gặp tôi trong khi tôi còn chưa bắt kịp nhịp độ.

Lần gặp đầu tiên của chúng tôi là cùng nhau đi uống cocktail trên một Rooftop chill nhẹ.

Chúng tôi có một cuộc trò chuyện ăn ý và em bày tỏ muốn cùng tôi trở thành ONS hôm nay.

Trong ánh đèn mờ ảo nhấp nháy, trước mặt tôi là một cô nàng xinh đẹp, cao ráo, gương mặt góc cạnh chuẩn gu của tôi, trên bio Tinder em để chiều cao là 1m65. Tôi tin là đúng khi gặp em ngoài đời. Một cô gái tuyệt vời như thế chỉ vừa mới gặp tôi đã rung động mất rồi thì làm sao có thể từ chối cơ hội ngàn vàng được làm tình với em đêm nay.

Tôi hào sảng tính tiền tất tần tật từ cocktail cho đến khách sạn sang trọng. Vừa vào phòng tôi như không thể giam cầm con thú trong người mình lâu hơn nữa. Tôi khóa trái cửa ôm chầm lấy em từ sau. Tôi hít lấy cái mùi hương trên cổ, vai gáy như đang muốn ăn tươi nuốt sống em.

Em quay người lại câu cổ tôi kéo đầu xuống cổ nàng để tôi hun hít kích thích. Tay tôi không thể giữ kẻ thêm nữa mà bắt đầu tháo bỏ những mảnh vướng víu trên người em đến khi trơ trụi. Em đẩy nhẹ tôi ra và kéo tôi vào phòng tắm.

Vòi sen được mở cũng là lúc tất cả mảnh vải trên người tôi cũng được em cởi sạch. Em quỳ xuống cầm lấy con cu tôi đã cương từ lúc bước vào phòng.

Em vừa sóc nhẹ cu tôi vừa đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc.

Trong đầu tôi ngạc nhiên nghĩ: “Kỹ năng này giỏi quá đi mất, chắc là kết quả của mối tình trước.”

Từ từ cu tôi cũng bị em đút dần vào trong miệng. Bên trong cái miệng ấm nóng ấy, cái lưỡi của em không ngừng uốn éo quấn lấy từng khúc cặc tôi đút vào. Môi em mím chặt lại và bú cho tôi một cách điệu nghệ.

Hai ngón tay cái tôi áp vào má, những ngón còn lại luồn ra sau gáy của em. Tôi hưng phấn giữ chắc đầu em cứ thế mà thồn cái dương vật của mình liên tục vào miệng nàng.

“Hơ… hơ… sướng quá…”

Tôi bắt đầu rên lên khi mà cái bàn tay mềm mại của em bắt đầu xoa cái bìu dái.

Tôi sợ mình mất kiểm soát mà phụt phát đầu với cái môi xinh của em nên ngừng lại và rút cặc ra.

Tôi đậy nắp bồn lại và bế em ngồi lên trên. Một chân em gác lên cái thành bồn tắm kế bên. Lúc này cái âm đạo em đỏ rực đang thoi thóp nhìn về phía tôi như đang mời gọi. Bây giờ đến lượt tôi phải quỳ trước em. Tay tôi banh hai bên mép lồn em ướt át. Từng đường lưỡi của tôi quét dọc theo cái khe chết người ấy. Dâm thủy em tiết ra bao nhiêu đều bị tôi liếm hết bấy nhiêu.

Em kích thích ghì đầu tôi rên dâm đãng: “Á… ứ… ứmmmmm… ơ… ớ… ớ…”

Tiếng rên của em khiến con tim tôi như tan chảy. Nó ngọt ngào mà hoa mỹ làm sao.

Tôi mải mê thưởng thức chiếc âm đạo xinh đẹp ấy mà quên mất em đang cần gì.

Em không thể chờ thêm nữa nên nhắc tôi làm đúng việc: “Này định ăn nó mãi sao? Đút thứ kia vào và địt nó đi!”

Câu nói vừa lạnh lùng như ra lệnh, nhưng rất dâm đãng nó cuốn hút tôi lắm. Lúc này tôi mới nhận ra từ lúc gặp nhau em chỉ gọi tên với xưng tôi chứ không gọi nhau là anh em dù tôi lớn hơn em 1 tuổi.

Tôi đứng dậy cầm con cu đưa trước mặt em. Em cầm lấy và bú mút nhanh nhẹn đến khi cu tôi cương cứng hết cỡ rồi nhả ra. Tôi kê đầu khấc vào miệng âm đạo rồi đẩy một phát lút cán.

Tôi không bất ngờ vì em không còn trinh tiết, nhưng tôi bất ngờ vì nó quá khít ôm siết chặt thằng em tôi. Bên trong âm đạo em mềm mại liên tục xoa bóp cặc tôi không ngừng.

Nóng… ấm quá… sướng quá… lồn em ấy tuyệt quá… Đó là tất cả những gì tôi đang nghĩ trong đầu.

Hai tay em bám vào eo tôi và nghiến răng, không biết do đau hay là sung sướng khi cặc tôi chọc vào điểm nứng. Tôi cứ thế mà nắc em như một tráng sĩ mạnh mẽ.

Em thở gấp và rên thỏa sức: “Ư… ư… ư… ư… ư… haaaaa… ưm… ưm… ư…”

Lạ quá tôi yếu đến vậy sao chỉ vừa lâm trận thôi mà đã muốn xuất rồi. Làm sao đây thế thì mất mặt lắm.

Trong khi tôi đang lo lắng thì lại nghe em khẩu dâm: “Ư… sướng lồn quá… ư ư… nhanh hơn đi… mạnh hơn đi… á… ứ… ứ…”

Chết tiệt những lời đó khiến tôi nắc mãnh liệt hơn và không thể kiểm soát được dòng tinh trùng của mình nữa. Tôi thất bại rồi, dòng tinh trùng của tôi phá cửa bắn mạnh vào sâu trong tử cung em liên hồi. Tôi vẫn đang cố nhấp thêm những cú thật mạnh. May mắn thật khi bị tôi xuất tinh vào trong em cũng ôm chặt lấy tôi và giật nhẹ người đạt đỉnh. Cả hai chúng tôi ôm chặt nhau thở hì hục. Hai chân em kẹp lấy thân dưới tôi ghì vào. Thằng em tôi giật chậm dần và ngâm mình bên trong tử cung. Nghỉ mệt đã đủ em thả hai chân, tôi rút cặc ra một vệt tinh trùng bị lồn em đẩy ra ngoài. Tôi định hôn môi em thì em quay mặt né đi.

Tôi bị sượng nên đứng đấy tắm rửa rồi ra ngoài nằm ngủ. Em cũng tắm rửa và rời đi khi nào tôi chả biết. Khi tỉnh dậy tôi thấy có một số tiền để trên bàn được dằn bởi điện thoại của tôi. Tôi lật đật mở điện thoại thì thấy tin nhắn của em.

“Cảm ơn vì bên tôi đêm nay, chúng ta không là gì cả nên tốt nhất chia đôi chi phí hôm nay nhé!”

Tôi trả lời em: “Liệu mình còn có thể gặp nhau không?”

Em trả lời tôi một cách thẳng thừng: “Có thể không? Trừ khi tôi lại buồn hoặc là có tình cảm với Khoa.”

Tôi trả lời tiếc nuối: “Thế em đã có tính cảm với tôi chút nào chưa?”

Em thẳng thắn: “Chưa. Tình dục cũng chỉ là giải tỏa, không có tình yêu nào giữa chúng ta cả. Thôi nhé! Bye. Sống tốt nhé!”

Một khoảng trống rỗng trong tôi. Sao ấy nhờ, tôi đang thất tình sao? Một người chỉ vừa quen. Hay là do tôi đang tiếc nuối vì bỏ lỡ một cô gái hoàn hảo với mình đến thế…