Chapter 1
========================================

Hồi trước mình có quen 1 em gấu khá xinh, dáng chuẩn do cũng hay tập yoga. Ban đầu quen nhau rất là ngại ngùng nhưng từ từ cái tính dâm nữ nó bộc lộ ra các bác ạ. Mình với em ấy chịch từ trong nhà ra tới public như đường hẻm (hẻm nhỏ tối không có đèn, vắng người mới dám), public cũng sờ mó với cho em ấy bú cu thôi chứ không dám vạch ra chịch sợ phản ứng không kịp thì bể. Gấu mình hồi đó chân dài da trắng ngực chắc 8 mấy chín mươi mình không nhớ nhưng to với bóp vừa tay lắm. Dần dần mình cũng tiêm nhiễm rủ rê chơi some kiểu như đang chịch rồi hỏi.

“Em có muốn thêm 1 con cu nữa không?”

Em ấy vừa rên vừa nói.

“Ư ư… dạ muốn”

Mình nói gì em ấy cũng chịu nhưng chịch xong thì quay 180 độ các bác ạ, con gái nó đang sướng thì muốn cái gì cũng được nhưng hết sướng thì có mà được cái con mắt. Mình biết tính em nên có một lần thằng bà con mình nó lên căn hộ ở 2 – 3 ngày để làm giấy tờ gì ấy, mà mình không nói gấu nghe, căn hộ thì mình ở một mình nên cứ nứng lên là gấu với mình chịch trong căn hộ cho nó sướng, rên thoải mái tại phòng ngủ nó sát vách tường, mà căn hộ mình là cuối dãy nên nó không có sát với căn hộ khác, trừ khi nào ở phòng khách la hét thì căn hộ bên kia mới nghe.

Mình với thằng em cũng khá thân, hay nói chuyệnsexnhư cơm bữa, thậm chí có lần nó còn cho mình coi hình ghệ nó chụp hình sexy khoe vú nữa. Mà nó chia tay người yêu lâu rồi do học hành với công việc sau này. Thì cái lần hôm đó nó đi chứng giấy tờ. Gấu mình 2 giờ mấy ghé qua chơi rồi lên cơn nứng nên 2 đứa kéo vô phòng ngủ chịch. Đang mân mê thì thằng em họ nó về, gấu mình giật mình sợ bị bắt gặp thì kì, gấu bảo.

“Ôi anh ơi lỡ em anh thấy 2 đứa thì kỳ lắm”

“Thôi không sao để anh nói nó cho”

Em họ mình thấy dép là cũng biết gấu của mình qua chơi mà ở trong phòng ngủ thì cũng hiểu rồi, nó cũng chỉ hỏi qua loa.

“Chị qua chơi hả anh?”

“Ờ anh chị bận tí em ở ngoài ăn uống gì đi tí anh chị ra”

Còn gấu mình một phần sợ mà một phần cũng hơi kích thích giống mình do cảm giác làmtìnhmà có người ở ngoài phòng nó kiểu lén lút kích thích lắm các bác ạ. Em ấy nũng nịu chứ nước nôi ra lênh láng nên mình cũng móc liếm khí thế cho gấu rên ư ử, bú cu mình một hồi rồi bắt đầu leo lên nhún, ban đầu cũng im với rên khẽ sợ bị nghe, lát sau máudâmnổi lên tột độ rồi thì mình nhấp liên tục còn em lấy rên không kiểm soát, có khi há hốc miệng ra nước dãi chảy xuống luôn các bác ạ, như mấy phim hentai.

Với tiếng rên rồi tiếng bành bạch thì mình biết thằng em họ nó nghe hết rồi. Lát sau đang doggy gấu, gấu thì do hướng quay mặt vào góc vừa thở vừa rên nên không biết gì, còn mình thì thấy em họ mình nó hí cửa nhìn, mình nhìn nó nó nhìn mình, cười nhau xã giao nhưng bên dưới mình vẫn nhấp gấu liên tục, cảm giác có người nhìn lén nó phê lắm các bác ạ. Thế là ngay lúc đó mình nhấp nhè nhẹ rồi mân mê xoa bóp vú gấu rồi hỏi.

“Em yêu sướng lắm hả”

“Dạ… ư hư…”

“Vậy có muốn thêm con cu nữa không?”

Mình cố ý nói lớn cho em họ mình nó nghe.

“Dạ muốn… ư hư…”

“Vậy anh kêu thằng em anh vô nha, sao em dâm quá…”

“Ư ư anh ơi kêu vô đi… em dâm bộ hổng thích hả…”

“Thích chứ”

Mình nhấp tăng tốc cho em ấy rên rồi nháy nháy với thằng em. Nó cũng hiểu ý nên mở cửa từ từ, rồi mình vỗ mông em ấy kéo nhẹ ra sau nên em ấy hiểu là đổi tư thế, mình nằm xuống còn em ấy quay lại ngồi lên cu mình để nhún, thì quay lại là em ấy thấy em họ mình đứng ngay cửa, gấu mình nhìn mình hơi ngại, mình xoa bóp vú gấu rồi ưỡn hạ bộ lên cho cu cắm vô lồn làm gấu vừa sướng rên, vú nảy tưng tưng vừa nhìn mình rên vừa nhíu mày nhìn dâm lắm. Mình bảo.

“Nãy chịu mà…” mình nhấp mạnh.

Gấu rên hử nhìn mình nhìn em họ mình rồi nói.

“Ừ… ư hư… em chịu mà…”

Gấu bắt đầu nhún nhanh vú nảy tưng tưng, 2 tay dọn mái tóc dài đang xõa cho gọn lại, cảnh tượng gấu vừa nhún mà 2 tay đặt sau đầu để lộ cái vú trắng nõn ra dâm lắm. Rồi em họ mình nó đi tới bóp vú gấu mình, gấu mình vẫn để tay sau đầu cho em họ mình bóp luôn, gấu mình còn liếc nhìn nó vừa cắn môi dâm vô cùng. Bóp bóp mấy cái rồi nó cởi quần ra, con cu cứng ngắc trồi lên, gấu mình cúi người về phía mình rồi há miệng ngậm con cu em họ mình, và 3 some bắt đầu từ đây.

Mình nằm dưới nhấp liên tục còn gấu mình thì bú mút con cu em họ mình ngon lành, thỉnh thoảng mút chụt chụt nhìn em mình rồi có lúc nhìn mình như trêu coi mình ghen không ấy. Cũng ghen thiệt nhưng kích thích. Kết quả là hồi sau đổi quá trời tư thế thì mình ra sớm, có bao nên không sao, rồi gấu mình vẫn còn đê mêm thì mình nút lưỡi gấu rồi cười bảo em mình vô thế chỗ, gấu nhìn mình cười, lúc mình ra rồi à đang ở tư thế gấu nằm ngửa cho chịch ấy, mình đi ra thì em họ mình bảo bao cao su đâu mình nói khỏi, thế à nó cười rồi vô thế chỗ mình, đút con cu vô lồn gấu rồi chống tay nhấp, gấu nhìn mình rồi lấy tay quàng lên cổ ép thằng em họ mình xuống kiểu như muốn nó nhấp sâu hơn ấy. Em mình nó nhấp như động đực, gấu mình rên la quá trời, mình mới ra mà nhìn còn thấy nứng, mình đứng kế bên nhìn rồi nói.

“Hai chị em chơi thoải mái nha anh ra ngoài nghỉ”

Gấu nhìn mình bặm môi híp mắt vì sướng, mà cũng ngại thằng em họ nên gấu không nói gì hết. Mình lúc đó nhìn kích thích quá nên nói gấu.

“Em cho nó chơi đã đi nha”

Mình nhìn em họ mặc dù nó đang hì hục chịch gấu mình.

“Em chịch cho đã đi, muốn thì bắn vô trong luôn anh cho đó, tí anh mua thuốc cho chị uống” mình nói câu đó vừa nhìn gấu cười, gấu liếc mình cười rồi lấy chân quắp hông em họ mình lại như muốn chọc mình ghen ấy, mình chỉ cười lấy điện thoại chụp lại rồi đi ra ngoài luôn, ngồi ở ngoài nghỉ mà nghe tiếng rên rồi giường kêu mà muốn bắn thêm lần nữa các bác ạ. Tiếc là chuyện hồi đó rồi, giờ mình với gấu chia tay được thời gian lâu rồi.