Chapter 3
========================================

Tiếp theo, mình cũng kể về 1 chuyện của mình khi mình học năm 3. Ấy là lúc mà mình tham gia đội tình nguyện Mùa Hè Xanh. Nói thật là hè năm 2 lên năm 3 đó, cả đội hành trình về Bến Tre, bao nhiêu việc hay ho và vui vẻ của thanh niên. Nhưng trong chuyến đi đó mình quen T, 1 chị học năm 4 rất đẹp. Là miss khoa Quản Trị của trường nữa chứ. Chị T có người yêu là 1 anh cùng lớp, rất đẹp trai và học giỏi nữa. Có thể nói đó là cặp đôi đẹp nhất trường.

Kết thúc mùa hè xanh. Mình với T càng lúc càng thân hơn khi chị bắt đầu tham gia các hoạt động đoàn đội của trường vì danh hiệu Miss khoa. Lúc ấy mình giống như đạo diễn mọi chương trình vậy. Từ lên kế hoạch xây dựng kịch bản hay đi xin tài trợ của các công ty khác. Mình và chị T đều sát cánh bên nhau.

Cũng là vì hay đi với nhau nên dần dần nói chuyện đổi từ chị chị em em sang tên gọi bình thường. 2 đứa bắt đầu hay đi ăn vặt cùng nhau sau giờ học. Tối tối nhắn tin nói chuyện công việc rồi đá sang mấy chuyện linh tinh khác.

Quả thực thời gian này mình cũng cảm thấy thích thích chị T, nhưng chị thì có người yêu rồi. Với lại còn hơn tuổi mình nữa chứ.

Cho tới khi mình bảo mình thích chị, chị cũng nói chị thích mình, thích mẫu đàn ông năng động và mạnh mẽ chứ không chỉ biết ngồi ôm sách vở học hoài. Chị nhiều khi cũng cảm thấy buồn vì người yêu chị chỉ biết học học và học, thi thoảng lắm 2 người mới có thời gian riêng đi chơi với nhau. Nhưng mọi chuyện anh ấy nói đều chỉ xoay quanh vấn đề học tập trên lớp, thi thoảng đá qua chuyện gia đình này kia.

Chị nói rằng khi ở bên mình, cái cảm giác vui vẻ và hạnh phúc có rất nhiều.

2 đứa mình ngồi tâm sự trên sân thượng của trường, càng lúc càng ngồi xích lại gần nhau hơn, cho tới khi môi chạm môi. Cái nụ hôn ấm áp trong thời tiết gió to mưa sắp tới đó khiến mình nhớ mãi.

Sau cùng 2 đứa mình quyết định chuyển thành tình nhân. Nhưng chị hiện tại vẫn muốn duy trì quan hệ với anh ấy. Chị không biết giữa mình và anh ấy chị thực sự yêu ai…chị muốn có thời gian để xác định…

Và quả thực, mình yêu chị vì vẻ đẹp của chị. Chứ thực tế con người chị mình không hiểu gì cho cam…chính vì thế, mình đồng ý. Nhưng biểu hiện của mình rất miễn cưỡng. Có lẽ điều đó khiến chị nghĩ mình yêu chị thật lòng.

2 đứa ngoài mặt vẫn như bạn bè chị chị em em. Nhưng nhiều tối đưa nhau rong ruổi đường phố Sài Gòn, ăn quà vặt, đi coi phim. Trao nhau những nụ hôn nồng cháy.

Cái hôm 2 đứa chui vào tiệm cà phê HD, chuyên cho thuê phòng để chiếu phim. Mình đã cố tình chọn 1 bộ phim kinh dị thật đáng sợ.

Ừ, chị sợ máu thì phim sẽ có nhiều máu. Quả thật cuối cùng cái ghế salon trong phòng chiếu phim thành 1 cái giường nho nhỏ. 2 đứa đã gần đi đến Z nếu như không có tiếng la thất thanh báo hiệu cuối phim.

Tuy tiếc rẻ nhưng rồi mình vẫn tỏ ra như không sao. Sau lần đó chị có vẻ ngại, không muốn tới mấy chỗ như thế với mình. Mình biết nên cũng chỉ rủ đi công viên ngồi nói chuyện hay lang thang mấy tiệm cà phê sách, đi khu vui chơi chơi game, hoặc mò lên SuperBowl chơi bowling.

Thời gian dần dần trôi qua. Đến một hôm, chị quyết định qua nhà mình nấu cho mình bữa tối. Hỏi ra mới biết, đó là lúc chị bắt đầu đi thực tập. Anh kia thì về quê thực tập tại một công ty ở quê nhà do ông bác xin hộ. Sau khi ra trường sẽ về đó làm luôn. Trong khi chị vẫn ở Sài Gòn, kiếm 1 công ty nhỏ để thực tập. Vậy là từ đấy chị qua nhà mình thường hơn. Chỉ có đến tối khuya mới về nhà trọ ngủ.

Rồi thì thời cơ cũng tới. Tối thứ 7, cái thời tiết Sài Gòn cũng ủng hộ mình khi tối đó mưa bão đì đùng, đường xá ngập lụt hết cả. Chị không thể về, và mình cũng không muốn chị về như mọi khi. 2 đứa nằm xem phim trên lap của mình 1 lúc thì chị đi tắm. Mình cũng đòi tắm chung nhưng chị nhất quyết không chịu. Tuy vậy mình giở vài bài lỳ ra. Vừa năn nỉ vừa dỗ dành, cuối cùng cũng thuyết phục được chị.

2 đứa vào phòng tắm trút hết quần áo trên người ra. Chị nhẹ nhàng tắm cho mình trong khi 2 tay mình không yên phận vuốt ve khắp cơ thể chị. Nhưng trừ vùng tam giác vàng ra, mình không đụng vào vì nếu đụng vào là chị sẽ không cho tắm chung. Đó là điều kiện đã đặt ra từ đầu, và mình không muốn cũng không dám phá bỏ nó.

2 đứa tắm xong bò ra ngoài mặc đồ. Chị mặc cái áo ba lỗ của mình còn quần thì chả có cái nào mặc vừa. Căn bản mấy cái quần có giải rút mình đã dấu sạch đi rồi.

Nhìn 1 cô gái chân dài xinh xắn mặc độc cái ba lỗ của mình và chiếc quần con be bé, máu nóng trong người mình sục sôi. 2 đứa nằm online đọc báo và chơi vài game mini trên laptop. Được 1 lúc thì có 1 link quảng cáo nào đó chị bấm vào, thế là nhảy thẳng vào 1 web sex với những bộ phim nhẹ nhàng có, mạnh bạo có của Nhật.

Lúc đầu chị còn cuống lên, định tắt đi nhưng mình nhanh hơn, giữ tay chị lại và bảo xem xem trên đó có phim như thế nào. Coi luôn cho biết bọn nước ngoài nó làm tình ra sao.

Có lẽ chị cũng biết mình muốn lắm rồi. Nhưng không nỡ cưỡng lại ham muốn của mình. Chị và mình cùng mở phim lên xem. Mình nhớ đó là bộ Tsumugi của Sora Aoi. Xem phim đó, mình thấy chị run bắn lên khi mình đụng vào người. Cái cảm giác 1 đứa con gái xinh đẹp khêu gợi nằm cạnh thế này khiến mình chịu không nổi.

Cái gì tới phải tới, 2 đứa bắt đầu bỏ từng thứ trên người ra cho tới khi đạt đến trạng thái nguyên thủy của loài người. Chị nhẹ nhàng ôm lấy mình và bấu chặt vào lưng mình khi mình tiến nhập vào bên trong chị sau khúc dạo đầu bằng phim xxx. Cái cảm giác bóp chặt ấy khiến cho mình đê mê, đến khi nhận ra được đó là lần đầu của chị khiến cho mình ngỡ ngàng. Dường như không tin vào mắt của mình khi những chấm đo đỏ của máu trinh còn dính trên con cu mình hòa cùng với và dòng tinh trắng vương lại. Chị ôm lấy mình và nhè nhẹ khóc. Người con gái đã biến thành đàn bà trong 1 đêm mưa bão thế này nằm im ngủ ngon lành trong lòng mình cho tới sáng.

Khi mình ngủ dậy, chị đã đang ở trong bếp nấu đồ ăn sáng cho mình. Cái cảm giác vừa hạnh phúc vừa tội lỗi đó khiến mình chút nữa đã khóc ra tiếng. Và ngày hôm đó, lần đầu tiên chị gọi mình là anh. Lúc đó thực sự mình đã rớt nước mắt. Mình không thể hiểu được cảm xúc lúc đó của mình nữa. Nhưng chị nhẹ nhàng ôm lấy mình, dựa đầu vào vai mình và nói chị đã rất hạnh phúc khi mình ôm chị cả đêm, che chở cho chị, không rời khỏi chị.

2 đứa ở với nhau 2 tháng rồi thì kì thực tập cũng hết. Người yêu chị lên Sài Gòn lại. Lúc ấy, không hiểu sao anh ấy biết chuyện, tuy nhiên anh ấy không tìm mình để nói chuyện. Anh chỉ nói với chị rằng mọi việc đều do anh, anh đã quá vô tâm với chị khiến mọi chuyện như thế. Anh nói với chị rằng hãy quay lại bên anh, mọi chuyện chị và mình anh không quan tâm. Anh chỉ cần có chị. Nhưng lần đó chị không đồng ý. Vì đơn giản mình và chị lúc đó quả thực rất yêu nhau. 2 người giống như 1 đôi vợ chồng son vậy.

Hôm ấy, anh tới nhà mình, 3 người nói chuyện thẳng thắn với nhau. Và anh đã quỳ xuống nói với mình hay buông chị ra, trả chị lại về cho anh. Chị đã khóc, và anh cũng khóc. 3 người đều rơi nước mắt vào cái đêm đó. Khi chị nói với mình rằng chị đã nợ anh quá nhiều. Chị muốn quay về bên anh ấy. Rằng mình hãy quên chị đi…Mọi việc như quay cuồng. Mình giống như phát điên lên vậy.

Mình cố gắng nói với chị, níu kéo chị và khuyên nhủ chị. Nhưng dường như anh là người thực sự chị thuộc về. Dù quan hệ thân xác không có, nhưng với kỉ niệm 4 năm đại học, anh hiểu chị hơn mình nhiều. Và rồi 2 người họ ra trường, bỏ lại mình đó.

Trước khi 2 người về quê làm đám cưới, anh và mình có gặp nhau và anh bảo anh cám ơn mình vì đã chăm sóc chị thời gian qua, cám ơn mình đã cho anh hiểu ra anh cần chị như thế nào. Cám ơn mình vì đã buông tay, để anh lại có chị. Lúc đấy, anh nói với mình rất nhiều, và mình chỉ biết ngồi đó không thể lên tiếng cho tới khi anh ra về. Anh nói chuyện mình và chị sống chung, rất nhiều chuyện nhưng anh không quan tâm. Vì những chuyện đó khiến anh nhận ra được chị quan trọng với anh tới nhường nào. Anh không trách mình khi đã cùng chị làm chuyện đó.

Cuối cùng, khi ra về, anh vỗ vai mình và bảo hãy cố gắng học tập và rồi sẽ có tình yêu của mình tới với mình. Đừng như anh để khi gần mất rồi mới nhận ra…

Giờ này, 2 người họ đã có với nhau 1 đứa con gái xinh xắn…cả 2 vẫn thi thoảng lên mạng chat và nói chuyện với mình.

Kỉ niệm của 3 người đến bây giờ mình luôn giữ kín trong lòng…