Chapter 5
========================================

Đợt 2008 có cái phim Avatar 3D mới ra đấy, cuối năm mà, đông người đi xem nữa chứ. Thế là cả đám mình chỉ có mỗi mình là ra rạp xem phim đó rồi thôi. Xem về kể và ca ngợi quá chừng khiến cho tụi bạn cũng thèm. Mà bị cái là không phải đứa nào cũng mún đi xa để vào TP coi phim. Vậy là cả đám quyết tâm kiếm trên mạng hoặc mua đĩa về coi ở phòng trọ cho xong.

Bữa đó thằng H bạn mình kiếm được phim, thế là cả đám lục tục kéo qua bên nhà mình xem phim, căn bản cũng tại mình ở 1 mình, nguyên căn chung cư nó cũng rộng rãi thoải mái nữa. Kéo qua 1 đám vừa xem phim vừa ăn uống nó cũng dễ.

Vậy là 1 phi đội gồm 7 nam và 9 nữ đi siêu thị, mua 1 đống đồ ăn nước uống về. Ngoài cái phim Avatar đấy ra, còn 1 đống phim kinh dị nữa chứ. Nhân dịp ngày thứ 7, thế là chiều tối đấy cả đám ngồi luyện phim mệt nghỉ.

Xem bộ Avatar đầu tiên xong thì cũng 9h hơn. Vậy là bắt đầu chiến dịch nhậu nhẹt chút sau đó coi phim kinh dị do mình sưu tầm. Mình thì khoái cái thể loại phim này đâm ra down về rất nhiều. Hồi ấy máy tính mình toàn mấy phim này chứ làm gì có porn đâu.

Thế rồi cả đám chúng nó như đã hẹn, mang 1 đống chăn với gối qua nhà mình, toàn kiểu chăn đơn mỏng manh ấy mà. Sau khi tắt đèn đóng sạch cửa lại cho đỡ ồn nhà hàng xóm, mình nối máy tính vào cái Tivi 32 inch ở nhà. 1 lũ bắt đầu leo lên giường, không thì nằm dưới đất coi phim. Cái giường của mình thì là loại giường đôi, thế nên tổng vệ sinh trên giường có 4 mạng gồm mình và cái Y, chị H và cái C. 4 đứa ngồi ngang cái giường rồi dựa lưng vào tường mặc cho tụi kia nằm đất.

Mang tiếng là nói mang chăn với gối theo nhưng rốt cục vẫn thiếu, đã vậy đóng cửa hết lại thì đông người sẽ nóng. Vậy là cái điều hòa ở nhà lại hoạt động hết công suất.

Điều hòa mà mở thì đứa nào không có chăn tất sẽ lạnh, vậy là lại thành ra người ở trên giường nhường chăn cho kẻ nằm dưới đất. Cuối cùng thành ra mình với em Y chung 1 chăn, bà chị H với cái C 1 chăn.

Xem hết 1 phim thì dm, đúng thật là mình với mấy thằng kia đéo thấy sợ chứ đám con gái là khóc thét khá nhiều. Vậy mà lúc bảo đổi qua xem phim hài hay hành động thì nhất quyết không chịu, thích xem phim kinh dị cơ. Căn bản đông người nên cũng đỡ sợ đi. Thế là lại mở cái phim Chơi Ngải của Thái coi. Công nhận tới phim này thì đám dzai chúng mình cũng teo cả dái lại vì sợ.

Lúc này thì em Y có vẻ sợ lắm rồi, đến mấy khúc ăn lẩu phát hiện ra thịt con bạn trong đó thì ôm cứng lấy tay mình rúc đầu xuống không dám xem nữa. Dm, nói thật là xem tới đoạn này mình cũng hơi buồn nôn thiệt. Nhưng mà tay phải kẹt trong cái rãnh mềm mềm âm ấm đấy thì cũng phê lắm chứ.

Tay kẹt đó, mình mới bắt đầu cảm nhận được độ to và đàn hồi của vú em Y. Đúng là ngực gái 18 có khác. Nó mềm mại nhưng không kém phần săn chắc. Nói thêm về em Y này thì là 1 tay nhảy hiện đại rất có nghề đấy, mấy chương trình văn nghệ văn nghẽo ở trường toàn em nó và đội bạn lên nhảy múa phụ họa không à.

Tuy nói là cái tay cảm nhận nhưng là phần bắp tay mình dính chỗ đó thôi, còn bàn tay lúc đó coi như đặt mẹ lên đùi với bụng dưới của em nó luôn rồi. Vì em nó ngồi co chân lên úp mẹt vào đầu gối nên coi như tay mình cũng không thể xuống hết tới chỗ cần xuống được.

Có điều bàn tay đụng vào cái cạp quần thì máu dâm lúc đấy đéo hiểu sao kiềm không nổi nữa. Mặc mẹ cái gì đang chiếu trên tivi kia, mặc kệ xung quanh đang thi thoảng la lên vì sợ hay là dán hết mắt vào tivi coi phim, tay mình bắt đầu cử động để đụng vào 2 bầu vú của Y.

Có vẻ như nhận ra cử động lạ thường của mình, nghĩ mình mỏi tay nên Y hơi thả tay mình ra nhưng lúc này mình lại không chịu dời tay đi. Khe khẽ tiếp tục cạ cạ bắp tay vào cái khe ngực tuyệt vời ấy, bàn tay mình cũng không chịu nằm yên, vừa vuốt ve cái bụng mềm mềm phẳng phẳng ấy, mình vừa nhìn qua xem Y phản ứng ra sao.

Em nó nhìn mình với 1 ánh mắt hơi ngạc nhiên và có vẻ khó chịu, nhưng mình mặc kệ. Vẫn cứ tiếp 1 lúc thì mình thấy tư thế này khá mỏi, bèn bỏ tay ra làm em nó mừng thầm. Mình biết điều đó vì mặc dù 2 mắt em nó coi phim nhưng cơ thể thì thả lỏng ra ngay khi mình rút tay khỏi chỗ đó.

Nhưng mà mình rút tay ra nào phải vì ngưng hẳn mà chỉ là tạm ngưng để đổi qua tư thế mới thôi. Vòng tay qua khoác lên vai em nó, kéo em nó dựa hẳn vào mình, tay còn lại mình tiếp tục đưa qua vuốt ve đùi em nó.

Y có vẻ không thích nên khe khẽ đẩy mình, nhưng khẽ đẩy thì ăn thua gì. Nhất là mình máu dê đang lên não nữa. Vậy là càng hưng phấn, tay mình trên vai bắt đầu trượt xuống ngực. Cầm và nắn nắn nhẹ bầu ngực phải của Y khiến Y nhăn mặt. Em quay qua mình nhìn chăm chú nhưng lúc này mình giả điên, cứ mắt nhìn tivi trong khi tay thì bóp ti như thường. Vì chăn thì trùm kín kẽ, chỉ hở ra mỗi cái đầu nên chả ai biết trong chăn tay chân 2 đứa mình đang hoạt động ra sao.

Bỗng Y ghé tai mình nói thầm

– Ông làm cái gì thế, bỏ tôi ra đi, mọi người nhìn kia kìa.

Mình quay qua thấy C và chị H còn đang mải coi phim với la hét, trong khi đám dưới giường cũng chả khác là bao nhiêu, thế là tay mình lại hoạt động tiếp tục. Kề miệng vào tai Y nói thầm

– Mọi người vẫn coi phim, có ai nhìn tôi với bà đâu mà bà sợ.

– Ông làm cái gì kỳ vậy. Tự dưng giở chứng là sao. Bỏ tôi ra đi.

Mình chẳng thèm trả lời mà thay vào tay hoạt động mạnh hơn. Lúc này tay bóp cũng tăng lực. Tay trái cũng dời khỏi đùi mà luồn vào trong áo Y vuốt ve. Mặc dù cố gắng kéo tay mình ra nhưng sợ động mạnh mọi người để ý nên Y không thể dùng nhiều sức. Vì vậy càng tạo cơ hội cho mình manh động.

Cuối cùng cũng 1 tay chui đường cổ áo, 1 tay chui từ dưới lên, 2 tay mình đã nắm trọn 2 quả bưởi xinh xắn đó mà vò bóp. Ngực gái chăm tập thể dục thể thao khiến mình như lạc trong cơn mơ, chả lý gì tới mấy chuyện xung quanh nữa. Bỗng Y nhăn mặt nói thầm vào tai mình.

– Nhẹ thôi, ông làm tôi đau quá.

Quay qua thấy mặt em nó đỏ hồng lên khi 2 tay mình đang vân vê 2 đầu vú đã cương cứng của em. Mình bắt đầu nhẹ nhàng và chậm lại nhịp độ. Y lúc này cũng có vẻ yên lặng chịu trận. Thấy vậy mình bắt đầu xoa vuốt có bài bản hơn. Vì Y và mình đều ngồi co chân lên nên cái chăn và 4 cái chân chính là lá chắn lý tưởng khiến mọi người nhìn vào chả biết 2 đứa đang làm gì cả.

Vuốt ngực em nó chán, mình 1 tay vẫn sờ vú, miệng quay qua thổi nhè nhẹ vào tai em nó khiến em nó nổi hết da gà lên, sau đó 1 tay trườn xuống thọc mạnh vào trong quần. Riêng cú này lại chỉ chui vô được 1 lớp quần ở ngoài chứ cái quần lót chết tiệt kia vẫn chưa thể công phá qua. Lúc này thì Y giật mình, 2 tay giữ chặt lấy tay trái của mình nhưng mình thì thò đầu nói nhỏ

– Tôi sờ chút thôi mà, với lại sờ bên ngoài quần bà chứ có sao đâu.

– Không, ông bỏ tay ra đi.

Nói là vậy nhưng Y rồi vẫn chịu khuất phục. Mình bắt đầu hành trình khám phá bên dưới rất phấn khởi. Xoa xoa cái mu cong vồng lên đầy thịt mềm đó, mình khe khẽ ấn vào vị trí phía trên của cái khe khiến Y hơi giật nảy người lên. Lúc này tay Y đã dần nới lỏng, không giữ chặt tay mình lại nữa khiến mình dễ hoạt động hơn. Đẩy mạnh tay xuống phía dưới nhưng…không hề kẹt, vì Y đã khe khẽ mở rộng 2 chân ra từ lúc nào không biết.

Người ta phá đá mở đường rồi thì mình chỉ cần tiến thôi. Cả bàn tay mình úp lên cái mu đó xoa xoa nắn nắn, thi thoảng vuốt dọc cái khe đó rồi day day khiến Y cứ gọi là phê thôi rồi. Sờ một lát thì quần lót em nó cũng ướt tới tay mình. Thấy vậy chả cần biết là ngoài hay trong, mình thọt luôn tay vào trong quần lót em nó mân mê cái khu vực đầy tính dục đấy. Nước đã ra ướt hết cả tay mình, nhưng như vậy càng phê. Khe khẽ 1 ngón tay mình gãi cái khe đó, thấy Y có vẻ phê lắm, mình bỗng dưng thì thầm vào tai em nó.

– Kiểm tra giúp hàng tôi với, nó bí quá…

Nói vậy nhưng mình cũng chả hi vọng gì em sẽ giúp mình, ai dè đâu Y thò tay qua mình thật, khe khẽ luồn tay vào trong quần mình cầm lấy thằng nhỏ. Ôi cái cảm giác hồi hộp và tê tái khi tay em nó đưa vào trong quần mình khiến mình chút nữa thì phóng hết ra ngoài. Nhưng rồi cuối cùng vẫn kìm được. 2 đứa nhẹ nhàng làm việc cho nhau khi em sóc sóc cho mình còn mình vẫn mân mê cái khe hàng của em kiêm thêm việc mát xa vú. Cái tâm lý hồi hộp khiến mình chỉ tầm 5 phút là out rồi. Bắn đầy ra quần đùi bên trong khiến mình nhẹ cả người. Y lau tay trong quần mình rồi cũng rút ra ngay lập tức.

Vì đã ra hết những gì ức chế trong người nên mình cũng từ từ nhẹ nhàng rút lui khỏi người em. Khẽ đứng dậy lui vào toilet thay quần và rửa ráy cho đỡ mùi. Khi mình vào thì Y đứng dậy chặn mình ngay cửa phòng và thì thầm

– Cho tôi mượn đồ lót ông cái. Của tôi ướt hết rồi.

– Ơ, sao tôi phải cho bà mượn. – Mình cố tình trêu em

– Ông làm thì chịu đi, có cho mượn không thì bảo.

Vậy là tôi khẽ cười rồi cũng đi lấy cho em 1 cái quần lót boxer. Sau đó 2 đứu lại vào vị trí cũ xem phim tiếp. Nói thật là xem tới 3h sáng thì đúng là mệt thật, đứa nào cũng chả còn sức nữa. Vậy là lăn hết ra ngủ. Vẫn vị trí cũ, tôi và Y nằm cạnh nhau, chung 1 chăn. Cả đám ngủ kiểu này chung cũng quen nên chả phải chia ra làm gì. Ngủ được 1 lúc thì tôi nứng cặc, lại nhịn không được vòng tay qua ôm lấy Y và sờ mó. Có vẻ Y biết nhưng vẫn để im cho tôi làm việc. 1 lúc sau, tôi thì thầm vào tai em

– Qua phòng ngủ bên kia đi.

Vừa nói tôi vừa ngồi dậy khẽ đi ra. Và em đi theo tôi thật. 2 đứa qua phòng bên đóng cửa lại. Lần này thì đại chiến thực sự đã bắt đầu.

Có vẻ như vừa nãy tôi chưa làm em thỏa mãn, chính vì vậy mà lần này em có vẻ chủ động hơn. Sau 1 màn bú liếm và kích thích nhau đủ kiểu, tôi và em quyết định đánh nhanh rút gọn không bên kia nghi ngờ.

Vậy là máy khoan đã sẵn sàng, em bị tôi đè ra sàn hung hăng khoan đẩy. Được một lúc tôi cũng sướng quá nên out ngay. Có vẻ vì lúc nãy đã out 1 lần rồi thì phải.

Nhưng Y thì chưa, em có lẽ chưa thấy đủ nên lại kích thích tôi tiếp. Trong bóng đêm, 2 đứa không dám thở mạng sợ đám bạn phát hiện. Được 1 lúc thì tôi cứng lại sau màn thổi kèn khá điệu nghệ của Y. Em bắt đầu cưỡi lên tôi và…nhún như chưa bao giờ được nhún. Cái kiểu này khiến tôi đỡ mất sức hơn nên duy trì được cho tới lúc em nó đã ra hết thì tôi cũng ra thẳng vào bên trong em nó.

Sau khi lau chùi sơ qua cơ thể, 2 đứa len lén vào lại phòng trèo lên giường ngủ 1 mạch tới sáng. Sáng ra cả đám chia ra ai về nhà nấy, riêng Y lấy lý do lưu lại nhà tôi vì 2 đứa chung lớp, nói có bài tập cần cùng nhau giải quyết cho lẹ.

Vậy là sau 1 màn nói chuyện tâm sự, cuối cùng tôi cũng biết em nó mất từ hồi thi xong Dh, lúc đó em và người yêu đầu rất yêu nhau. Nhưng rồi khi nhập học thì chia tay, thằng kia có vẻ ăn rồi chán nên bỏ em ấy. Y lúc ấy buồn lắm, nhưng rồi cũng qua đi.

Em và tôi tâm sự khá nhiều chuyện cuộc sống xa nhà, xa gia đình bạn bè ở quê. Tâm sự về chuyện trường lớp với bạn bè trong trường Đại Học.

Cuối cùng, trước khi về, Y và tôi lại làm 1 shot nữa. Lần này thì lại ra bên trong mặc dù em đã kêu lên bảo đưa ra ngoài.

Sau khi quan hệ, Y trách tôi sao không để ra ngoài, tôi thì cãi bảo cả đêm qua 2 lần đều bắn vào trong rồi, bây giờ cho ra cũng có khác mẹ gì cho vô đâu mà. Cuối cùng lại tốn tiền 2 đứa đi mua thuốc cho Y uống.

May là được tuần sau thì em nó tới kỳ. Vậy là hoàn hảo.

Nhớ tới lúc tôi hỏi vì sao em chịu quan hệ với tôi đêm đó, em bảo lúc đầu do tôi cưỡng ép, nhưng khi tôi nói, em đã rất dâm tặc khi quan hệ, em mới bảo “Thực ra thì lúc xem phim có cái cảnh sex kia, quay qua thôi nhưng mà nhìn cũng nứng lắm rồi. Đâm ra ông quay qua sờ hàng làm tôi chịu cũng chả được.”

Ây, thế cuối cùng tôi cũng biết hóa ra em rất chi là dâm đấy. Sau đợt đó tôi và em cũng có quan hệ với nhau thêm vài lần. Nhưng rồi cũng dừng lại khi em bảo muốn ngưng kiểu này lại. Em muốn có bạn trai, em đã thích 1 thằng cùng nhóm nhảy học năm 3… Và thế là chấm dứt tạm thời. Mãi cho tới năm thứ 3 DH, em và thằng kia chia tay, tôi lại có dịp quan hệ với em thêm vài lần khi an ủi em khỏi mối tình đó. Em nói, thằng kia với em rất tử tế này nọ, chả bao giờ đòi đi xa hơn những cái nắm tay hay những cái ôm. Nhưng nó lại có 1 con khác, và lại chính là em họ thằng đó. Tôi không biết sao Y biết điều đó nhưng rồi cũng không hỏi tới. 2 đứa có quan hệ với nhau nhiều lần cho tới khi ra trường. Y về quê làm việc nên 2 đứa cũng ngưng liên lạc từ đó.