Chapter 10
========================================

76 hàng Buồm, địa chỉ tọa lạc của một ngôi đền cổ kính, trang nghiêm. Đây là nơi thờ phụng thần Bạch Mã, hay còn được gọi là Long Đỗ, một trong Thăng Long Tứ Trấn, bốn vị thần trấn thủ thành Thăng Long trong truyền thuyết.

Trong đền, Dương ngồi đối diện với một người đàn ông tóc trắng, tuy gương mặt đã già nua nhưng ông vẫn tạo cho người nhìn cảm giác tựa như đang nhìn một con tuấn mã màu trắng, phong trần và mạnh mẽ.

Ngài là Long Đỗ.

Bình thường Long Đỗ không tiếp xúc với bất cứ ai, chỉ rời đền khi có lệnh triệu tập từ Thần Minh, nhưng lần này, thần lộ diện và lắng nghe Dương trình bày. Sau khi nghe xong, thần hỏi: “Ngươi đem an nguy của hàng triệu dân Hà Thành ra để gài bẫy Cao Biền, có tàn ác quá không?”

Đối diện một vị thần uy nghiêm vĩ đại, nhưng Dương lại vô cùng bình tĩnh, lý do là vì hắn đã tiếp xúc với nhiều vị thần, quen khống chế cảm xúc của bản thân, Dương đáp: “Nếu kế hoạch thuận lợi, sẽ có rất ít thương vong.”

Long Đỗ hỏi tiếp: “Vậy nếu kế hoạch không thuận lợi thì sao?”

Dương đáp: “Thương vong sẽ rất lớn, nhưng vẫn không là gì so với việc để Cao Biền hoàn thành âm mưu. Khi đó, không chỉ Hà Thành vong, mà cả đất nước này cũng rơi vào tay giặc!”

Thần Long Đỗ lặng nhìn Dương hồi lâu, sau đó nói: “Xem ra ngươi biết rất nhiều bí mật.”

Đúng là Dương đã biết rất nhiều bí mật, hắn biết mục đích lớn nhất của Cao Biền là phá hủy Việt Nam từ bên trong, mở đường cho Ma Quốc tiến hành xâm lược. Các thần cũng sớm nhận ra điều này, nhưng Cao Biền quá mạnh, lại nắm trong tay một vụ khí bí mật, nếu muốn diệt trừ sẽ phải trả cái giá vô cùng lớn, cho nên các Thần chỉ có thể ngăn cản từng bước một, chờ đợi thời cơ.

Ma Quân giáng lâm đã tạo động lực cho Cao Biền đẩy nhanh âm mưu một cách ngông nghênh càn quấy, vì lão biết giữa các thần đang nội chiến, đồng thời còn phải chuẩn bị đối phó Ma Quân, sẽ không dám ra tay với lão.

Còn Dương, sự ngông nghênh của Cao Biền cũng khiến Dương tức giận, hắn biết nếu để Cao Biền đẩy nhanh âm mưu, rất nhiều người hắn yêu thương sẽ phải hy sinh trước khi hắn đủ mạnh để bảo vệ họ. Vậy nên hắn muốn dựa vào khả năng của Thiên Thư, tạo ra một thời cơ thích hợp cho các thần tiêu diệt Cao Biền.

Phải, là tiêu diệt Cao Biền, chứ không chỉ đơn giản là tiêu diệt Thiên Cơ.

Dương gật đầu đáp: “Dạ, may mắn tìm hiểu được một ít thông tin.”

Với những gì Dương thể hiện trong trận chiến với Ma Quân, thần Long Ẩn sẽ không tin những gì Dương biết chỉ là “một ít thông tin” như lời hắn nói, ngài cũng không nghĩ Dương đang hành động trong cơn bốc đồng, mà theo những gì hắn nói trước đó, đây là một kế hoạch rõ ràng với những quân cờ chiến lược mà Dương có thể huy động.

Thần Long Đỗ trầm ngâm, ngài nửa muốn nửa không muốn Dương hành động, nửa muốn vì đây là cơ hội trừ đi một nguy cơ của Hà thành nói riêng và cả nước nói chung, nửa không muốn vì hành động này cũng có thể khiến nguy cơ kia xảy ra sớm hơn, nếu sơ suất sẽ là thảm họa khủng khiếp. Nhưng nửa muốn vẫn nhiều hơn, nên Long Đỗ chọn đặt cược vào kế hoạch của Dương.

Sau một hồi trò chuyện, Dương rời đền Bạch Mã, trở lại Hắc Dương Hạm, lên đường tiến vào lòng đất.

Trước khi chiến hạm rời đi, có hai người nhảy khỏi tàu, đáp xuống một bãi đất giữa sông Hồng, bên dưới cầu Nhật Tân. Hai người này là Hoài Bão và Sùng Hạo.

Hai tên này không muốn làm tay sai của Dương, nhưng vì dụ hoặc Dương đưa ra quá lớn nên đã đồng ý giúp Dương thực hiện một phi vụ động trời.

Theo những gì Dương hướng dẫn, Hoài Bão và Sùng Hạo đi đến một cửa hầm bí mật trên bãi đất, đây là cửa đường hầm dẫn đến nơi Dương từng đụng độ thành chủ Lý Hồng Hà, nhưng đó chỉ là một phần trong hệ thống đường hầm, và có một lối đi bí mật được phong ấn nhiều tầng để che giấu. Dựa vào Google, Dương có thể vẽ lại bản đồ đường hầm cùng cách phá giải hầu hết phong ấn, lại kết hợp khả năng phá ấn của Sùng Hạo, cho nên Sùng Hạo và Hoài Bão dễ dàng thâm nhập sâu xuống lòng sông, tìm đến một cánh cửa khổng lồ với hệ thống khóa và phong ấn vô cùng phức tạp.

Cũng dựa vào hướng dẫn của Dương nên sau khoảng hai giờ, Hoài Bão và Sùng Hạo mở khóa thành công. Nhiệm vụ của mình đã xong, Sùng Hạo quay đầu rời đi, để lại Hoài Bão mở cửa tiến vào. Nguyên nhân là vì đoạn đường tiếp theo chỉ có Hoài Bão mới có thể đối mặt, còn Sùng Hạo thì không nên xuất hiện.

Cánh cửa mở ra, một vùng không gian tối tăm, lạnh lẽo và ngập mùi ẩm mốc bốc lên. Hoài Bão thắp đèn, nơi này giống như một đường cống ngầm có kích thước khổng lồ, xung quanh ốp những lớp gạch đá, mỗi viên gạch đều vẽ một loại hoa văn kỳ dị.

Hoài Bão đi về phía trước, bước qua một lớp màn hư ảo và nhìn thấy một cảnh tượng khiến Hoài Bão rợn tóc gáy. Trước mắt hắn là một cái đầu rắn trắng khổng lồ, đầu rắn này đang nhắm mắt, không rõ là đã chết hay ngủ say, chỉ riêng bề ngang cơ thể đã không thua gì chiều ngang một con sông lớn, bảo sao đường hầm này lại rộng lớn như vậy.

Càng ngạc nhiên hơn ở chỗ, đầu rắn này giống hệt tàn hồn Xà Thần mà Hoài Bão bắt được khi hợp tác cùng Dương ở Siêu Gia. Đúng ra thì đây chính là bản thể của Xà Thần, còn phần tàn hồn kia chỉ là do Cao Biền dùng biện pháp đặc biệt lấy ra, ểm vào tượng Xà Thần.

Khi Lạc Long Quân lên ngôi Đế Vương Bách Tộc cũng là lúc thế giới đang cực kỳ hỗn loạn, Việt Nam bị các thế lực khắp nơi lăm le xâm. Chiếm. Với tài năng tuyệt thế cùng Thiên Kiếm trong tay, Lạc Long Quân dù chỉ mới đặt chân vào cấp bậc Tối Thượng nhưng vẫn dũng mãnh xông pha, đánh bại hàng loạt kẻ thù mạnh mẽ, ví dụ như bản thể của Tà Linh, Ma Quân, Đấng Thiên Đường… Và Xà Thần là thần thú của một trong những bại tướng đó, chính xác thì nó là thần thú của Đấng Thiên Đường, đây cũng là lý do vì sao biểu tượng của tổ chức Bạch Thiên Đường lại có một phần là hình ảnh một con rắn.

Năm đó, dị giáo Bạch Thiên Đường xâm lược Việt Nam, Xà Thần bị Lạc Long Quân đánh rơi xuống khu vực bên sông Hồng vốn là đất Hà Thành hiện tại. Nhưng vì phải đối kháng Đấng Thiên Đường nên không kịp ra tay diệt trừ Xà Thần, khiến nó chui xuống lòng sông Hồng ẩn nấp. Đấng Thiên Đường cũng dần thất thế, cuối cùng, trước khi bị diệt, gã hy sinh tính mạng, truyền toàn bộ sức mạnh còn lại vào Xà Thần, biến nó thành một quả bom sống, khi phát nổ sẽ hủy diệt cả một vùng, nọc độc của Xà Thần lan tỏa cũng đủ khiến sinh vật cấp thấp ở các khu vực lân cận toàn diệt.

Nguyền rủa trả giá bằng tính mạng của một Tối Thượng là thứ không dễ gì phá giải, Lạc Long Quân và u Cơ cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn Xà Thần dưới lòng sông, chờ vài nghìn năm cho sức mạnh kia suy giảm đi rồi ra tay tiêu diệt. Nhưng trước khi làm điều đó thì Long Quân đã hy sinh.

Gần ba nghìn năm sau, Cao Biền xuất hiện, gã âm thầm đi khắp nước Việt để khám phá (khám và phá) những nơi gọi là “Long mạch” của đất nước.

Cho đến một ngày, Biền phát hiện vị trí của Xà Thần, liền tìm mọi mưu kế để chiếm lấy quả bom sống này. Từng bước một, từng năm trôi qua, Biền lần lượt vượt qua những tầng phong ấn dày đặc để tiếp cận Xà Thần, nhưng vấn đề là Xà Thần chỉ tuân phục Đấng Thiên Đường, cho nên Biền lại tìm đến dị giáo Bạch Thiên Đường. Dị giáo này vốn được những tàn dư sót lại trong cuộc chiến năm xưa dựng nên, luôn ẩn sâu trong lòng đất, tìm mọi cách hồi sinh Đấng Thiên Đường để tái dựng vinh quang giáo phái. Dựa vào tài trí của mình, Biền thuyết phục dị giáo Bạch Thiên Đường hợp tác, nhờ đó mà tìm được cách liên lạc với Xà Thần.

Bằng hứa hẹn giúp Đấng Thiên Đường hồi sinh, Cao Biền thuyết phục được Xà Thần, gã gạ gẫm Xà Thần tách một phần linh hồn, đưa vào các bức tượng Xà Thần, cho Thiên Cơ và Bạch Thiên Đường phân phát đến các gia tộc phụ thuộc để âm thầm hấp thu sức mạnh. Đồng thời Cao Biền cũng âm thầm tìm phương pháp phá giải phong ấn giam giữ Xà Thần, tuy nhiên Cao Biền không mở phong ấn ngay, mà chờ đến thời điểm cần thiết, còn tạm thời, quả bom nổ chậm Xà Thần sẽ trở thành công cụ uy hiếp, giúp Cao Biền phát triển thế lực bất chấp sự dòm ngó của các Thần ở khắp nơi.

Nhưng âm mưu của Cao Biền trục trặc qua một chuỗi sự kiện, kể từ lúc cố gia chủ Siêu gia là Siêu Đẳng phát hiện ra bí mật của tượng Xà Thần, trốn vào Địa Tâm Cảnh, rồi Dương thừa kế Thế Giới Chỉ, gặp gỡ Siêu Tịnh Nghiên, giả thành Siêu Ngụ Kiên phá tan âm mưu của Thiên Cơ ở Siêu gia, giúp Hoài Bão thu phục tàn hồn Xà Thần. Cũng từ lúc này, Hoài Bão vô tình trở thành một chiếc chìa khóa có thể giúp Xà Thần khai mở phong ấn giam cầm.

Nhưng nếu được thả ra, điều đầu tiên Xà Thần làm rất có thể là kích hoạt quả bom trong người, hủy diệt tất cả mọi thứ bằng sức mạnh mà ngay cả Thượng Thần cũng khó ngăn. Vậy nên trước khi làm điều đó, Hoài Bão cần thực hiện những gì Dương hướng dẫn để thao túng tâm lý Xà Thần, khiến nó tạm bỏ qua ý định tự hủy.

Khi Hoài Bão đến trước đầu rắn, con rắn đột nhiên mở mắt, đôi mắt khổng lồ với con ngươi chẻ dọc kinh dị nhìn thẳng vào Hoài Bão khiến hắn rùng mình phát khiếp. Hắn chỉ là con giun con dế khi đối diện Xà Thần khổng lồ, tựa như một hơi thở của nó cũng đủ khiến hắn tan xác, không có một tia hy vọng đối đầu.

Rồi từ con rắn phát ra âm thanh vang vọng: “Nhãi con, trên người ngươi có một phần của ta?”

Xà Thần đã cảm nhận được phần tàn hồn bị Hoài Bão dùng Thực Thần Ma hấp thu, Hoài Bão đã khống chế được phần tàn hồn này nên Xà Thần không thể biết chuyện Dương và Hoài Bão đã làm với nó.

Hoài Bão thật sự sợ hãi trước ánh mắt nghi hoặc của Xà Thần, nhưng vì viễn cảnh có thể hấp thu phần linh hồn còn lại của Xà Thần, Hoài Bão giấu sợ hãi vào lòng, đáp lời Xà Thần theo những gì Dương hướng dẫn, hắn nuốt nước bọt rồi nói: “Đấng Thiên Đường đã tái sinh!”

Một câu ngắn gọn, nhưng khiến đôi mắt Xà Thần mở lớn, nó chờ đợi tin này suốt bốn nghìn năm rồi!

Bằng đôi mắt tinh tường, Xà Thần nhìn ra Hoài Bão không có vẻ nói dối, nhưng nó cũng không hoàn toàn tin, liền nheo mắt ra lệnh: “Chứng minh!”

Hoài Bão nói thật, Đấng Thiên Đường từng tái sinh trong Địa Tâm Cảnh, nhưng tất nhiên hắn sẽ không nói rằng Đấng cũng sớm tèo ngay sau đó. Hoài Bão kể vanh vách quá trình Đấng Thiên Đường tái sinh, từ những lời nói, hình dáng, điệu bộ… đến những tín đồ được gọi là “thiên sứ”. Diễn tả chân thật đến nỗi Xà Thần gần như hoàn toàn tin là thật, mà tất nhiên, Hoài Bão vốn là nhân chứng thực thụ của cảnh tượng khi đó.

Kể xong, dò chừng phản ứng của Xà Thần, Hoài Bão nói tiếp: “Nhưng sau đó, Đấng Thiên Đường bị Thần Minh liên thủ giam cầm trong Địa Tâm Cảnh. Thiên Cơ Thần Tổ Cao Biền sau thời gian chuẩn bị, cuối cùng cũng lập ra kế hoạch giải cứu Đấng Thiên Đường. Nhưng kế hoạch ấy cần ngài trợ giúp làm loạn để thu hút sự chú ý của Thần Minh, cho nên Thần Tổ phái ta đến đây giải cứu ngài.”

Vừa nói, trong lòng Hoài Bão vừa thầm mắng thằng Dương vì cái tài bịa chuyện như thật. Từ chuyện Đấng Thiên Đường tái sinh, cảnh tượng bị chúng Thần liên thủ phong ấn, rồi có thể dễ dàng vượt qua tầng tầng lớp lớp phong ấn trong mật đạo để đến được đây, mang một mảnh tàn hồn Xà Thần trong cơ thể, lại còn cố tình toát ra dấu vết của Ma Lực, nếu không phải là diễn viên chính thì bản thân Hoài Bão cũng sẽ tin mình là tay sai đắc lực do Cao Biền phái đến. Mấu chốt nhất là, Hoài Bão nắm giữ chìa khóa giải phóng Xà Thần.

Xà Thần suy nghĩ kỹ lưỡng, những gì Hoài Bão nói hoàn toàn phù hợp với những gì nó biết về Cao Biền. Hơn nữa, Xà Thần biết khi mình được thả ra thì chắc chắn cũng là lúc Cao Biền phải hoàn toàn trở mặt với đất nước này, và chỉ có giải phóng Đấng Thiên Đường mới giúp Cao Biền toàn mạng rời đi.

Hoài Bão tiếp tục nói về cái gọi là “kế hoạch của Cao Biền”, bước đầu là giải phóng Xà Thần, trong khi Xà Thần đang làm loạn thì Cao Biền sẽ âm thầm xâm nhập Địa Tâm Cảnh, giải cứu Đấng Thiên Đường. Sau đó, với một Việt Nam không có Đế Vương Bách Tộc, cả ba sẽ dễ dàng thôn tính đất nước này một cách dễ dàng.

Xà Thần nghe mà run rẩy vì phấn khích, nghĩ đến viễn cảnh tái hợp với Đấng, đồ sát tứ phương đủ khiến hai mắt nó rực lửa.

Cuối cùng, Xà Thần đáp ứng Hoài Bão.

Hoài Bão liền tiến đến trước miệng Xà Thần, linh lực hắn bộc phát, hai đôi cánh u ám mọc ra, hắn nhắm mắt lại, thầm nói: “Thần Ma Vô Lệ – Xà Thần Biến!”