Chapter 1
========================================

Chào mọi người, giới thiệu sơ lược về gia đình tôi.

Tôi là Quốc Thiên, năm nay 28 tuổi là trưởng phòng truyền thông của 2 công ty quần áo H&T.

Vợ tôi là Thủy Tiên, 24 tuổi, là 1 người mẫu ảnh tự do, cô ấy cao 1m65, nặng 52kg, người mẫu ảnh nên mọi người cũng hiểu ngoại hình tuyệt vời thế nào rồi đấy. (Ảnh minh họa)

Vợ chồng tôi lấy nhau đã 2 năm, chúng tôi sống cùng bố mẹ tôi và em trai, bố mẹ tôi là nông dân ở quê lên sống cùng vợ chồng tôi, giờ chủ yếu ở nhà tận hưởng cuộc sống về già, còn em trai tôi là Long hiện đang học 12.

Lấy nhau đã 2 năm nhưng chúng tôi vẫn chưa có con, 1 phần do vợ tôi là người mẫu nên cô ấy chưa muốn có con sớm vì sợ phá hỏng body, phần vì tôi cũng muốn dành thời gian cho công việc để cạnh tranh cho chức giám đốc marketing.

Để tranh lang man mất thời gian nên tôi sẽ đi thẳng vào điều mà các bác mong đợi.

Chuyện là cuối năm công ty tôi đang sản xuất ra 1 số mẫu đồ lót mới nhưng do không tìm được người mẫu thích hợp, tôi lại là người chịu trách nhiệm truyền thông nên gánh nặng áp lực đổ dồn lên tôi, mai là phải báo cáo lên ban giám đốc về kế hoạch truyền thông mới cho sản phẩm và quan trọng là hiện tại tôi vẫn không tìm ra được cô người mẫu nào để chụp mẫu làm quảng cáo cả.

Thế nên tối nay tôi đã quyết định tìm vợ mình để nhờ cô ấy giúp đỡ, nếu không kế hoạch cho chức giám đốc marketing của tôi chắc phải sụp đổi mất.

Tôi: Vợ à, em phải cứu anh lần này, không thì anh chết mất…

Tiên: Sao thế anh? Vợ tôi tỏ ra lo lắng vì trước giờ tôi thuộc thể loại cứ ôm mọi chuyện vào người, ít khi nói ra nhờ vả ai…

Tôi: Chuyện là mai anh phải báo cáo kế hoạch truyền thông mới cho sản phẩm, nhưng hiện tại chưa tìm được người mẫu chụp ảnh nữa…

Tiên: Ơ, chẳng phải em cũng là người mẫu sao? Anh lại đi tìm người khác, có phải anh chê em không? Vợ tôi tỏ ra giận dỗi…

Tôi: Nhưng… tôi không dám nhìn thẳng cô ấy, sản phẩm lần này của công ty là đồ lót, anh lo lắng em sẽ không đủ can đảm mặc để chụp được đâu…

Tiên: Ngẩn người ra giây lát, bổng cô ấy cười rồi nhìn tôi. Trước giờ em chỉ làm mẫu áo dài, đúng là ngại thật, nhưng em chỉ lo anh ghen khi người ta nhìn em mặc đồ lót thôi chứ thử 1 lần cũng không sao?

Tôi: Em đồng ý giúp anh thật sao? Tôi mừng quá vội ôm chầm lấy cô ấy…

Tiên: Nhưng anh hứa là không ghen đó nhé? Cô ấy cười khúc khúc nhìn tôi…

Tôi: Sao anh có thể ghen khi em đang giúp anh được chứ, mà trước giờ em có thấy anh ghen bao giờ chưa? Anh luôn tin tưởng vợ mình mà.

Tiên: Chồng ơi, cả tuần nay bỏ mặc vợ rồi, hay tối nay mình…

Tôi: Hôm sau nha em, mấy nay lo lắng công việc anh mệt quá, nay ngủ sớm đi rồi anh sẽ bù cho. Tôi hun nhẹ vào môi cô ấy rồi đắp chăn ngủ…

Tiên: Anh cứ suốt ngày công việc thôi. Nói rồi cô ấy giận dỗi quay mặt vào tường không thèm đếm xỉa đến tôi nữa…

– Ưm… ưm… ư, chắc cô ấy lại tự sướng rồi, nhưng tôi thật sự quá mệt không cách nào thỏa mãn cô ấy nổi, tôi chỉ muốn ngủ ngay bây giờ…

Tiên: *Nghĩ thầm trong đầu* mình muốn quá, anh cứ bỏ mặc em thì em đi tìm người khác anh đừng có mà khóc đó, Ưm…Sáng hôm sau tôi chở vợ đến công ty để test thử sản phẩm cũng như báo cáo kế hoạch, vì kế hoạch tôi đã chuẩn bị xong từ trước chỉ cần tìm người mẫu thích hợp là có thể tiến hành 1 cách tốt đẹp.

Tôi: Giới thiệu với Phong – người thiết kế sản phẩm cho công ty, còn đây là Tiên vợ anh, còn đây là Phong, cậu ấy phụ trách mảng thiết kế cho công ty, em theo cậu ấy để xem sản phẩm nhé, anh vào họp xong sẽ quay lại tìm em sau.

Tiên: Được rồi, anh cứ yên tâm…

Tôi: Quay qua nói với Phong, em gáng hướng dẫn kỹ chút giúp anh nhé, vợ anh tuy là người mẫu nhưng cũng mới lần đầu chụp ảnh loại này…

Phong: Sếp cứ lo công việc đi, em sẽ hướng dẫn tốt cho chị nhà ạ!

Tôi vội vàng vào thang máy lên tầng trên chuẩn bị cho cuộc họp.


Tiên và Phong cùng đi vào phòng thiết kế và trưng bày sản phẩm.

Giới thiệu sơ qua về công ty, công ty H&T tôi cũng thuộc dạng tầm trung, có nhiều chi nhánh bán hàng khắp cả nước, trụ sở đặt tại Quận 7, TPHCM. Công ty có 4 tầng, tầng 1 là khu buôn bán cũng như trưng bày các sản phẩm của công ty để khách hàng mua sắm, tầng 2 là nơi làm việc của nhân viên các phòng ban, tầng 3 là khu thiết kế sản phẩm, phòng chụp mẫu, phòng họp… tầng 4 sẽ là nơi làm việc của ban giám đốc.

Sau khi dẫn Tiên đi 1 vòng giới thiệu các sản phẩm sẽ ra mắt kỳ này của công ty, trong lòng Phong cũng phải thầm cảm thán cô vợ người mẫu của sếp Thiên phải công nhận là không những xinh đẹp và dáng người cũng ngon thật. Về phần Tiên, cô cũng phải đỏ mặt khi nhìn thấy các mẫu đồ lót mà mình phải mặt để chụp ảnh này, có những mẫu ren giống cô mặc thường ngày, có những mẫu lọt khe chỉ đủ che mỗi bộ phận cần che, có cả những mẫu nhìn cứ như trong suốt không mặc gì trên người, có mẫu đủ để đàn ông hóa thành cầm thú khi nhìn thấy…

Phong: Em nghĩ chị nên vào phòng thay để thử trước vài bộ xem thế nào, cũng như để xem có thực sự phù hợp không? – Phong thầm nghĩ phải để vợ sếp mặc vài bộ khêu gợi để mình chiêm ngưỡng trước.

Tiên: Mặc thử giờ luôn à em?

Phong: Đúng rồi chị, phải mặc thử để xem có vừa không, để đến khi chụp ảnh mình đỡ phải tốn thời gian chọn size chị ạ!

Tiên: Được rồi! Để chị thử trước, nhưng nhiều quá không biết phải thử bộ nào, em xem bộ nào chuẩn bị chụp thì lấy chị thử trước luôn nhé…

Phong: Vậy chỉ mặc thử trước bộ này nhé, – Phong vội đưa cho Tiên 1 bộ ren đỏ trong cũng không quá hở, vì sợ mới đầu mà đưa mấy bộ lọt khe hay trong suốt thì nàng lại không chịu thì chết dở…

Tiên: Cảm ơn em, để chị vào mặc rồi em đánh giá giúp nhé…

Phong vội mừng thầm vì sắp chiêm ngưỡng được cơ thể vợ của sếp, nếu biết trước thế này Phong đã gắn thêm 1 cái camera vào phong thay đồ để chiêm ngưỡng trọn vẹn rồi.

Phong trố mắt nhìn thân ảnh trước mắt, Tiên bước ra ngoài với bộ đồ lót ren màu đỏ, bộ ngực tuy không quá lớn nhưng rất cân đối chắc phải 86cm được ôm trọn bởi áo ren đỏ làm người khác chỉ muốn nhào lại mà xoa nắn, bên dưới thì bộ mông đồ sộ ấy được ôm được bởi chiếc quần lót ren đỏ, nhìn bờ mông căng mộng 90cm ấy mà Phong chỉ muốn úp mặt vào thôi.

Tiên: Phong, nhìn chị gì mà như muốn nuốt người ta luôn vậy? Hihi…

Phong: Hả… à à, tại trông chị đẹp quá mà, bộ đồ này như sinh ra dành cho chị vậy đó! Phong đi 1 vòng quanh người Tiên để ngắm từng đường cong của nàng…

Tiên: Vậy là đạt chuẩn rồi phải không e?

Phong: Quá đạt là đằng khác, chị nhanh thử các bộ khác luôn xem thế nào, Phong háo hức hối thúc Tiên nhanh chóng mặt bộ lọt khe, anh đã không thể chờ thêm nữa.

Tiên nhanh chóng cầm lấy bộ đồ lót lọt khe màu trắng quay vào phòng thay đồ, để lại phía sau là ánh mắt thèm thuồng của Phong.

Tiên ngần ngại mặt ửng đỏ bước ra từ phòng thay đồ, bộ đồ này hở quá – nàng thầm nhủ. Một lần nữa Phong đứng hình trước khung cảnh trước mắt, Tiên – cô vợ sếp đang đứng gần như khỏa thân trước mặt mình, bộ đồ lót lọt khe màu trắng mỏng manh chỉ đủ che lại 2 hạt đậu trước ngực, phía dưới thì mảnh vải chỉ đủ che lại vùng tam giác đen mà còn thấy rõ lớt phớt lông của Tiên thừa ra ngoài.

Phong nhanh chóng tiến lại gần, cậu ngắm nghía ngực Tiên, sau đó bổng Phong ngồi thụp xuống đối diện vùng tam giác mờ ảo đó, Tiên ngại ngùng nhanh chóng lấy tay che lại.

Tiên: Này, em nhìn gần thế, chị ngại lắm…

Phong: Chị lấy tay ra đi, em chỉ muốn quan sát kỹ hơn để tiện điều chỉnh thiết kế nếu có chỗ không đẹp thôi.

Tiên ngại ngùng lấy tay ra khỏi bờ mu mũm mĩm của mình, Phong đưa mặt sát lại chỉ còn 1cm là mũi anh đã chạm vào lồn Tiên luôn rồi, Phong hít 1 hơi như muốn cảm nhận được hương vị của tuyệt tác trước mắt.

Phong: Chỗ này của chị hơi mũm mĩm nên chưa chế kín 100%, lộ ra 1 chút rồi, với lại phần lông này về mình tẩy đi nha chị, nếu không lúc chụp 1 số ảnh cận sẽ bị lộ ra làm ảnh không đẹp. – Vừa nói Phong vừa đưa tay lên chạm vào chỗ lông thừa ra ngoài của Tiên, trong lúc tiên còn chưa kịp phản ứng thì Phong đã nắm lấy mép quần định kéo qua thì Tiên tỉnh táo nhanh chóng nắm lấy tay Phong không cho hắn ta đạt được ý đồ.

Phong nhanh chóng bình tĩnh đứng dậy, tỏ vẻ trầm ngâm rồi thúc dục Tiên nhanh chóng vào Phong thay tiếp bộ đồ lót trong suốt còn lại, lúc này Tiên hơi ngần ngại vì bộ đồ này thật sự mặc vào cứ như khỏa thân luôn vậy, trong lúc còn Tiên do dự thì bỗng nghe tiếng gõ cửa bên ngoài, Tiên nhanh chóng chạy vào phòng thay đồ đóng cửa lại.

Thiên: Vợ yêu, Phong nó giới thiệu em đến đâu rồi. Thiên vừa bước vào đã lớn tiếng gọi, nhưng chỉ thấy Phong đứng đó mà không thấy vợ đâu, Thiên quay sang hỏi Phong.

Thiên: Ủa, vợ anh đâu rồi em…

Phong: Dạ chị Tiên đang vào nhà vệ sinh để thử đồ rồi anh, để em kêu cho…

Phong đi lại nhà vệ sinh gọi Tiên, Tiên bước ra mặt ửng đỏ, trong lòng thầm nghỉ cứ như đang ngoại tình mà bị chồng bắt gặp vậy.

Thiên: Thử đồ sao rồi em? Có vừa ý không? Nếu ok thì mai sẽ bắt đầu chụp ảnh luôn, do cuối năm rồi nên phải tranh thủ để kịp tiến độ quảng cáo sản phẩm mới…

Tiên: Dạ đồ đẹp lắm chồng, vợ sẽ thử sức lần này xem sao…

Thiên: Chỉ cần em thấy đẹp là tốt rồi, anh tin em sẽ làm tốt thôi.

Thiên dẫn tiên ra ngoài để lại ánh mắt tiếc nuối phía sau của Phong.