Chapter 16
========================================

Hôm nay Tiên có lịch đi khám phụ khoa, nàng đã đặt lịch hẹn từ 3 ngày trước, sau nhiều lần bị địt từ bố và Thanh, nàng quyết định đi khám để kiểm tra, vì Tiên cảm thấy từ lúc sự việc của Phong đến giờ lồn nàng rất nhạy cảm, cứ kích thích nhẹ là nàng lại nứng lên rồi rỉ nước.

Tiên đi khám ở một khám tư nhân, sau khi kêu vào phòng, lão bác sĩ già sau khi kiểm tra cơ bản thì để y tá cho Tiên nằm lên ghế khám.

Hai chân Tiên banh ra để hai bên, y tá kéo màn che chắn ở bụng nàng, ngăn cách giữa người Tiên, để tránh nàng ngại khi khám âm đạo.

Tiên mặc váy bệnh, hai chân banh ra để lồn nàng mời gọi làm Tiên khá ngại, trước đây đều là bác sĩ nữ, nhưng lần này lại là bác sĩ nam còn đáng tuổi bố nàng, nàng đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh lão bác sĩ chăm chú nhìn vào lồn mình.

Lão bác sẽ đeo găng tay ngồi đối diện lồn Tiên, lão bắt đầu sờ nhẹ bên ngoài hai mép lồn nàng, sau đó xoa xoa phần mu lồn làm Tiên bắt đầu ngứa ngáy, lồn nàng bắt đầu rỉ nước…

Lão bác sĩ khá bất ngờ khi chỉ mới kích thích nhẹ mà lồn con bé đã ra nước rồi, dâm thật.

Tiếp đó lão lấy dụng cụ bắt đầu kiểm tra cho Tiên.

Được một lúc lão kêu y ta ra ngoài. Tiên định hỏi thì lão đã đút ngón tay vào lồn nàng…

– Ưm… ưm… bác sĩ… bác làm gì vậy? Tiên hỏi…– Ta chỉ đang kiểm tra độ nhạy cảm thôi, con nằm yên đi.

Nói rồi lão tiếp tục đút tay ra vào lồn nàng nhanh hơn, hai tay Tiên chỉ có thể bấu lấy thành ghế mà mím môi chịu đựng.

– Á… ưm… Tiên lên đỉnh bắn nước ướt cả mặt lão.

Thấy Tiên cực khoái, lão bác sĩ đứng dậy mở tủ lôi con cặc giả trong tủ ra.

– Ta sẽ thử với dương vật giả, để kích thích kiểm tra phản ứng của âm đạo, con nằm yên nhé. Vừa nói lão vừa đưa dương vật giả đang cầm trên tay cho Tiên xem.

Tiên nghe vậy thì nằm yên nhắm mắt chờ đợi.

Lão lại ra phía sau màn, nơi có cái lồn hồng hào khít rịt đang chờ đợi lão. Lão kéo quần nhẹ xuống để cặc lão đưa ra ngoài, còn dương vật giả thì lão bỏ vào túi quần.

Tay lão bác sĩ xoa xoa lồn Tiên để lấy nước nhờn rồi thoa lên cặc lão, lão khôm người tiến tới để đầu cặc ngay lỗ lồn Tiên rồi từ từ đẩy vào…

– Ưm… um… Tiên cắn môi rên rỉ.– Ót… lão đút hết cặc vào lồn nàng… Phốc… rồi lão lại rút nhanh ra để lỗ lồn kêu lớn.– Ư… um… bác sĩ ơi, sao cái dương vật giả nóng vậy? Nói rồi nàng dơ tay kéo màn ra. Nhưng lão bác sĩ đã nhanh hơn, lão khum bò xuống rồi cầm dương vật giả trên tay, Tiên thấy tay lão đang cầm dương vật giả thì không nói gì nữa mà kéo lại màn rồi nằm xuống.

Thấy Tiên đã nằm xuống, lão lại đứng lên rồi… ót… lão tiếp tục đút cặc vào lồn nàng, lão nhấp nhè nhẹ để mu lão và Tiên không chạm nhau.

– Ư… ư… um… Tiên đưa tay bịt miệng để cái âm thanh dâm đãng không phát ra khỏi miệng nàng, chỉ là dương vật giả mà nó như thật, nó làm nàng sướng quá…

Lão bác sĩ đút ngày một nhanh hơn… bổng lão la lớn… Aaa… rồi rút cặc ra kêu cái… bốc… khỏi lồn Tiên sau đó bắn tinh lên mu lồn nàng.

Thấy có thứ gì đó ấm nóng chảy lên mu mình nhưng Tiên cũng vừa cực khoái người mềm nhũn không ngồi dậy nổi, lão bác sĩ nhanh tay lấy khăn lau đi vết tinh trùng trên mu lồn Tiên.

Sau buổi khám phụ khoa hôm đó Tiên luôn cảm giác thứ đút vô lồn mình là con cặc thật nhưng nàng không có bằng chứng gì nên chỉ có thể chấp nhận quên đi.

Cuối tháng này gia đình nàng sẽ về quê chơi, sẵn thăm người thân bên chồng và bố mẹ nàng luôn. Nàng và chồng cùng bố mẹ chồng sẽ đi, chỉ có thằng Long đang bận ôn thi đại học nên không đi được.

Hôm nay nàng lại đi xe giường nằm, nhưng người nằm cạnh nàng giờ là Thiên chồng nàng chứ không phải là bố chồng nữa. Nghĩ đến đó Tiên lại thấy nứng, hôm đó bố chồng suýt nữa đã đụ nàng trên xe khách.

Về đến quê, Tiên chào hỏi người nhà bên chồng rồi Thiên chở nàng về thăm bố mẹ nàng, tối sẽ quay lại để ăn nhậu với bà con chú bác của chồng.

Tối đó để cho Thiên ăn nhậu với người thân, Tiên chỉ uống nước ngọt… hai lần say sĩn nàng đều bị người ta địt, nên giờ Tiên sợ không dám uống say nữa.

Nhưng mà Thiên lại xỉn quắc cần câu, nàng đành qua ngủ chung phòng với mẹ chồng để yên tâm hơn, vì Thiên sĩn vậy mà lại có người đè nàng ra địt chắc Thiên cũng chả hay biết. Ông Hùng thì cho qua ngủ với Thiên, chứ để lão ngủ ở đây thì càng nguy hiểm.

Khuya đến, Tiên mắc vệ sinh nên đi ra nhà vệ sinh dùng chung, vì nhà dưới quê nên không có nhà vệ sinh trong phòng. Nhà vệ sinh được xây độc lập bên ngoài nên đường ra khá tối. Tiên cầm đèn pin mò mẫm đi ra ngoài, tới nơi nàng nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh khóa lại… nhưng nào ngờ bên trong…