Chapter 8
========================================

Phong và lão Sơn kéo ông Hùng ra ngoài công ty, đến một quán nước. Vừa kêu nước ra thì lão Sơn nghe điện thoại rồi vội xin phép đi trước vì có việc bận để Phong và ông Hùng ở lại.

Ông Hùng ngồi uống nước chờ Tiên ra rồi về, lão không thèm để ý đến Phong dù hắn tỏ ra nhiệt tình hỏi ông rất nhiều thứ về Tiên và Thiên.

Lão Sơn lén quay lại studio, lão khóa luôn cửa chính vì sợ Phong vào phá rồi, lão nhẹ nhàng đi lại nhà vệ sinh, nghe tiếng nước chảy lão biết là Tiên đang tắm, lão vội lụt tìm chìa khóa nhà vệ sinh. Khi lão quay lại thì không còn tiếng nước nữa… ưm… ư… sướng quá… lúc lão định mở cửa thì chợt nghe tiếng rên phát ra bên trong. Lão vội lột hết quần áo rồi mở cửa ra…

Số là dù đã được Phong địt một chập làm nàng cực khoái nhưng Tiên vẫn cảm thấy rất nứng, vì hôm nay nàng uống đến 3 ly nước có thuốc kích dục của Phong, chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa xong thì lồn nàng lại ngứa ngáy khó chịu, Tiên liền chổng mông ra úp mặt xuống nền nhà, đưa tay ra mà xoa bướm mình, cảm thấy chưa đủ nàng liền đưa cả ngón tay vào lồn mà thụt liên hồi.

Bỗng nhiên có bàn tay đặt lên mông nàng rồi… ót… ưm… aaa… một thanh sắt nóng hổi cắm thẳng vào lồn nàng, không để Tiên kịp chống cự, lão Sơn nắm lấy eo nàng mà địt liên hồi làm Tiên phải đưa tay bám lấy sàn nhà để không bị cắm mặt xuống đất.

Dù lồn Tiên rất khít nhưng do vừa bị Phong địt xong, giờ nàng còn thủ dâm làm nước lồn ướt nhẹp cả đùi nên lão Sơn rất dễ dàng đút cặc vào lồn nàng một cách trơn tru, ưm… ưm… đừng… ư… dừng lại… Tiên rên đứt quãng khi lão Sơn liên tục hẩy mông làm con cặc như pittông ra vào lồn nàng, cặc lão đã ướt đẫm nước nhờn của Tiên.

Nghe Tiên kêu “đừng dừng lại” lão càng hăng hái ra sức Phạch… phạch… phạch… dù cặc lão Sơn chỉ có 13cm, không to như Phong nhưng nó cong như trái chuối, ở tư thế doggy này thì làm nàng sướng như chết đi sống lại.

– Áaaa… con ra… Tiên lại cực khoái.

Thấy Tiên xuất khí ồ ạt lão Sơn rút cặc ra khỏi lồn nàng… Phốc… như pít tông bị hút hết không khí, lồn nàng xiết chặt cặc lão nên khi lão rút cặc ra khỏi lồn thì nó phát ra âm thanh như mở rượu vang vậy.

Tiên mềm nhũn người nằm bẹp trên sàn nhà, lão Sơn lật người nàng lại, rồi đưa miệng ngậm lấy miệng nàng mà cắn mút chùn chụt, lão nút lưỡi Tiên kéo ra làm nước miếng nhiễu cả ra ngoài, lão le lưỡi liếm sạch nước bọt trên môi Tiên…

Lão lại lùi xuống ngậm vú Tiên mà nút lấy nút để… chốc… chốc… tay trái thì lão bóp vú còn lại của nàng, tay phải đưa xuống lồn Tiên rồi lão đút hai ngón tay vào lồn Tiên mà ngoáy mốc làm nàng ưỡn người rung lên bần bật vì sướng…

Bú mút chán chê lão Sơn liền quỳ xuống, liếm lồn nàng, cái lồn mà lão mơ ước bấy lâu… giờ thì lão có thể thỏa sức mà thưởng thức rồi…

Ưm… Ưm… Đừng mà… giờ Tiên chỉ có thể rên là kêu lão ngừng lại chứ không còn sức đâu mà chống cự nữa sột… sột… ngoàm ngoàm… lão liếm lồn Tiên như chưa từng được bú bao giờ…

Liếm xong lão nắm hai chân Tiên để lên vai, sau đó kê con cặc đang cứng ngắc của lão trước lồn Tiên rồi cắm mạnh vào… Phốc… ót… lão đâm một phát lút cán vào lồn Tiên… aaa… ưm… ư… ư…

Lão Sơn hai tay ôm chặt chân Tiên, mông thì liên tục hẩy đút cặc ra vào lồn Tiên…

– Sướng quá… lồn con khít quá Tiên ơi… nó ướt hết cả rồi này, con nứng lắm đúng không?– Ưm… ưm… ưm… Tiên chỉ biết nằm im mà rên.– Nhìn đi nè, lồn con nó đang siết chặt cặc ta nè Tiên ơi, ta muốn địt cái lồn khít rịt này của con lâu lắm rồi, cuối cùng cũng tới ngày này, haha.– Um… um ngừng lại đi mà… áaaa…

Tiên lại bắt nước ra xối xả, dù miệng kêu ngừng lại nhưng lồn nàng lại phản ứng khác, nó ép chặt lấy cặc lão Sơn mà co bóp liên hồi làm lão Sơn tợn, cảm thấy sắp xuất tinh lão không nhấp nữa, lão Sơn ôm Tiên xoay một vòng rồi để nàng nằm đè lên người lão. Cặc lão vẫn cắm trong người Tiên những lão để im đó chứ không nắc nữa vì lồn nàng cứ co bóp làm lão sướng muốn xuất tinh.

– Hờ hờ… lồn con đang siết lấy cặc ta nè Tiên ơi, sướng quá hờ hờ…

Vừa nói lão vừa kéo đầu Tiên xuống rồi đặt lên môi nàng một nụ hơn, lão ngậm môi nàng cố đưa lưỡi vào trong để mút lưỡi nàng nhưng Tiên liên tục lắc đầu né tránh.

Thấy Tiên không để mút lưỡi, lão đẩy Tiên lên cao để bú vú nàng, phốc… cặc lão tuột ra khỏi lồn Tiên, hai tay lão liên tục xoa nắn mông Tiên, còn mồm thì bú vú nàng chùn chụt như đang bú sẽ mẹ…

– Ưm… ưm sướng quá…– Hả? Con bé đang sướng sao… nghe Tiên rên lão càng bú mút điên cuồng, thấy cơn xuất tinh đã dịu xuống, lão lại đẩy Tiên xuống để cặc lão trước cửa lồn Tiên rồi nắc mạnh… ót… lão lại cắm hết vào người Tiên rồi.

Mông lão Sơn liên tục hẩy mạnh khiến phát ra tiếng chan chát khi mu lão đạp vào mu của Tiên, phát ra cả âm thanh nhóp nhép vì lồn Tiên ra nước ướt hết cả mu hai người.

Sau khi nắc liên tục chừng 3 phút lão cảm thấy mỏi nên nắm eo Tiên cho nàng ngồi lên người mình như đang cưỡi ngựa, nhưng Tiên không chịu nhún mà cứ ngồi yên hai tay chống lên ngực lão rồi nhìn lão bằng ánh mắt căm tức.

Thấy vậy lão nắm chặt eo Tiên rồi dùng sức nắc mạnh một cái khiến cặc lão đâm một cái ót đi hết vào lồn Tiên… á… um… Tiên vội đưa tay bụm miệng để không phát ra tiếng. Lão Sơn thúc một cái làm nàng thốn hết cả lồn. Lão ra sức nắc phành phạch vào người nàng nhưng không trụ được lâu, lão mỏi cả lưng nên ngừng lại.

Lão Sơn ôm Tiên đứng lên để tay nàng vịn vào bồn rửa mặt, lão ôm nàng rồi nhắc chân trái Tiên lên, lão nhẹ rê cặc vào lồn Tiên rồi từ từ đẩy vào… ưm… ưm… cặc lão đi đến đâu Tiên sướng đến đó, chịu không nổi nữa một tay còn lại của Tiên ôm cổ lão mà rên ư… ư… ư…

Nghe Tiên rên làm lão Sơn sướng hết cả người – khít quá, lồn con khít quá Tiên ơi… hờ hờ…

– Đừng mà, thả con ra đi chú… ưm… ưm…

Nắc mạnh chừng 5 phút không chịu nổi nữa lão vội rút cặc ra rồi đè vai ép Tiên ngồi xuống, bóp miệng Tiên rồi đút cả con cặc vào miệng nàng… um… sau đó lão xuất tinh thẳng vào miệng nàng, lão nắc thêm vài cái rồi rút cặc ra, tinh trùng lão chảy ra từ mép miệng của Tiên.

Tiên mệt mỏi nằm dài trên sàn nhà, lão Sơn vội vã mặc quần áo rồi bỏ đi để Tiên nằm đó cho người loang lổ nước nhờn của nàng, còn miệng thì đang chảy ra tinh trùng của lão, hai mắt Tiên chảy ra dòng lệ, huhu… Tiên bụm mặt khóc vì bị lão già cưỡng dâm làm nàng tuổi nhục, mà nàng lại còn sướng khi bị lão hiếp nữa… huhu…

Ông Hùng và Phong ngồi chừng 30 phút mà vẫn không thấy Tiên ra nên lão bắt Phong dẫn lại studio để kiếm Tiên, mở cửa vào không thấy ai, đến khi lão đi lại nhà vệ sinh thì cảnh tượng trước mắt làm lão Hùng suýt điên lên, huhu… Tiên đang ngồi co gối úp mặt vào mà khóc, phía dưới lồn nàng đang hở ra có nước đang rỉ từ lồn ra, lồn Tiên đang đỏ ửng hết vì lão Sơn lúc nảy địt nàng rất tàn bạo. Dù bị cảnh tượng trước mắt làm lão nứng lên nhưng Hùng nhanh chóng bình tĩnh lại, lão vớ lấy khăn tấm choàng người Tiên lại.

– Bố ơi… huhu… thấy ông Hùng xuất hiện Tiên vội ôm lấy ông mà bật khóc.– Hùng: Chuyện gì đó con, bình tĩnh nói bố nghe…– Tiên: Huhu… bọn hắn cưỡng hiếp con bố ơi huhu…– Hùng: Hả? Là ai, nói nhanh cho bố…– Tiên: Là tên Phong và lão Sơn bố ơi huhu…

Ông Hùng nghe vậy vội buông nàng ra rồi ánh mắt té lửa quay lại nhìn Phong, Phong còn đang chưa biết xử lý sao thì ông Hùng đã tóm lấy cổ áo hắn rồi đấm mạnh vào mặt khiến hắn lăn quay ra sàn. Ông Hùng chụp lấy Phong rồi đấm liên tiếp vào mặt hắn khiến miệng mũi Phong té máu. Dù Phong thanh niên trẻ nhưng ông Hùng lại lực lưỡng hơn nên hắn không chống cự nổi, lão Hùng đấm đến Phong đầy máu ngất xỉu…

Thấy vậy Tiên sợ hãi kéo ông Hùng ra, nàng sợ lão đánh chết hắn thì phiền phức càng lớn…

– Tiên: Ngừng đi bố, bố đánh tiếp hắn sẽ chết đó…

Lão Hùng nghe vậy thì buông tên Phong ra, mặc hắn bê bết máu nằm đó.

– Hùng: Lúc nào? Lúc nãy thằng Phong nó ngồi cạnh bố mà?– Tiên: Dạ lúc chụp ảnh, hắn chùm chăn rồi lợi dụng bố cãi nhau với lão Sơn rồi đút buồi vào bướm con… Tiên cắn môi trả lời thỏ thẻ.– Hùng: Cái gì? Sao con không la lên nói cho bố hả? Lão Hùng càng nghe càng tức giận, vậy mà lão lại để con dâu xinh đẹp bị người ta địt trước mặt mình.– Tiên: Dạ con… Tiên không biết nói thế nào, chẳng lẽ nói lúc đó nàng bị cơn nứng điều khiển mà không chống cự.– Hùng: Còn lão Sơn? Hắn mới cưỡng hiếp con lúc ta ra ngoài phải không?– Tiên: Dạ bố, hắn lợi dụng bố và tên Phong đi ra ngoài, sau đó hắn lẻn về rồi nhân lúc con đang tắm đã chạy lại mà đút buồi vào con, con bất ngờ nên không kịp phản ứng, huhu… Tiên cắn môi, nàng không thể nói nàng đang thủ dâm rồi bị lão đút cặc và lồn từ phía sau được.– Hùng: Mẹ kiếp hai thằng chó, để bố giết hai thằng khốn nạn này. Ông Hùng quay người định đi lại nắm Phong thì Tiên nắm tay ông lại…– Tiên: Đừng mà bố, giết người sẽ ở tù đó.– Hùng: A, đúng rồi, con chưa tẩy rửa vết tinh trung của bọn hắn phải không?– Tiên: Dạ chưa ạ… Tiên đỏ mặt trả lời khi ông Hùng vừa nói vừa nhìn xuống hai chân nàng.– Hùng: Vậy tốt rồi, con đừng tắm nữa, mặc đồ vô đi, mình lên công an trình báo để cho hai thằng khốn này trả giá.


Sau khi lên công an làm việc, lấy mẫu tinh trùng trên người Tiên khớp với ADN của Phong và Sơn, công an đã bắt giữ hai người vì tội hiếp dâm, vụ việc được giữ kín để đảm bảo danh dự cho Tiên.

Sau khi xử lý xong thì trời cũng tối, ông Hùng chở Tiên về nhà, tắm rửa xong thì Tiên lên thẳng phòng mà không chịu ăn cơm. Thấy vậy lão Hùng nấu cháo đem lên cho nàng, nhìn cô con dâu vốn xinh đẹp giờ đang tiều tụy làm lão thương lắm.

Tiên không chịu ăn nên lão đút cho Tiên từng muỗng cháo, thấy bố chồng vậy nàng cũng không nỡ từ chối, nên Tiên cố ăn một ít rồi thôi.

– Hùng: Thôi con nghỉ ngơi đi. Nói rồi ông Hùng bê tô cháo ra ngoài…– Tiên: Dạ…

Nhìn ông Hùng ra ngoài mà nước mắt Tiên lại chảy dài, sau đó Tiên mệt mỏi nằm xuống rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hôm nay là một ngày tra tấn cả tinh thần lẫn thể xác của nàng, tuy bị cưỡng hiếp nhưng nàng cũng đã rất sướng, liên tục bị Phong cho uống thuốc kích dục rồi còn bị Thiên “bỏ đói” cả tuần, mấy ngày lại liên tục phải nhận sự kích thích từ bố chồng rồi đến Phong làm nàng thật sự nứng đến phát điên. Hôm nay nàng không nhớ nổi mình đã cực khoái bao nhiêu lần nữa, cả tuần rồi nàng mới được địt mà còn bị tới hai người thay nhau địt làm lồn nàng thật sự thỏa mãn dù tâm lý nàng rất đau khổ.