Chapter 12
========================================

Sau khi vệ sinh thấy đồ xong xuôi Tiên quay lại xe, lần này nàng không mặc quần đùi thun nữa, nàng sợ một lát đang ngủ thì bố chồng lại tuột quần mà đút cặc vào lồn địt nàng như lúc nãy, lúc nãy còn may mắn là bố chồng còn chưa đút hết cặc vào lồn nàng mà đã vội tách ra vì xe ngừng trạm, lần này di chuyển xa nếu ông ấy nứng lên làm liều thì nàng không biết phải làm sao, dù sao ông ấy còn chưa xuất tinh nữa. Tiên mặt cho mình quần Jean bó sát làm tôn lên đường cong của mông, nàng còn mặc thêm áo khoác kín người để ông Hùng không sờ mó nàng được.

Thấy Tiên lên xe mà đã thay đồ ăn mặc kín mít làm ông Hùng hơi thất vọng, ông còn đang trông chờ được tiếp tục đụ cô con dâu xinh đẹp…

Thấy bố nhìn mình với ánh mặt thèm thuồng pha lẫn thất vọng Tiên mặc kệ ông mà leo lên giường rồi chùm chăn lại.

Ông Hùng sau một lát không chịu nổi đã mò tay sang mà tiếp tục sờ mó con dâu, nhưng tay nắm tay ông rồi gạt mạnh ra.

– Bố… bố có thôi đi không. Tiên bực bội quay lại nói với bố chồng, nàng đang rất nứng mà bố chồng cứ sờ mó kích dục nàng, nhưng làm sao nàng có thể để bố chồng địt cơ chứ.– Bố xin lỗi! Thấy Tiên nóng giận làm ông Hùng hơi rén, ông vội rút tay về.– Bố nằm yên đi, con muốn ngủ, con mệt lắm, bố mà còn như vậy thì con xuống xe đi một mình đó. Nói rồi Tiên quay mặt qua cửa sổ mà nhắm mắt ngủ, nhưng bên dưới lồn nàng vẫn ngứa ngáy khó chịu.

Thấy Tiên cương quyết ông Hùng không dám gì làm Tiên, ông sợ con dâu giận rồi mặc kệ ông, dù sao vẫn còn nhiều cơ hội, ông sẽ tìm cách từ từ để địt được con bé, chuyến du lịch còn dài mà, với lại ông cũng đã đút được 1/3 con cặc vào lồn con dâu rồi, sẽ nhanh thôi ông sẽ được đút cả cái con cặc 18cm của mình vào lút cán cái lồn bót khít rịt của con dâu. Nghĩ vậy ông cố nằm xuống nhắm mắt ngủ để cơn nứng dịu xuống.

Chuyến xe nhanh chóng di chuyển trong yên bình, ai cũng chìm vào giấc ngủ…

Cuối cùng cũng đến được Rạch Giá, ba người nhanh chóng xuống xe rồi làm thủ tục để lên thuyền ra đảo. Tiên tận hưởng cảm giác của sóng biển đem lại… thật đẹp…

Ra đến Phú Quốc, Tiên và bố mẹ chồng di chuyển đến khách sạn đã được trước, bố mẹ ở Phòng 101, vợ chồng Quyên thì ở 202 còn nàng phải ở đến phòng 301 trên lầu.

– Quyên: Vợ chồng tao chờ mày lâu lắm đó con quỷ. Quyên vừa thấy Tiên đã vội nói…– Tiên: Hừ, vợ chồng mày đi máy bay thì sướng rồi, tao phải đi xe mệt gần chết đây. Nói đến đây mặt Tiên bỗng đỏ lên vì nhớ đến cảnh bố chồng nhấp cặc vào lồn nàng lúc trên xe.– Quyên: Nghĩ gì mà mặt đỏ lên rồi? Lại nghỉ bậy bạ phải không? Quyên lém lỉnh nói…– Tiên: Có đâu, tao chỉ hơi mệt do di chuyển lâu thôi. Tiên quay mặt đi tránh ánh mắt săm soi của nhỏ bạn.– Quyên: Được rồi, giờ mình đi ăn hải sản nhé? Tao đói quá rồi.– Tiên: Được rồi, để tao kêu bố mẹ tao rồi đi ăn luôn.

Tiên và vợ chồng Quyên cùng bố mẹ chồng đi ăn uống xong trời cũng sụp tối.

Họ cùng nhau đi khu thủy cung chụp ảnh rồi tham quan các nơi trên đảo đến 22h thì về khách sạn nghỉ ngơi.

Ông Hùng thì đang nghỉ cách làm sao có thể mò lên phòng con dâu, nhưng Tiên đã đề phòng ông nên nàng khóa cửa làm ông không vào được, ông Hùng gọi bên ngoài nhưng nàng giả vờ không nghe mà tắt luôn điện thoại. Tiên mệt mỏi thiếp đi sau một ngày dài…

Sáng hôm sau…

Quyên rủ mọi người đi tắm biển, nàng và Tiên mặc bộ bikini bước ra làm cả ông Hùng và Thanh nhìn muốn lòi cả mắt. Quyên đẹp cũng không kém gì Tiên, cặp vú to tròn, bên dưới là cái mông bốc lửa, phía trước mu bướm nàng còn u lên…

– Chắc mu con bé to lắm – lão Hùng thầm nghĩ, ông cũng thèm muốn cả bạn con dâu.– Nè, chồng nhìn đủ chưa đó? Quyên đập vai Thanh khi thấy chồng đang nhìn như muốn nuốt sống cô bạn của mình.

Mọi người di chuyển đến một bãi tắm khá vắng vẻ, Tiên và Quyên thỏa sức chụp ảnh mà show body gợi cảm của mình, còn ông Hùng chỉ ngồi trên cát mà ngắm nghía cô con dâu đang mặc bikini ưỡn ẹo tạo dáng chụp ảnh.

Sau một lát cả gia đình di chuyển đi tắm bùn, bà Lan mệt nên xin về trước, còn ông Hùng đi chung với Tiên và vợ chồng Quyên. Nhìn như hai cặp đôi vậy…

Lẽ ra khi tắm bùn sẽ có bể tắm riêng, nhưng do khách đông nên chỉ còn một bể, thế là 4 người cùng sử dụng chung. Vợ chồng Quyên ra một góc mà tắm rửa tha bùn cho nhau, ông Hùng cũng muốn được làm thế với con dâu nhưng Tiên làm sao có thể chịu được chứ.

Nhưng ông Hùng cũng không chịu thua, ông mon men lại gần con dâu, tay trái thì ông làm như đang thoa bùn lên mặt mình, tay phải thì thò xuống mà xoa nhẹ lên mông con dâu.

– Á… Tiên la lên khi có bàn tay chạm vào mông mình làm nàng giật mình.– Quyên: Gì đó mày? Quyên quay sang hỏi…– Tiên: À không gì, bùn vô tai tao thôi. Nói rồi Tiên đưa tay nắm tay bố chồng lại, không cho ông vuốt ve mông mình nữa.– Um… Đừng mà bố, bạn con thấy bây giờ. Tiên nói khẽ vào tai bố chồng.

Ông Hùng mặc kệ. Tay ông vẫn túc tục xoa nắn mông con dâu, lát sau ông lại đưa tay lên bướm con dâu mà xoa bên ngoài lớp quần. Thấy chưa đủ, ông lòn hẳn tay vào quần Tiên mà xoa lên hột le nàng…

– Ưm… ư… um… bố… đừng mà… Tiên rên khẽ quay sang nói với bố chồng.– Ngoan nào, con mà la lên là Quyên với Thanh nó biết bố đang xoa lồn con đó. Ông Hùng nói vào tai nàng.– Ư… ư… ư… Nghe vậy Tiên chỉ biết âm thầm chịu đựng, để bố chồng dùng tay thụt ra thụt vào lồn nàng, bên kia thì vợ chồng cô bạn thân đang kế bên nên nàng không dám phản ứng kịch liệt với lão.

Ông Hùng bắt đầu thụt ngón tay vào lồn nhanh hơn, có lúc ông còn cong ngón tay rồi móc ngược lên…

– Á… ưm… um… Tiên lại ra rồi…

Nghe Tiên la lên Quyên quay sang nhìn, nhưng chỉ thấy Tiên đang ngửa đầu nhắm mắt trên thành hồ, còn ông Hùng đang lấy bùn bôi lên mặt nên không hề hay biết Tiên vừa bị bố chồng móc lồn ngay cạnh nàng.

Ngâm mình xong xuôi cả đám di chuyển vào nhà vệ sinh để tắm rửa lại cho sạch sẽ, nhà vệ sinh xây chung một khu nam nữ, có từng phòng tắm riêng cho mọi người.

Vợ chồng Quyên lên trước đi vào nhà tắm, Tiên thấy vậy cũng vội chạy theo, nàng sợ ở đây một mình lại bị bố chồng làm cái việc điên rồ gì đó…

Nhưng Tiên còn chưa kịp đóng cửa nhà tắm thì ông Hùng đã lách người vào rồi bịt miệng nàng không cho nàng la lên um… bên cạnh là Quyên với Thanh đã vào trước rồi đóng cửa. Nàng chỉ cần la lên là họ sẽ nghe thấy ngay.


– Bố! Bố làm gì vậy? Ưm… buông con ra. Tiên giãy giụa.– Ngoan nào, để bố tắm cho con nha, con la lên người ta nghe họ sẽ biết hai bố con mình trong đây đó.– Um… nhưng mà… bố buông con ra trước đi. Tiên nhỏ giọng nói.– Được rồi, không được la lên người ta nghe đó. Ông Hùng buôn con dâu ra.

Tiên một tay ôm ngang ngực, tay che bướm mà đứng đối diện ông Hùng. Nàng không biết phải xử lý thế nào, giờ la lên hay đi ra ngoài mà người ta thấy bố chồng cùng con dâu đang ở chung nhà vệ sinh thì hết đường mà giải thích.

– Tiên, để bố tắm cho con nha, bố năn nỉ mà… vừa nói ông Hùng vừa tiến lại gần nàng, ông bật vòi sen để nước chảy xuống, sau đó lão bắt đầu thoa nhẹ vai con dâu, người Tiên run bần bật chỉ biết cắn môi để bố chồng tắm cho mình.– Um… Tiên rên khẽ khi ông Hùng lấy tay xoa hai bầu vú con dâu, nói là tắm nhưng tay ông lại cứ xoa hai vú của nàng.

Thấy con dâu đã không phản đối, lão bắt đầu thoa hết người nàng, hai tay lão xoa xuống mông Tiên, lão nắn bóp rồi còn banh mông nàng ra mà chọt chọt vào lỗ đít nàng… ưm…

Tiên chỉ biết đứng yên chịu trận.

– Um… bố, không cần rửa chỗ đó… Tiên kêu lên khi bố chồng lấy tay chà sát vào lồn nàng.– Chỗ này cũng dơ mà, để bố rửa cho sạch đã chứ. Vừa nói ông vừa xoa lồn con dâu, ngón tay thì gãy gãy hột le nàng.– Ư… ư… um… bố, dừng lại đi mà. Ưm…– Con ngồi lên đây đi, để bố rửa cho sạch nào con dâu ngoan. Ông Hùng kéo Tiên ngồi xuống trên bồn cầu…

Nói rửa nhưng ông Hùng lại dùng lưỡi mình để rửa, thấy Tiên vừa ngồi xuống là ông đã kê đầu lại mà ngậm lấy lồn nàng…

– Ứ… ư… um… aaa bố, không được. Tiên đẩy đầu bố chồng ra.

Nhưng dễ gì mà đẩy được nữa, lão Hùng ghì chặt đầu vào lồn con dâu mà bú mút liên hồi, lưỡi ông hết liếm hai mép lồn nàng rồi lại chọt chọt vào cái lỗ lồn nàng hé mở của Tiên, ông Hùng cứ liếm ngoàm ngoạm… sồn sột làm Tiên sướng gồng cứng người, hai tay nàng dơ lên mà bụp miệng để không phải phát ra tiếng rên rỉ.

– Áaaaa… bố ơi con ra… um… Tiên hẩy mông lên mặt ông liên tục rồi bắn nước xối xả vào mặt bố chồng.

Ông Hùng thấy Tiên vừa lên đỉnh cũng vội buồn lồn nàng ra rồi tuột quần mình xuống giải phóng thằng em cương cứng biểu tình nãy giờ.

Ông Hùng đưa tay nắm cằm Tiên kéo lên, tay còn lại nhanh chóng cầm lấy cặc mình mà đút vô miệng nàng… um… ummm… Tiên dơ tay đẩy bụng bố chồng nhưng không đẩy nổi ông ra.

Mặc kệ con dâu quơ quào đẩy mình, ông Hùng tiếp tục giữ đầu Tiên mà nắc cặc vào miệng nàng liên tục… ót… ót… nước miếng Tiên chảy ra nhễu nhão nước cả gốc cặc bố chồng.

– Hờ hờ… sướng quá… miệng con ấm quá Tiên ơi… ông Hùng sung sướng vì được nắc cặc vào miệng cô con dâu xinh đẹp.– Ưm… phốc… ọe… ông Hùng rút cặc ra làm Tiên suýt ối, cặc ông đút vào tận cuống họng nàng, nước miếng Tiên chảy ra cả hai mép.

Ông Hùng đặt lên môi con dâu một nụ hôn ngấu nghiến rồi nắm hai chân Tiên giơ lên cao, ôm đút cặc vào giữa đùi nàng rồi ép hai chân lại cho chân con dâu ép chặt cặc ông, miệng lão thì mút lấy ngón chân của con dâu.

Ông Hùng bắt đầu hẩy mông để cặc ông ra vào giữa hai chân con dâu, nó ma sát với cái lồn ướt đẫm của con dâu làm ông phê lắm. Tiên cũng sướng run người nhắm mắt bụm miệng mà rên rỉ.

Phạch… phạch… phạch…

– Á… um… con ra. Lồn Tiên lại bắn nước ra dữ dội, người nàng mềm nhũn ra sau con cực khoái.

Thấy con dâu xuất khí xong mềm nhũn, lão nhìn xuống thấy cái lồn đỏ ửng đang rỉ nước của nàng mà nứng tợn, lão vội một tay ôm hai chân nàng vào người, khom người xuống cầm lấy con cặc đang cương cứng để ngay trước cửa lồn của Tiên.

Lão Hùng bắt đầu đẩy nhẹ vào… lồn Tiên đang hé mở vì nứng, dâm thủy ướt đẫm nên giờ rất trơn tru, với lại đã từng không chỉ một lần đút vào lồn con dâu nên giờ ông Hùng rất thành thạo, dù lồn nàng có khít thì hôm nay lão cũng phải đút vào cho bằng được.

Cặc lão bắt đầu phá vỡ lồn con dâu mà tiến vào, khi đút được hết đầu khắc lão lại rút ra rồi nhẹ nhàng đút vào lần nữa…

– Ưm… ưm… ư… đừng bố, đừng đút vào mà… Tiên rên rỉ nói, nàng đã không còn sức để dãy dụa nữa.

Ông Hùng mặc kệ con dâu rên rỉ, ông tiếp tục nhấp nhả chừng 10 lần rồi lại cắm sâu thêm… sau đó lại kéo ra khỏi lồn nàng… phốc… rồi lại đâm vào… ót… lão đút được 1/2 cặc rồi. Lão lại tiếp tục rút ra… phốc… rồi cắm vào… ót… ưm… ưm… Tiên chỉ biết rên rỉ.

Phốc… lão Hùng lại kéo hết cặc ra khỏi lồn con dâu, ông lấy hai tay ôm chân con dâu… rồi bỗng gồng người… ót… á… aaa… ông đâm hết cả cặc vào lồn Tiên. Tiên mắt trợn lên vì sướng, cuối cùng thì đã không có phép màu xảy ra, lần này nàng thật sự đã bị bố chồng đụ, ông ta đã đút hết cặc vào lồn nàng rồi.

– Hờ hờ… sướng quá Tiên ơi, lồn con khít quá, nóng quá, nhìn đi con dâu, lồn con đang ép chặt lấy cặc bố nè… vừa nói ông Hùng vừa rút cặc ra rồi đẩy mạnh vào lút cán lần nữa… ót… aáaaaaa.

Ông Hùng bắt đầu nhấp phành phạch vào lồn con dâu…

– … ưm… um đừng nhấp nữa mà, buông con ra đi mà… um huhu. Tiên rên rỉ…

Vừa đút cặc phập phập vào lồn con dâu, miệng ông Hùng lại bú mút ngón chân nàng…

– Woa, lồn con ấm quá, ra nước ước hết rồi nè Tiên ơi… phê quá…– Ưm… um… đừng… mà… Tiên rên lên khi ông Hùng thúc mạnh cặc vào lồn nàng.– Sướng quá, bố muốn đụ cái lồn khít rịt này lâu lắm rồi con dâu ơi… phạch phạch…

Ông Hùng ra sức mà nhấp liên hồi, lồn Tiên ra nước ướt cả mu hai người chảy xuống cả đít Tiên.

– Ót… ứ… um… phốc… ông Hùng đâm cú lút cán rồi rút cặc ra để lồn con dâu lộ ra cái lỗ phập phồng chưa kịp khép lại, nước trắng đục từ lồn Tiên chảy ra, hai mép lồn nàng nổi bọt trắng xóa vì nước lồn nàng ướt cả lồn rồi bị bố chồng địt phành phạch nãy giờ.

Ông Hùng lại cúi đầu xuống lồn con dâu mà liếm láp, ông le lưỡi liếm hết nước nhờn chảy ra của con dâu…

Xong ông lại ôm người Tiên quay lại, để tay nàng chống lên bồn cầu, nắm mông Tiên kéo chổng lên, Tiên chu mông ra sau… ông Hùng cầm cặc quẹt quẹt mông con dâu rồi… Ót… á… ưm… lão lại đâm một cú lút cán vào mông con dâu… Tiên bật rên lớn vì thốn.

Phạch phạch phạch…

– Ưm… ưm. Ưm… Tiên chỉ biết cắn môi để đừng rên lớn.– Cốc… cốc… Ông Hùng đang địt phập phập vào mông con dâu thì có tiếng rõ cửa…– Có trong đó không Tiên? Giọng Quyên vang lên bên ngoài.

Tiên hoảng hồn, vội đẩy bố chồng ra nhưng không được, giờ phút này không ai cản được lão nữa, tuy nhiên lão cũng dập nhẹ lại để không phát ra tiếng vì sợ Quyên nghe thấy tiếng phành phạch bên trong.

– Um… chờ xíu, mày ra trước đi, tao tắm xong rồi ra. Tiên gắng nói một câu rồi lại cắn môi vì lão Hùng cứ liên tục đút vào rút ra con cặc của lão trong lồn nàng.

Nghe Tiên trả lời vậy nên Quyên cũng nhanh chóng cùng chồng ra ngoài, Thanh quay lại nhìn vào nhà vệ sinh với ánh mắt nghi ngờ… lúc nảy anh nghe như có tiếng vỗ mông trong đó… lúc Tiên trả lời còn như đang rên vậy…

– Chẳng lẽ… nghĩ vậy nhưng Thanh vội lắc đầu rồi cười, Tiên là cô gái ngoan hiền sao có thể làm tình trong nhà vệ sinh được, mà ở đây cũng có ai mà làm tình với Tiên chứ.

Nghe tiếng Quyên đi xa, ông Hùng lại nhấp liên tục vào lồn con dâu…

Thấy mỏi chân, lão ôm eo con dâu đỡ lên, sau đó lão ngồi xuống bồn cầu nâng người Tiên để nàng ngồi lên đùi ông, Tiên dãy dụa nhưng sao có thể chống lại con sói đói bên dưới, một tay ôm eo con dâu kéo xuống, tay còn lại lão nắm thân cặc để dưới mông nàng, lão để cặc chỉ thẳng vào lồn con dâu rồi đè Tiên xuống… Ót… lồn nàng nuốt trọn cặc bố chồng.

– Ót… ót… ót… lão Hùng nắm eo con dâu nâng lên hạ xuống để cặc ông ra vào lồn nàng.– Ưm… ưm… Tiên đưa tay bụm miệng rên rỉ…

Lão kéo đầu Tiên xoay lại mà mút lưỡi nàng… nhóp nhép…

– Nhấp đi con… sướng quá Tiên ơi… lão buông tay ra để Tiên tự nhún người…

Tiên bị cơn nứng đè mất lý trí, giờ cũng đã bị bố chồng địt rồi, còn gì nữa mà mất chứ… Nghĩ vậy Tiên bắt đầu nhún nhảy, lồn nàng liên tục nhấp nhỏm trên cặc bố chồng phát ra tiếng nhóp nhép…

Một lúc sau lão đỡ Tiên xuống, để Tiên nằm xuống nền nhà vệ sinh rồi banh hai chân nàng ra… ót… ưm… cặc lão lại lút cán trong lồn con dâu.

Ông Hùng nắc càng lúc càng nhanh làm nước lồn Tiên bắn ra cả sang hai bên vì bố chồng đang dập phành phạch vào lồn nàng…

Ưm… ưm… chậm thôi bố, con chịu không nổi… aaaa… người Tiên co giật mông hẩy hẩy lên người nhũn người ra nằm xuống sàn xụi lơ…

Thấy mình sắp xuất tinh, lão lại dập lia lịa vào lồn con dâu… a… a… a… a… Ót… rồi lão dập mạnh cú lút cán, cặc lão giật giật xuất tinh xối xả vào lồn Tiên, nhấp thêm vài cái rồi lão tiếc nuối rút cặc ra khỏi lồn con dâu… lỗ lồn Tiên mở to chảy ra tinh trùng bố chồng, ông xuất nhiều lắm, nàng cảm giác tinh trùng bố chồng đang tràn ngập trong lồn nàng rồi chảy ra một vũng trắng đục trên sàn nhà.

– Cảm ơn con, con tuyệt lắm con dâu à. Ông Hùng hôn lên môi Tiên rồi khẽ nói…

Tiên chỉ im lặng nhìn bố chồng mình mà không nói gì…

Ông Hùng đỡ Tiên ngồi dậy, ông lấy vòi xịt rửa lồn cho con dâu, trước mặt ông là cái lồn đang đỏ ửng lên của con dâu vì ông địt nàng nãy giờ.

Rửa xong xuôi lồn cho Tiên cũng làm ông nứng lại vì cảnh trước mắt, ông ôm con dâu từ phía sau muốn đút vào địt tiếp thì Tiên xoay người đẩy ông ra…

– Bố, đủ rồi đó. Bố ra ngoài nhanh đi. Quyên nó vào kiếm lại phát hiện bây giờ. Tiên giận dỗi nói, bố chồng lại dám cả gan mà đè nàng ra mà địt trong nhà vệ sinh nữa chứ…

Nghe vậy ông Hùng tỉnh táo lại, ông mặc lại quần áo, lén mở cửa không thấy ai, ông liền vội vã chạy ra ngoài.

Tiên thấy bố chồng đã đi thì ngồi phịch lên bồn cầu mà ôm mặt khóc, cuối cùng nàng cũng đã bị bố chồng đụ, nàng không biết sau này phải làm thế nào, không biết phải đối mặt với Thiên và bà Lan thế nào… huhu…

– Cốc… cốc… con quỷ, mày định tắm tới bao giờ hả? Giọng Quyên lại vang lên, bên cạnh là Thanh và ông Hùng. Lão Hùng vừa ra đã thấy Quyên bên ngoài, lão giả vờ hỏi Tiên đâu rồi cùng Quyên vào kêu Tiên.– Từ từ… tao mặc áo rồi ra ngay… Tiên vội trả lời, nàng nhanh chóng mặt lại quần áo rồi lau sạch nước mắt trên mặt rồi mở cửa bước ra.