Chapter 6
========================================

Theo lời hẹn của Phong, Tiên đến một studio ở Quận 1. Vào trong không thấy ai, gọi cho Phong thì hắn từ phòng bước ra, thấy Tiên hắn mở cửa cho nàng vào rồi khóa luôn cửa chính lại, dẫn nàng vào phòng chụp thì bên trong chỉ có lão Sơn nhiếp ảnh.

– Phong: Cuối cùng chị cũng đến rồi, em sợ chị ngại nên chỉ có 3 người chúng ra thôi.– Tiên: Hừ, chứ không phải cậu có ý đồ khác à? Tiên câm tức nhìn hắn…– Phong: Nào có, em đã hứa chụp ảnh thì chỉ chụp ảnh thôi…– Tiên: Được rồi, chúng ta chụp thế nào?– Phong: Chúng ta sẽ chụp cảnh mô phỏng làm tình. Vừa nói Phong vừa đưa cho nàng một cái quần lót mỏng chỉ đủ che phần bướm, không có áo lót…– Tiên: Cái gì? Chẳng phải cậu đã hứa sẽ không xâm hại tôi sao? Tiên nóng giận định quay ra bước về thì Phong đã chụp lấy tay nàng rồi kéo lại.– Phong: Chỉ là mô phỏng thôi, em sẽ không thực sự đút cặc vào lồn chị đâu haha. Phong cười nham hiểm.– Tiên: Cậu hứa đó, nếu cậu dám đút nó vào người tôi, tôi sẽ đi về ngay, cậu muốn tung video thì cứ tung, cùng lắm tôi chết thì cậu đi tù thôi.– Phong: Em hứa mà, chỉ cần chị hợp tác tốt em sẽ xóa hết video và cũng không cho ai biết, với lại em cũng không địt chị đâu, yên tâm hehe. Chị lại bàn ngồi uống nước chờ chút nhé, em phải chuẩn bị một số thứ.

Tiên quay đi lại bàn ngồi chờ mà trong lòng rối bời, không biết quyết định đến đây là đúng hay sai nữa, nàng lo lắng quá… Tiên cũng hơi khát nên nàng ực một hơi hết lý nước cam trên bàn, nhưng nàng đâu biết ly nước đã bị Phong pha chất kích dục nhẹ, loại thuốc này tác dụng không mạnh như như những loại khác, nó cần người sử dụng liên tục dùng cho đến khi tích trữ đủ sẽ bùng phát kinh khủng, dùng ít thì chỉ khiến nàng cảm thấy hơi bứt dứt ngứa ngáy thôi. Phong biết Thiên đã đi công tác một thời gian, nên chắc chắn Tiên sẽ không được làm tình trong thời gian này, sự thiếu thốn và chất kích thích sẽ khiến Tiên tự nguyện dâng hiến cho hắn.

Tiên vào phòng thay đồ, mặc trên người cái quần lót em làm mặc nàng ửng đỏ, nó thật sự không đủ che hết bờ mu mũm mĩm của nàng, gò mu Tiên nổi cao bên dưới quần lót, nhìn cực kỳ kích thích.

– Lão Sơn: Được rồi, bây giờ sẽ chụp các cảnh đơn giản trước. Hai người đứng dưới khung cửa sổ ôm nhau âu yếm như cặp tình nhân đi.

Phong và Tiên bắt đầu ôm nhau, sau đó tay Phong đặt nhẹ lên lưng Tiên ôm nàng vào người, hắn bắt đầu đưa tay tác quái, tay phải Phong từ từ đưa xuống mông Tiên và đặt ở đó, hắn ghì nàng vào người, hai tay bắt đầu xoa nắn cặp mông căng mọng của Tiên.

Mới đầu Tiên còn khó chịu uốn éo né tránh bàn tay đang đặt trên mông mình, nhưng rồi nàng cũng chịu trận vì hắn đe dọa nếu nàng cứ như thế thì sẽ chụp lâu hơn.

Phong cạ hạ bộ đang cương cứng của hắn vào mu bướm của Tiên, hắn bắt đầu cọ xát lên xuống, ưm… Tiên bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, bướm nàng rỉ nước ra. Phong kề môi vào môi Tiên để hun nàng nhưng Tiên quay đầu ra né tránh, nàng không muốn phải hun cái tên khốn nạn này.

– Lão Sơn: Được rồi, đổi kiểu, Phong ra đứng phía sau ôm lấy Tiên đi.

Phong nhanh nhẹn vòng ra sau ôm lấy Tiên, hai tay hắn đặt lên hai bầu vú của nàng, do không mặc áo lót nên tay Phong có thể ôm trọn hai bầu vú săn chắc đó, ưm… ư… hắn bắt đầu xoa nắn làm Tiên phải rên lên, Phong lấy hai ngón tay se nhẹ núm vú của Tiên làm cho nó cương cứng lên như hai hạt đậu…

– Đừng se nữa mà… áaaaa… Tiên nắm tay Phong lại không cho hắn tác quái trên ngực mình nữa.– Sơn: Được rồi, giờ thì Phong nằm xuống thảm, em nằm đè lên người Phong, chống 2 tay lên không để ngực em chạm vào Phong.

Phong nằm xuống, hắn lọt quần lót bỏ để con cặc cương cứng của hắn chĩa ra ngoài.

– Tiên: To thật, chắc cũng phải cỡ bố mất. Tiên thầm nghĩ, người nàng cũng nhộn nhạo khi nhìn thấy cặc hùng dũng của Phong.

Tiên nằm lên người Phong, cặc hắn đâm vào mu lồn của nàng bên ngoài quần lót. Hắn kéo đầu nàng xuống ngậm lấy môi của nàng muốn đút lưỡi vào miệng nàng nhưng Tiên nhanh chóng quay đi không cho hắn đạt được ý đồ.

Lão sơn chụp liên tục, thật ra lão cũng đang nứng gần chết khi phải thấy cảnh trước mắt, con cặc của lão cũng đổi lên khối u to đùng dưới quần, dù thèm thuồng nhưng lão cũng phải ráng nhịn mà tiếp tục công việc, lão được Phong trả rất nhiều tiền nên không dám làm bậy.

Phong đưa hai tay lên xoa vú Tiên, xoa nắn chán chê hắn bắt đầu đưa tay xuống bóp mông nàng, hắn ép mông nàng xuống để cọ lồn nàng với con cặc đang cương cứng của hắn bên dưới, ưm… ưm… ư… đừng mà… liên tục bị hắn chà sát cặc vào lồn làm Tiên không nhịn được mà rên rỉ, lồn nàng rỉ nước ướt cả mép quần lót. Phong mặc kệ Tiên đang rên la bên trên, tay hắn nắm lấy mông nàng liên tục kéo lên kéo xuống, Áaaa… ưm… Tiên ra rồi, dâm thủy chảy xuống cả đùi nàng, Tiên hoảng sợ vùng dậy, lấy tay bụm lồn lại.

Phong mỉm cười đắc ý, giả vờ như không biết Tiên đã bắn nước ướt cả đùi.

– Phong: Giờ em cởi quần lót ra đi. Phong quay sang Tiên với giọng ra lệnh…

Tiên định từ chối nhưng thấy ánh mắt đe dọa của hắn, cuối cùng Tiên đưa tay xuống quần lót nhẹ cởi nó ra khỏi người.

Phong nhìn chăm chú cảnh nó, lão Sơn cũng đưa sát máy ảnh lại chụp cận cảnh lúc lát cởi quần lót, có thể thấy rõ cái mu múp míp e ấp, bên trong là cái khe rảnh ướt át hồng hào như gái 18, nhìn cái lồn ướt nhẹp không lông đó, lão chỉ muốn úp mặt vào liếm cho đã đời.

– Được rồi, bây giờ em ngồi lên mặt Phong đi, lão Sơn ra lệnh.

Tiên ngần ngại, nàng không muốn nhưng đã đến nước này cũng không quay đầu được nữa rồi, Tiên nhẹ nhàng bước qua người Phong, nàng chậm rãi để cho mông mình hạ xuống mặt Phong, khi cái lồn ướt đẫm của Tiên vừa hạ xuống thì Phong đã vội le lưỡi ra liếm một đường và ngậm lấy mu lồn của nàng… ưm… Tiên bật rên lớn khi lưỡi Phong vừa liếm lồn nàng.

Phong đưa hai tay lên bóp vú Tiên, Tiên chỉ biết im lặng chịu đựng, nàng cầu mong cho cảnh địa ngục này mau trôi qua, nàng cũng đang nứng lắm rồi.

– Sột… sột… nhóp nhém… Phong ra sức liếm lồn Tiên, dâm thủy Tiên tuôn ra ướt cả mặt Phong.– Sơn: Được rồi, giờ đổi sang tư thế 69, lão Sơn bên ngoài cũng hết chịu nổi…

Tiên khom người xuống, mặt nàng đang đối diện với con cặc cương cứng của Phong, Phong bên dưới cứ thúc lên để đầu khấc của hắn chạm vào môi Tiên…

– Sơn: Giờ em hả miệng ra làm như đang bú cặc cho Phong đi…

Tiên đành há miệng ra làm như đang ngậm cặc cho hắn, thấy Tiên há miệng Phong nhanh chóng thúc ngược cặc lên để cả con cặc hắn tống vào miệng Tiên làm nàng siết mắc nghẹn.

– Um… um… um… Tiên lắc đầu muốn nhả cặc hắn ra nhưng Phong đã nhanh chân đưa chân lên kẹp cổ ép đầu nàng xuống, hắn liên tục thúc cặc như đang đụ miệng nàng vậy, nước miếng Tiên chảy ướt cả thân cặc hắn làm hắn sướng không chịu được, cảm thấy muốn xuất tinh Phong vội ngừng lại, cuộc chơi còn dài mà bây giờ xuất tinh thì không tốt.– Sơn: Được rồi, giờ làm tư thế cưỡi ngựa nhé…

Tiên quay người ngồi lên mình Phong, đưa tay xuống nắm lấy cặc hắn như đưa lại dưới bướm, ngay lúc Phong tưởng nàng sẽ đút cặc hắn vào lồn nàng và ngồi xuống thì tay Tiên đẩy cặc hắn nằm dài ra trước và ngồi xuống, lồn nàng ép chặt lấy cặc Phong bên dưới.

Tiên bắt đầu sàn người lên xuống, lồn nàng liên tục chà sát cặc hắn, Tiên muốn Phong mau xuất tinh, chỉ có như vậy thì buổi chụp ảnh này mới có thể kết thúc.

Lồn Tiên ra nước ướt cả mu của Phong, thấy nàng chủ động làm Phong sướng lắm, nhưng đến lúc sắp không chịu được hắn lại nhanh tay đẩy Tiên ra, hắn cũng không ngu, chưa đút cặc vào được cái lồn khít rịt đó thì dễ gì hắn chịu xuất tinh.

– Sơn: Rồi giờ đổi sang thế doggy đi.

Tiên nhanh chóng quỳ bò ra thảm, Phong ở phía sau cầm con cặc đang cương cứng chĩa vào mông nàng, Phong cầm lấy cặc quẹt nhẹ khe lồn Tiên… ưmmmm… Tiên rên lên khi Phong cứ quẹt cặc hắn lên xuống lồn nàng.

Phong lăm le định đút cặc làm một phát lút cán vào lồn Tiên thì như có linh cảm, Tiên đưa tay bụm lồn lại làm cặc Phong đâm vào tay nàng.

– Tiên: Đã nói không được đút vào rồi mà. Tiên tức giận quay lại nhìn Phong…– Phong: Em đã đút vào đâu? Em chỉ chạm bên ngoài thôi mà khà khà.– Tiên: Như thế đủ chưa, giờ tôi mệt rồi ngừng ở đây đi. Tiên nói rồi bật người dậy đi lại cầm lấy quần áo…– Phong: Được rồi, nhưng còn một ngày mai nữa nhé, hết ngày mai thì xem như em và chị xong chuyện không liên quan nhau nữa hehe. Mặc dù tiếc nuối nhưng Phong đành để Tiên về, hắn muốn chinh phục nàng từ từ, khiến nàng tự nguyện đem lồn dâng cho hắn địt.

Tiên về trong tình trạng bên dưới bướm nàng đang ướt nhầy nhụa, nàng nứng hơn bao giờ hết, cả buổi bị Phong mơn trớn khắp người, còn bị hắn cà khúc củi cứng ngắc đó lên xuống mép lồn thì cho dù là thánh nữ cũng phải sụp đổ. Ước gì Thiên về sớm hơn, nàng thật sự rất nứng, Tiên gào thét trong lòng.

Về đến nhà thì cả nhà cũng đông đủ, mẹ chồng và em chồng thì đang ngồi xem TV, ông Hùng đang tưới hoa trước nhà. Thấy Tiên về ông Hùng chỉ nhìn nàng rồi quay đi, ông hơi ngại vì sự việc tối qua.

Chào mọi người rồi Tiên về phòng, nàng suy nghĩ về vấn đề Quyên nói lúc sáng, Quyên bảo nàng vì đề phòng nên dẫn người theo, Tiên kêu Quyên theo thì Quyên bảo không được, vì có thêm Quyên mà tên Phong một khi nổi điên thì Quyên theo chỉ làm hắn có thêm một cái lồn để địt thôi chứ có chống cự gì được.

Quyên nói với nàng hay là để chồng Quyên là Thanh đi theo, dù sao đàn ông đi theo cũng tốt hơn, nhưng dù Tiên cũng chơi thân với chồng Quyên nhưng nàng rất ngại, chuyện này không thể để người ngoài biết được.

Sau một hồi suy nghĩ cuối cùng Tiên quyết định sẽ nhờ bố chồng nàng theo để bảo vệ nàng, dù sao… ông ấy cũng đang có lỗi với nàng nên ông ấy sẽ không thể đem chuyện này kể ra được, vả lại chẳng phải ông ấy cũng thèm muốn nàng sao? Như vậy thì coi như trả cho ông ấy chút công là được xem cơ thể nàng, dù gì ông ấy cũng đã thấy hết từ tối qua, ông ấy còn bú lồn nàng tý thì địt luôn nàng rồi nên đâu còn gì để mất. Bố chồng nàng khá lực lưỡng, tin chắc dù Phong có muốn làm bậy thì ông Hùng cũng có thể ngăn cản được.