Chapter 9
========================================

Sáng hôm sau…

Tiên lại hen Quyên để gặp nhau, tại quán cafe cũ.

– Quyên: Sao đó con quỷ, mới sáng sớm đã réo tao rồi.– Tiên: Huhu, gặp Quyên Tiên lại bật khóc…– Quyên: Sao rồi, gì mà khóc thế này…– Tiên: Chuyện hôm qua… thất bại rồi mày ơi, hức hức…– Quyên: Chuyện chụp hả? Mày bị nó chịch luôn rồi hả? Quyên sửng sốt…– Tiên: Ừm… Tiên cúi đầu khẽ nói…– Quyên: Cái gì? Mày có kêu bố chồng mày theo không?– Tiên: Có chứ, ông ấy ở bên cạnh, mà thằng cho đó nó dùng cách trùm chăn lại, rồi lợi dụng lúc bố chồng tao cự cãi với lão nhiếp ảnh mà đút buồi vào bướm tao. Hic…– Quyên: Ầm! Quyên đập bàn, thằng cho chết này. Mà sao mày không la lên cho bố chồng mày hay?– Tiên: Tao cũng không biết tao bị sao nữa, lúc đó tao… nứng lắm… bướm tao cứ ngứa ngáy muốn có gì đó đút vào thôi hic… hicc…– Quyên: Hả? Hay mày bị nó bỏ thuốc rồi?– Tiên: Tao không biết nữa, tự nhiên mấy nay tao thèm làm tình kinh khủng, nhưng bị bỏ thuốc chẳng phải điên cuồng sao? Tao đâu có điên cuồng đâu?– Quyên: Con ngốc này, cái đó là trên phim, giờ thuốc kích dục chỉ tác dụng nhẹ khơi gợi dâm tính của mày ra thôi…– Tiên: Vậy… hèn chi mỗi lần hắn điều chuẩn bị nước cho tao uống…– Quyên: Rồi sao nữa? Kể tao nghe hết đi…– Tiên: Thì hắn đút vào địt xong bắn cả tinh vào bướm tao, mà bố chồng bên cạnh cứ không hay biết…– Quyên: Lão bố mày ngu ngốc thế? Nhìn con dâu bị địt mà không biết nữa. Quyên tức giận nói. Sau đó thì sao?– Tiên: Sao đó họ bỏ ra ngoài… tao vào nhà vệ sinh tắm… rồi…– Quyên: Rồi sao nữa? Quyên hối thúc…– Tiên: Rồi… Tiên chậm rãi kể hết cho Quyên nghe…– Quyên: Trời ơi, mày bị luôn cả lão nhiếp ảnh địt hả?

Tiên nhẹ gật đầu không nói gì…

– Quyên: Rồi giờ sao? Hai thằng khốn đó sao rồi? Hay tao nói anh Thanh biết để ảnh xử hai thằng chó chết đó…– Tiên: Thôi đừng, tao không muốn ai biết nữa đâu, mà hai thằng đó bị bố chồng tao báo công an bắt hết rồi…– Quyên: Haizz, vậy cũng tốt, mặc dù bị nó chịch nhưng giờ công an bắt bọn nó rồi thì mày không lo bị uy hiếp nữa, chứ nó mà giữ cái clip thì sớm muộn nó cũng ép rồi đè mày ra địt thôi. Xong rồi mày lại bị ép làm nô lệ tình dục luôn không chừng.

Tiên nghe Quyên nói nghĩ đến mà sợ hãi, nếu Phong thật sự cứ dùng clip ép nàng thì sớm muộn nàng cũng sẽ bị hắn địt rồi bị ép địt đến chán thì thôi…

– Quyên: Thôi được rồi, chuyện qua rồi đừng nghĩ đến nữa…– Tiên: Tao cũng muốn quên nhưng cứ ám ảnh mãi…– Quyên: Mà 4 ngày nữa Thiên về đúng không? Hay vợ chồng tao với mày đi du lịch đi, bọn tao định đi Phú Quốc chơi nè…– Tiên: Ừm, cũng tốt, tao muốn đi đâu đó để khuây khỏa một thời gian, nhưng Thiên cứ lo công việc không biết anh ấy chịu đi không nữa?– Quyên: Ừ, nếu ổng không đi thì mày đi ên cũng được mà, đi với tao để tao lo cho…– Tiên: Ừ, vậy khi nào vợ chồng mày đi?– Quyên: Cuối tuần này, tầm 3 ngày nữa là đi rồi, lúc đó chắc Thiên nó cũng chưa về kịp…– Tiên: Vậy được rồi, để tao nói với ổng rồi tao đi ké vợ chồng mày luôn…– Quyên: Ok, quyết định vậy đi, giờ tao về nhà lo cơm nước đây. Gặp lại sau.– Tiên: Ok bye mày, cảm ơn mày nha.

Xong hai người chia tay nhau ra về, Quyên gọi điện cho Thiên nói về vụ du lịch, Thiên đồng ý ngay, thời gian này anh bận nên không quan tâm đến vợ được, nên thôi cứ cho cô ấy đi chơi cho thoải mái, với lại vợ chồng Quyên cũng là bạn thân của hai người nên anh rất yên tâm.


Về đến nhà Tiên tắm rửa rồi về phòng, nàng muốn ngủ một giấc để không phải suy nghĩ về chuyện hôm qua.

Tối đến ăn cơm xong Tiên về phòng thì Thiên gọi nàng, Thiên muốn cho bố mẹ đi du lịch cùng nàng, nghe vậy Tiên nghĩ đến bố chồng cũng lo lắng rồi giúp nàng nên nàng đồng ý, có bố mẹ theo cũng yên tâm hơn.

Đang nằm lướt facebook thì… cốc… cốc… Tiên ơi!

Tiếng ông Hùng bên ngoài…

Tiên vội chùm chăn lại, vì nàng chỉ mặc váy ngủ và không mặc đồ lót bên trong.

– Tiên: Cửa không khóa, bố vào đi ạ…

Ông Hùng mở cửa bước vào, thấy Tiên đang chùm chăn ngồi đó thì ông nhẹ nhàng ngồi xuống giường cạnh Tiên…

– Tiên: Bố tìm con có việc gì không?– Hùng: À, bố nghe thằng Thiên nói con dẫn bố mẹ đi du lịch nên bố tìm con để hỏi khi nào mình đi. Vừa nói mắt ông vừa nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của cô con dâu…– Tiên: Dạ, 3 ngày nữa sẽ đi ạ. Con đã đặt vé cho bố mẹ luôn rồi, mình đi khoảng 4 ngày rồi về á bố, đi Phú Quốc ạ.– Hùng: Ừ, để bố nói mẹ con chuẩn bị đồ đạc. Mà Tiên này… ông Hùng ngập ngừng.– Tiên: Còn chuyện gì sao bố?– Hùng: Chuyện này… con giúp bố một lần được không?– Tiên: Bố muốn con giúp gì ạ?– Hùng… Bố… con thủ dâm giúp bố được không? Ông Hùng nói nhanh không dám nhìn thẳng vào mặt Tiên…– Tiên: Bố… bố nói cái gì thế? Sao con có thể giúp được chuyện này chứ? Tiên ngại ngùng nói…– Hùng: Bố biết chuyện này không nên, nhưng bố thật sự không chịu nổi, con nhìn nè… vừa nói ông Hùng vừa đứng lên đưa khối u trước quần cho Tiên xem. Từ hôm qua, nó luôn cương cứng thế này.– Tiên: Nhưng mà… con là con dâu bố mà, sao được chứ, hay bố tự sục đi… Tiên không dám nhìn thẳng vào đũng quần to tướng của ông, Tiên nhớ lại hình ảnh con cu không bố của ông Hùng.– Hùng: Bố đã tự làm nhưng không ra được, trong đầu bố cứ hiện lấy hình ảnh con không mặc quần áo mà ôm nhau với thằng Phong… rồi… còn hình ảnh cái… lồn đỏ ửng của con đang rỉ nước ra nữa… nó làm bố không chịu nổi.– Tiên: Bố… đừng nói nữa mà… Tiên đỏ mặt la lên…– Hùng: Con giúp bố đi mà Tiên, chỉ là sục giúp bố thôi, bố sẽ không đòi hỏi gì nữa đâu. Ông Hùng nhìn nàng khẩn thiết cầu xin.

Tiên cắn môi trầm tư, nàng muốn từ chối nhưng thấy vẻ mặt đáng thương của bố chồng thì lại tội nghiệp ông, dù sao ông cũng giúp nàng, hôm qua nàng lại để ông ấy thấy hết thân thể mình rồi, lại để ông ấy thấy cả tinh trùng người khác chảy ra từ lồn nàng nữa, chắc ông ấy khó chịu lắm.

– Tiên: Được rồi, con giúp bố nhưng con nói trước, con chỉ dùng tay thôi đó, bố cũng không được chạm vào người con. Tiên ngẩng mặt lên chậm rãi nói, lúc này mặt nàng đã đỏ bừng cả lên.– Hùng: Ừ ừ bố hứa mà, chỉ cần con sục giúp bố ra thôi. Ông Hùng vội vã đáp ứng.


Ông Hùng vội vã cởi quần ra, con cặc của lão bung ra khỏi quần to lớn như một khúc củi. Tiên cũng hơi thất thần… dù không phải lần đầu nàng thấy cặc ông Hùng nhưng mà nó thật sự quá to làm nàng choáng váng.

– Nó mà đút vào thì chắc rách bướm mình mất – Tiên thầm nghĩ.

Ông Hùng lại ngồi cạnh Tiên, nàng thò tay ra ngoài chăn nắm lấy cặc ông mà sóc lên xuống.

– Hờ hờ… sướng quá con dâu ơi, tay con mềm quá…– Bố… bố nín đi, bố còn nói bậy là con không làm nữa đâu. Tiên nhăn mặt nói…

Ông Hùng nghe vậy thì im lặng không nói nữa, ông ngửa người ra sau mà tận hưởng, ở đời làm gì có mấy ai được con dâu sục cặc thế này cơ chứ.

Tiên sục càng lúc càng nhanh, nàng muốn ông Hùng mau xuất tinh để về phòng, nhưng càng nhìn con cặc to lớn của bố chồng càng làm nàng khó chịu, lồn nàng bắt đầu rỉ nước, thứ thuốc quái ác của Phong lại làm nàng nứng lên…

Thấy ông Hùng nhắm mắt mà tận hưởng, Tiên đưa tay trái trong chăn xuống mu bướm của mình, nàng xoa nhẹ bên ngoài… um… cảnh tượng hết sức dâm đãng, con dâu tay phải thì sục cặc cho bố chồng, tay trái thì đang xoa lồn của mình.

Nước lồn Tiên rỉ ra ướt cả bàn tay chảy xuống đùi mà ông Hùng còn chưa ra, tay phải Tiên mỏi nhừ, nàng rút tay về chồm người đưa tay trái nắm vào cặc ông Hùng, nhưng nàng quên tay trái nàng còn đang ướt đẫm nước nhờn nên khi vừa cầm vào ông Hùng đã bật rên sung sướng khi cảm giác ẩm ướt trơn tru của tay con dâu mang lại.

Tiên nhận ra nhưng đã muộn, nàng mặc kệ rồi tiếp tục sục cặc cho bố chồng. Ông Hùng nhắm mắt nhưng thật ra ông luôn để ý Tiên, khi tay trái con dâu chạm vào là ông biết là nãy giờ con bé cũng đang tự thủ dâm, còn thứ nước ướt đẫm trên tay chắc là nước lồn của con bé rồi. Ông sướng quá không tự chủ được tiếp tục nói bậy…

– Bố sướng quá Tiên nói, tay con tuyệt quá, sục cặc bố nhanh đi con dâu ơi… aaaaa…

Tiên nghe ông Hùng nói bậy nhưng giờ nàng im lặng không mắng ông nữa, nàng cũng đang liên tục thục ngón tay vào lồn mình…

Nhớp nhép… ưm… ư… ông Hùng nghe được tiếng phát ra từ người con dâu… chắc con bé nứng lắm rồi, âm thanh lớn vậy mà nó cũng không chú ý.

Sục một lát Tiên lại mỏi tay rồi đổi tay, ông Hùng lại được chứng kiến bàn tay ướt đẫm của con dâu chạm vào cặc mình.

– Bố… bố ra nhanh đi, con mỏi tay quá…– Hờ hờ… bố cũng muốn lắm mà nó không chịu ra con à…– Vậy sao giờ, gần nữa tiếng rồi đó bố, con mệt lắm.– Hay con bú cặc cho bố đi, như vậy sẽ mau hơn…– Không được đâu, con là con dâu bố mà, sao có thể bú cặc cho bố chồng được chứ.– Hay… con cho ta sờ vú con được không? Như vậy kích thích ta sẽ ra nhanh hơn…

Thấy Tiên im lặng, ông Hùng đưa tay lên ngực nàng bên ngoài lớp áo mà bắt đầu xoa nắn. Tiên cắn môi chịu đựng, nàng phải chấp nhận để ông Hùng mau xuất tinh để còn kết thúc chuyện này.

Thấy Tiên mím môi không ngăn cản… ông Hùng mạnh dạng đưa tay vào trong áo nàng chạm vào bầu vú của Tiên… ư… um… ông Hùng chỉ vừa bóp nhẹ mà Tiên đã bật rên…

Nghe con dâu rên lên làm ông nứng dữ dội, ông Hùng lấy hai ngón tay se nhẹ núm vú con dâu… ưm… đừng mà bố… Tiên dơ tay lên nắm tay ông Hùng lại. Thấy vậy ông Hùng vội buông ra, không se núm vú nàng nữa. Tay ông Hùng rà xuống bụng rồi xoa bụng nàng, thấy con dâu đang nhắm mắt tay thì vẫn liên tục sục cặc cho ông, ông bạo gan hơn thò tay xuống mu bướm con dâu, thì chạm phải tay con dâu cũng đang xoa bướm bên dưới.

Tiên mở mắt ra nhìn ông Hùng nhưng không nói gì, thấy thế ông Hùng cho tay mà xoa bẹn nàng – ôi nó ướt quá… ông Hùng khoái chí.

Ông mò mẫm chạm vào hột le làm Tiên bật rên lên… á… ưm… Tiên vội nắm tay không cho ông tiếp tục, thấy vậy ông Hùng rút tay lên, ông sắp ra rồi, ngay lúc ông chuẩn bị xuất tinh thì thấy con dâu đang há miệng thở dốc, ông vội ấn đầu Tiên xuống đút cặc vào mồm nàng rồi bắn tinh xối xả.

– Ọe… khụ… khụ… Tiên nôn ra khi ông Hùng nhấn đầu nàng xuống đâm cặc lút vào cuống họng nàng… sau đó bắn tinh xối xả làm nàng ho sặc sụa…

Tiên nhả cặc ông Hùng ra rồi nhổ đống tinh trùng của ông ra tay, tức giận quay sang nhìn bố chồng.

– Bố… sao bố làm vậy? Bố hứa không đụng vào con mà? Sao lại dám đè đầu con vậy chứ? Còn dám bắt vào miệng con nữa.– Hờ hờ… bố xin lỗi, bố sướng quá không kiềm chế được… Ông Hùng gãi đầu nói.– Giờ xong rồi, bố về phòng đi, con muốn nghỉ ngơi. Tiên đẩy ổng Hùng ra ngoài.

Xong xuôi Tiên vào nhà vệ sinh để rửa sạch vết tích nãy giờ, nhưng ông Hùng ra thì sướng rồi, còn nàng vẫn chưa ra… bây giờ nàng đang rất nứng. Nhưng nàng không dám thủ dâm nữa, mẹ chồng đang ở phòng kế bên, nếu giờ nàng thủ dâm thì bà ấy có thể nghe được mất.

Ôm cái lồn rỉ nước Tiên bứt rứt mà chùm chăn lại ép mình ngủ sớm.

Tối nay Tiên lại mơ thấy Thiên, thấy chàng đang bú lồn mình… ưm… ưm… sướng quá chồng ơi… Tiên đè đầu Thiên vào lồn mình mà rên lớn.

Sau một hồi bú lồn chán chê khiến lồn Tiên ra nước đầm đìa… Thiên lật úp nàng lại, chàng kê con cặc cứng ngắn vào khe mông nàng mà chậm rãi quẹt lên quẹt xuống, Tiên nhổm mông lên xuống muốn chồng mau đút cặc vào lồn mình nhưng Thiên không cho nàng như ý. Chàng sau khi quẹt nước nhờn nàng thấm ướt cả thân cặc thì ép hai đùi nàng lại, đưa cặc đút vào giữa hai chân nàng mà nhấp lên xuống, cặc Thiên ma sát lồn làm Tiên sướng lắm, liên tục thúc cặc ma sát càng lúc càng nhanh bổng Tiên rên lớn… á… vợ ra chồng ơi… lúc đó Thiên cũng bắn tinh xối xả lên mông nàng.