Chapter 11
========================================

Sáng hôm sau…

Hôm nay nàng và bố mẹ sẽ có chuyến đi đến Phú Quốc, vốn dĩ định đi máy bay cho khỏe nhưng khổ nỗi lại không đặt được vé, chỉ có Quyên và Thanh là có vé từ sớm nên đã bay đi trước, thế là 3 người phải đi xe giường nằm xuống Rạch Giá, Kiên Giang, rồi sau đó sẽ đi thuyền ra đảo.

Nhưng một sự việc không ngờ đã xảy ra, Tiên mua 3 vé, một vé đầu ghế cho nàng, còn bố mẹ thì chỉ có thể nằm ghế ở cuối xe, nhưng đi được một đoạn thì bà Lan mẹ chồng nàng say xe ói sặc sụa. Buộc lòng nàng phải đổi ghế cho mẹ chồng, nhưng thế thì nàng phải nằm cạnh ông Hùng, vì đây là xe giường đôi, Tiên thật sự không muốn, vì nàng biết nếu xuống đó nằm cạnh bố chồng thì kiểu gì cũng bị ông ấy lợi dụng.

– Tiên: Vậy không ổn đâu mẹ, sau con nằm cạnh bố được chứ? Tiên ngại ngùng nói…– Bà Lan: Có sao đâu con, mình là gia đình mà, chứ giờ mẹ say xe quá, không ngồi ghế cuối được nữa. Bà Lan mệt mỏi nói…– Ông Hùng: Thôi con để mẹ nằm ghế đầu đi, chứ không bà ấy say xe lát là về luôn đó. Ông Hùng bắt cơ hội nhanh chóng thuyết phục con dâu…– Tiên: Nhưng…– Hùng: Được rồi, quyết định vậy nha, lát lên xe con xuống ghế cuối, để mẹ con lên ghế đầu. Không cho Tiên cơ hội từ chối nữa ông Hùng chốt đáp án rồi kéo bà Lan vào nhà vệ sinh trạm dừng chân để cho bà lấy rửa mặt.

Bất đắc dĩ Tiên phải gật đầu, trên xe nhiều người chắc ông ấy cũng không dám làm bậy đâu – Tiên tự nhủ, nàng không muốn phải bỏ chuyến du lịch, mà cũng không thể để bà Lan về một mình để nàng và bố chồng đi, thế càng nguy hiểm.

Lên xe bà Lan lên nằm ghế một cùng một phụ nữ khác, còn Tiên thì xuống cuối xe nằm chung giường bố chồng, xe tắt đèn bắt đầu tiếp tục hành trình. Khung cảnh im ắng lạ thường, mọi người ai nấy đều chùm chăn bắt đầu ngủ… còn ông Hùng thì được nằm cạnh cô con dâu xinh đẹp làm ông bắt đầu nứng lên, cái mùi thơm ngát bên cạnh làm ông không chịu nổi.

Thấy mọi người bên trên đã bắt đầu ngủ, ông kéo chăn đắp lên cho cả ông và Tiên, mới đầu nàng còn kéo xuống nhưng do bắt đầu lạnh nên Tiên chỉ có thể miễn cưỡng đắp chung chăn với bố chồng.

Tay ông Hùng bắt đầu không yên phận, ông mò mần xoa lên cặp đùi của con dâu, Tiên chỉ mặc phần đùi nên cảm giác mát lạnh từ đùi con dâu truyền đến làm ông sướng lắm.

– Đừng bố… Tiên đưa tay vào chăn nắm lấy tay bố chồng, không cho ông tiếp tục sờ mó đùi mình.

Nhưng cơ hội trời cho thế này dễ gì ông bỏ qua, ông Hùng lại tiếp tục tha vuốt đùi nàng dù Tiên cố giữ tay ông lại…

– Um… bố, đừng mà, người ta thấy bây giờ. Tiên quay sang trách cứ bố chồng, nàng không ngờ ông lại quá đáng vậy, trên xe nhiều người mà ông vẫn dám sờ mó cơ thể mình.– Không ai thấy đâu con, mình chùm chăn rồi mà, con đừng lên tiếng là không ai biết đâu, cho bố sờ chút thôi. Ông Hùng tiếp tục lòn tay xuống mà bóp cả mông con dâu.– Không được mà… ưm… bất ngờ Tiên rên lên rồi lấy tay bụm miệng lại, vì bố chồng nàng để tay xoa lên mu bướm nàng.

Tiên lúc này đang mặc quần đùi loại leggings cho nữ, mu bướm nàng nhô cao lên nên ông Hùng chỉ vừa chạm bên ngoài đã làm nàng bật rên thành tiếng.

Được đà ông Hùng tiếp tục xoa nắn mu bướm con dâu làm Tiên nắm chặt tay ông nhưng không đẩy ra được.

– Ưm… Tiên quặn người vì nứng.– Suỵt, nhỏ thôi con, người ta nghe bây giờ. Ông Hùng quay sang nói khẽ vào tai con dâu.– Dừng lại đi bố, con không muốn… um… Tiên liên tục uốn éo hông tránh tay ông Hùng nhưng càng uốn éo tay bố chồng càng xoa bướm nàng dữ hơn.

Ông Hùng đưa tay lên xoa bụng con dâu, sau đó nhân lúc Tiên còn đang bụm miệng nhắm mắt mà rên nhỏ, ông lòn tay vào trong quần nàng mà chạm trực tiếp vào lồn con dâu.

– Á… um… bố… không được… Tiên dùng sức kéo tay bố chồng lên.

Nhưng dễ gì ông Hùng chịu bỏ qua, tay ông gảy hột le Tiên làm nàng chỉ có thể lấy cả hai tay lên mà che miệng để không bật rên thành tiếng.

Ông Hùng từ từ đút một ngón tay vào lồn con dâu, ngón tay ông đi đến đâu Tiên sướng đến đó, lồn nàng bắt đầu rỉ nước ra tiếp đón vị khách lạ mà quen.

– Um… um… um Tiên chỉ biết bụm miệng mà chịu đựng.

Ông Hùng bắt đầu đút ngón tay ra vào lồn con dâu, nhóp nhép… nước lồn con dâu rỉ ra ướt tay ông làm phát ra âm thanh gợi dục, nếu có thể nhìn xuống sẽ thấy lồn Tiên đang nổi bọt trắng xóa lên, giờ nàng đang rất nứng, Tiên hẩy hẩy người theo nhịp đút của ông bố chồng. Ưm… ưm…

Ông Hùng thấy con dâu nứng rên lên thì ông đút vào lồn con dâu ngày càng nhanh.

– Á… um… um Tiên nhanh chóng bụm miệng lại, bố chồng vừa làm nàng lên đỉnh chỉ bằng ngón tay, người nàng co giật hẩy hẩy mông lên, nước lồn bắt ra thấm ướt cả quần đùi và quần lót của nàng.

Thấy con dâu lên đỉnh ông rút tay ra khỏi quần nàng đưa ngón tay lên miệng mà mút một cách ngon lành. Sau đó ông đưa tay xuống kéo quần mình xuống để con cặc to lớn bung ra ngoài, ông nắm tay Tiên rồi đặt lên cặc mình, ra hiệu cho nàng sục giúp ông.

Tiên cũng không từ chối, nàng biết phải sục cho lão bố chồng xuất tinh thì lão mới không phiền nàng nữa, tay trái Tiên nhanh chóng giúp bố chồng sục cặc, còn tay phải nàng tự xoa mu lồn của mình, người trên xe nếu thấy cảnh trong chăn thì chắc phải thốt lên bất ngờ… một cô gái xinh đẹp đang tự tay xoa lồn, tay kia thì đang sục cặc cho một lão già.

– Hờ hờ… sướng quá…– Bố, bố im lặng đi, người ta biết bây giờ…– Bố sướng quá, tay con mềm quá Tiên ơi. Ông Hùng quay sang nói nhỏ vào tai con dâu.

Tiên sục càng lúc càng nhanh nhưng ông Hùng không có dấu hiệu gì là sắp xuất tinh, tay lão lại tiếp tục đưa qua mà lòn vào áo ngực xoa bóp vú con dâu, Tiên chỉ biết im lặng vì giờ cũng đã lỡ rồi, nàng mà la lên để người ta biết thì chỉ làm nhục mình mà thôi…

Thấy không đủ sướng, ông Hùng kéo chăn trùm kín đầu hai người rồi ôm con dâu cho nàng nằm sấp lên người ông.

– Á… Tiên bất ngờ la lên khi ông Hùng kéo nàng nằm lên người ông, nhưng may là không có khách nào trên xe chú ý…

Ông Hùng đưa tay xuống mà xoa bóp cặp mông con dâu rồi kéo nàng trường lên xuống như đang đụ nàng vậy, cặc lão ma sát với lồn con dâu cách hai lớp quần nhưng cũng đủ làm lão sướng lên, lồn Tiên rỉ nước ra ướt cả quần lên cảm giác chà cặc vào đó dù chưa chạm vào lồn con dâu cũng rất tuyệt vời.

Tiên nằm bẹp lên ngực ông Hùng, hai vú nàng đè lên ngực ông làm lão phê lắm, đầu Tiên thì gục bên cổ bố chồng. Hai tay nàng chỉ biết nắm chặt chăn mà chịu đựng, môi mím chặt phát ra âm thanh um… um…

Thấy thế ông đưa tay đỡ đầu con dâu lên rồi đặt lên miệng nàng một nụ hôn, lưỡi ông luồn vào miệng Tiên mà quấy phá tứ tung, ông lại ngậm lưỡi con dâu rồi mút chùn chụt như đói khát.

– Ren… ren… bổng điện thoại Tiên reo lên làm nàng bừng tỉnh, nàng vội tuột xuống người ông rồi vớ tay lấy điện thoại… Là Thiên gọi… nàng quay sang phải quay lưng về phía bố chồng mà bắt máy.– Alo, em nghe nè. Tiên còn hoảng sợ cứ như bị chồng bắt quả tang đang ngoại tình với bố chồng vậy…– Alo, vợ yêu hả? Em tới đâu rồi?– Dạ em đi được khoảng 3 tiếng rồi, chắc 1 tiếng nữa là tới Vĩnh Long…– Bố mẹ đâu em? Anh gọi bố mà điện thoại bố thuê bao rồi.– Á… bố mẹ nằm dưới ghế sau, chắc điện thoại bố hết pin rồi chồng. Nàng không dám cho chồng biết nàng đang nằm chung bố chồng… ông ấy còn ôm ấp nàng nữa chứ.

Thừa lúc Tiên đang nói chuyện với chồng ôm Hùng quay sang ôm nàng, cặc ông ép vào mông con dâu, tay ông thì đưa lên trước nắn bóp vú con dâu.

Làm liều ông Hùng đưa tay kéo quần Tiên xuống đầu gối… Tiên chỉ la á… lên rồi chịu đựng vì nàng nói chuyện với chồng nên không la ông Hùng được.

– Sau đó vợ? Thiên hỏi khi nghe tiếng vợ vừa la…– Dạ không gì đâu chồng, tay em kẹt thôi…

Ông Hùng thấy con dâu không phản kháng nên tiếp tục đút cặc vào khe mông nàng mà nắc nhẹ lên xuống, con cặc to dài của ông chèn vào khe mông con dâu rồi trượt lên xuống lên lồn Tiên ngứa ngáy rỉ nước nhiều hơn.

Ông Hùng đưa tay chà lồn con dâu đang ướt nhẹp rồi giơ lên cho Tiên xem, sau đó cười khà khà…

Ông nắm nhẹ eo con dâu mà bắt đầu đút cặc ra vào khe mông nàng như đang đụ nàng từ phía sau vậy.

– Ưm… Tiên rên khẽ rồi đưa tay bịt miệng, nàng không dám rên lên nếu không chồng nàng nghe thì chết chắc.

Thiên cứ bla bla nói chuyện về chuyến công tác làm nàng phải nằm yên chịu cảnh bố chồng đang nhấp mông vào mông nàng.

Bổng người Tiên rung lên… á… um… lồn nàng bắn ra dòng nước ướt cả chăn và cặc ông Hùng.

Ông Hùng thấy thế đưa tay xuống nắm thân cặc tìm tòi cái lỗ lồn khít rịt đang chờ đợi của con dâu, Tiên thấy thế đưa tay đây hông bố chồng, không cho ông đút vào. Nhưng hôm qua đã được nếm thử cảm giác lồn con dâu bóp chặt cặc mình dù chỉ kịp đút vào 1/3 thì sao ông Hùng có thể dừng lại được, ông gồng người lên… Phốc… đầu khấc ông thành công tách miệng âm đạo con dâu ra mà đi vào, Tiên sướng rung người khi đầu khấc bố chồng đút vào lồn mình, hai chân Tiên co lên, lồn nàng co bóp dữ dội để ngăn chặn vị khách lạ xâm nhập.

Ông Hùng rút cặc ra rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào, ưm… dù lồn con dâu ướt đẫm trơn tru nhưng do cặc ông quá lớn còn lồn Tiên thì lại quá khít nên ông đút vào khá khó khăn, ư… ư… ư… cứ nhấp chừng 10 lần ông bắt đầu đút sâu hơn… cặc ông đút được 1/3 vào lồn con dâu khiến ông sướng muốn xuất tinh, không muốn để thất bại lần nữa nên ông vội rút cặc ra cái… ót… để lại lỗ lồn Tiên đang hở to phập phồng rỉ nước.

Tiên muốn đẩy bố chồng ra nhưng cơn sướng làm nàng không còn sức lực, nàng vội tắt điện thoại rồi lấy tay che miệng để không cho ai nghe nàng rên lên.

Ông Hùng lại tiếp tục tìm lỗ lồn con dâu mà đút vào, ông đút được 1/3 rồi lại kéo ra để cái lồn khít của con dâu quen với kích thước cặc ông.

– Lồn con bót quá Tiên ơi. Ông nói khẽ vào tai con dâu…

Nhấp chừng một phút, lúc ông Hùng định dùng sức đẩy mạnh lút cán thì bổng đèn xe bật sáng…

– Phốc… ưm… Tiên rên lên khi ông rút cặc ra bất ngờ, lúc đó lồn nàng cũng sướng lên chảy nước ra ồ ạt…

Ông Hùng vội qua quay qua bên trái giả vờ ngủ, nếu không người trên xe thấy ông đang ôm con dâu thì khỏi mà giải thích.

Tiên thở phào nhẹ nhỏm, dù cơn nứng bị ngắt giữa chừng nhưng may mắn là nàng chưa bị bố chồng đút hết cặc vào lồn mà đụ.

– Thông báo còn 5 phút nữa đến trạm dừng chân, mọi người ai ăn uống vệ sinh thì chuẩn bị xuống xe, vui lòng giữ yên tĩnh khi di chuyển và không sử dụng thức ăn có mùi trên xe. Xin cảm ơn! Tiếng phụ xe vang lên.

Tiên vội kéo quần lên chỉnh sửa lại trang phục và tóc tai. Quần nàng đã ướt cả rồi, nàng phải đi thay cái khác nếu không thì mặc cái quần ẩm ướt này sẽ khó chịu lắm.