Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau, Tiên thức dậy với cơ thể đầy sức sống, tối qua nằm mơ thấy Thiên khiến nàng lên đỉnh ướt cả nệm, tuy chỉ là giấc mơ nhưng nó chân thật quá khiến nàng sung sướng như làm tình thật vậy.

Hôm nay Tiên phải đi siêu thị, nàng phải mua sắm chuẩn bị cho buổi du lịch cuối tuần này.

Tiên xuống nhà thì không thấy ai cả, chỉ có lời nhắn lại là bố mẹ đi thăm nhà bạn tối mới về, còn thằng Long thì đã đi học từ sớm rồi.


Tối về Tiên ôm khệ nệ đồ, thấy vậy bố chồng chạy ra ôm tiếp nàng đem lên phòng, nàng vẫn còn tức giận ông Hùng chuyện ông dám xuất tinh vào miệng nàng, nên dù ông Hùng tỏ ra thân thiết giúp đỡ nhưng nàng im lặng không thèm trả lời ông.

Cốc… cốc… Tiên ơi con ngủ chưa – Tiếng ông Hùng bên ngoài.

Tiên không mở cửa, nàng nghĩ ông Hùng lại sang phòng nàng rồi đòi hỏi mấy chuyện bậy bạ như tối quá, nhưng ông Hùng đã tự mở cửa đi vào.

– Bố… sao bố tự ý vào phòng con thế. Lỡ con đang thay đồ thì sao?– Có sao đâu? Không phải bố cũng thấy hết rồi sao? Khà… khà… Ông Hùng cười nham nhở.– Hừ… bố tìm con làm gì nữa? Tiên hơi tức giận vì điệu bộ của bố chồng…– Bố muốn nói với con về chuyện của Phong và lão Sơn…– Sao bố? Kết quả sao? Tiên nhanh chóng hỏi…– Mình có nhân chứng vật chứng đầy đủ nên hai tên đó bị tống vào tù, án cũng phải 5 năm, nên giờ con có thể yên tâm, chuyện này cũng sẽ được giữ bí mật không công bố ra bên ngoài.– Vậy tốt quá. Tiên vui vẻ hơn vì hai tên đó phải trả giá cho hành vi của mình.– Thông báo xong rồi, giờ bố về phòng đây, ông Hùng bước ra mà ánh mặt tiếc nuối nhìn cơ thể mơn mởn của con dâu bên trong, ông biết rõ con bé không hề mặc đồ lót khi ngủ, giá mà… ông Hùng tiếc rẻ rồi lắc đầu quay đi.

Nhận được tin vui, Tiên nhanh chóng gọi thông báo cho Quyên. Xong xuôi nàng gọi điện tâm sự với chồng rồi mau chóng chìm vào giấc ngủ. Hôm nay nàng không mộng tình nữa, ngủ thẳng một giấc đến sáng. Để lại bên ngoài một đôi mắt chăm chú nhìn nàng ngủ say…


Sáng hôm sau tinh thần Tiên cũng đã nhẹ nhàng thoải mái hơn, không còn bị ám ảnh cảnh bị Phong và lão Sơn địt ngày hôm đó nữa.

Một ngày nhẹ nhàng trôi qua trong yên bình. Sáng mai là nàng sẽ đi Phú Quốc, nên tối đó Tiên ngủ sớm để đảm bảo sức khỏe cho hành trình dài ngày mai.

Đang ngủ thì Tiên bỗng cảm nhận được có một bàn tay đang nắn bóp vú mình, bên dưới thì có một thứ to dài đang liên tục trượt lên xuống khe lồn mình. Ưm… Tiên bật rên lên khi vật đó chạm vào hột le của nàng, rồi lồn nàng tuôn nước ra như suối…

Nhưng Tiên mau chóng quay về thực tại, đây không phải là mơ… nàng hoảng hồn quay lại xô người đang ôm nàng phía sau ra, còn chưa kịp hét lên thì người đó đã nhanh chóng bịt miệng nàng lại. Um… um… Tiên lấy tay gạt tay người đó xuống…

– Bố, bố đang làm gì vậy hả? Tiên nhận ra người đối diện là ông Hùng bố chồng nàng.– Xin lỗi con, nhưng bố thèm quá, bố chịu không nổi. Ông Hùng nhìn Tiên với anh mắt tội nghiệp…– Nhưng sao bố dám làm vậy hả? Con là con dâu bố đó. Tiên tức giận hét lên…– Xịt, nhỏ thôi con, mẹ nghe thấy bây giờ. Ông Hùng vội ra dấu cho Tiên nhỏ giọng lại, nếu để bà Lan vợ ông nghe thấy rồi bắt tại trận tình huống ông đang không mảnh vải trên người trong phòng con dâu thì hết đường giải thích.– Nhưng sao bố lại dám làm vậy? Tiên cũng nhỏ giọng xuống, nếu để bị người khác thấy thì nàng có nhảy sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch…– Tại con đẹp quá Tiên ơi, bố thèm lắm, cứ nghĩ đến cảnh con bị lão Sơn đụ là cặc bố cứ dựng đứng, bố không ngủ được… nên… nên mới qua đây, nhưng bố chỉ sờ bên ngoài thôi, bố không đút vào đâu, con đừng lo.– Bố, như thế là loạn luân đó, sao con có thể nhìn mặt mẹ với anh Thiên nữa. Tiên nhỏ giọng nói…– Chỉ là ma sát bên ngoài thôi mà, bố không đút vào lồn con thì không phải loạn luân đâu, với lại con xem như chỉ giúp bố giải tỏa sinh lý thôi.– Nhưng mà… Tiên ngập ngừng không biết xử lý thế nào.

Thấy Tiên đang do dự ông Hùng nhanh chóng nắm lấy tay nàng đặt lên cặc mình rồi sục nhẹ…

– Con chỉ cần giúp bố xuất tinh thôi, sục như hôm trước thôi con dâu, bố thật sự nứng chết mất. Ông Hùng nhỏ giọng cầu xin nàng.

Tiên căn môi, chuyện cũng đã lỡ rồi, dù sao cũng không phải lần đầu nàng giúp ông thủ dâm.

Tiên bắt đầu sục cặc ông Hùng, thấy con dâu đã đồng ý nên ông nhẹ nhàng nằm xuống giường, sau đó bảo con dâu quỳ giữa hai chân ông mà sục.

Nhìn cô con dâu xinh đẹp đang quỳ dưới háng ông, tay thì sục cặc cho mình, mặt nàng đối diện cặc ông làm ông Hùng nứng tợn… Tay ông Hùng bắt đâu không yên, ông khom người lên đưa tay xuống vú Tiên mà bắt đầu bóp, Tiên ngẩng đầu nhìn bố chồng rồi lại tiếp tục sục cặc cho lão.

– Tiên, con bú cho bố đi, thế này thì không biết đến bao giờ bố mới ra. Lão Hùng nài nỉ…– Không được. Tiên dứt khoát trả lời…

Tuy vậy nhưng Tiên nhẹ đưa đầu xuống, nàng nhỏ nước bọt vào đầu khắc ông Hùng rồi tiếp tục sục, Tiên dù từ chối nhưng nàng cũng đang rất nứng, lồn nàng lại rỉ nước ra rồi. Tiên đưa tay ra sau xoa nhẹ bên ngoài lồn mình.

– Ưm… ư… um… Tiên rên nhẹ. Thấy con dâu đang sục cặc mình, tay thì xoa bướm miệng rên rỉ làm ông Hùng phê lắm. Ông hãy nhẹ mông lên để đầu khấc chạm vào môi con dâu, nhân lúc Tiên rên rỉ há miệng ra lão đẩy hông làm lọt đầu khấc vào miệng nàng làm lão sướng kêu lên… aaaa…

Nhưng Tiên nhanh chóng ngẩng đầu lên làm cặc lão tuột ra ngoài, hai người cứ vờn nhau chừng 5 phút thì bổng Aaaa… ưm… Tiên rên lớn, nàng đã lên đỉnh, sau đó Tiên mềm nhũn người không sức nữa, thấy con dâu co quắp nằm sang bên cạnh ông Hùng vô chồm tới nắm eo nàng mà kéo người con dâu đè lên người ông theo kiểu 69.

Tiên chỉ có thể để ông Hùng ôm nàng nằm lên mà không có sức lực chống cự, ông Hùng úp mặt vào lồn Tiên mà hít hà… Thơm quá… ông le lưỡi liếm một đường dài từ mồng đốc đến lỗ đít của con dâu làm Tiên sướng run người hai chân kẹp chặt đầu ông. Ngoàm ngoàm… ông Hùng ra sức liếm láp lồn con dâu, Tiên nằm úp mặt lên đùi ông, tay thì bấu chặt ra giường mà rên rỉ.

Thấy con dâu không sục cặc mình nữa, ông ngừng bú lồn nàng mà quay ra nói.

– Sục tiếp đi con, bố sắp ra rồi.

Nghe vậy Tiên nhanh chóng chống tay lên, đưa tay trái tiếp tục sục cặc cho bố chồng, thấy vậy ông Hùng lại tiếp tục đưa miệng trám kín lồn con dâu, lưỡi lão gồng lên chọt vào lỗ lồn đang phập phồng rỉ nước của nàng, Ưm… ưm… bị bố chồng tiếp tục bú lồn làm Tiên há miệng mà rên rỉ.

Thấy con dâu đang rên rỉ, ông Hùng nhanh trí để chân lên cổ nàng mà đè đầu nàng xuống, ót… um… bất ngờ bị đè xuống làm cặc ông Hùng đút vào hết trong miệng nàng, Tiên lắc đầu ngoày ngậy nhưng bị bố chồng ghì chặt cổ không nhắc lên được, ông Hùng liên tục hẩy mông lên để cặc ông ra vào miệng con dâu như là đang địt vào miệng nàng vậy. Um… um… um miệng Tiên chảy nước dãi ướt cả gốc cặc bố chồng.

Bên trên ông Hùng lấy ngón tay bắt đầu đâm vào lồn con dâu, ông đút đến đâu Tiên rên đến đó, lồn nàng phập phồng siết chặt lấy ngón tay bố chồng.

– Tiên ơi, lồn con khít quá, nó siết chặt ngón tay bố rồi nè… hờ… hờ…

Ông Hùng bắt đầu thụt liên tục ngón tay ra vào lồn con dâu, miệng thì liên tục bú lồn nàng.

– Áaaaaa… ưm… con ra…

Tiên bật đầu hét lên thì một dòng nước trắng đụt từ lồn nàng bắn ướt cả mặt ông Hùng. Thấy thế lão vội le lưỡi ra liếm sạch cả số nước đó, lão húp lồn nàng sồn sột cứ như đang húp súp vậy.

Tiên xụi lơ nằm bẹp lên người ông Hùng.

Thấy vậy ông Hùng lật người nàng sang bên hông, ông lật ngửa Tiên ra vội chồm người nằm đè lên Tiên, ông dùng chân tách hai chân con dâu ra, sau đó để con cặc lão gác lên mu lồn nàng, nó dài gần tới rốn nàng, to khủng khiếp. Lão khom người xuống đặt môi lên môi con dâu mà hun, Tiên không chống cự mà há miệng ra đón nhận lưỡi bố chồng đang lùa vào, lưỡi ông quấn lấy lưỡi Tiên mà đánh liên hồi, sau đó lão nút lưỡi Tiên chốc chốc như đang mút kem… nước miếng từ miệng nàng chảy ra lão cũng nuốt sạch…

Lão lùi người xuống mà bú lấy vú con dâu, tay thì mò xuống háng nàng mà móc lồn nàng liên tục, ưm… ưm… ư… Tiên chỉ biết nằm rên khi miệng bố chồng thì bú vú, tay thì móc lồn nàng, nước lồn nàng chảy ra dầm dề ướt cả một mảng nệm.

Thấy đủ, ông Hùng ngồi dậy lấy tay nắm lấy cặc chà qua lại hột le con dâu, nước lồn, con dâu giờ đã làm cặc ông ướt nhẹp rồi, ông lấy đầu khấc đánh vào hột le Tiên làm nàng oằn người rên rỉ, tay nắm chặt ga giường…

Ông Hùng chỉnh đầu khấc ngay cái lỗ nhầy nhụa đang mở ra chờ đợi của con dâu, nhưng chưa kịp đút vào thì Tiên đã đưa tay xuống đẩy vào bụng ông.

– Ư… đừng mà bố, không được đút vào trong con… Tiên nhìn ông mắt ngấn lệ, nhưng mặt thì đỏ ửng vì nứng.

Nghe vậy ông Hùng không đút vào nữa mà bắt đầu nắm hai chân Tiên ép lại, cặc ông trượt trên lồn con dâu thế cũng đủ làm ông sướng… hờ… hờ… bố sướng quá Tiên ơi… có lúc ông như vô tình để đầu khắc trước lỗ lồn con dâu rồi đẩy tới cứ như muốn cắm vào rồi lại trượt lên trên làm Tiên quằn quại, lòng nàng đang gào thét muốn bố chồng đút vào nhưng lý trí không cho phép. Cứ liên tục trượt chừng 3 phút thì… ư… ưm… aaaa Tiên lại lên đỉnh lần nữa.

Thấy con dâu xuất khí xong người mềm nhũn ra, ông Hùng lại lén đẩy đầu khắc vào lồn nàng… Phốc… đầu khấc ông Hùng phá vỡ lồn con dâu mà tiến vào một cách trơn tru vì nãy giờ lồn nàng đã đầy nước nhờn rồi… lồn Tiên bóp chặt lấy đầu khấc bố chồng như ngăn cản vật lạ đang cố xâm nhập vào trong, thấy vậy lão lại nhẹ rút ra rồi tiếp tục đẩy vào.

– Ưm… ưm… ư… đừng mà bố, bố mà đút vào nữa con tự tử cho bố xem. Dù Tiên mềm nhũn cả người không chống cự nổi nhưng nàng dùng ánh mắt cương quyết nhìn bố chồng.

Nghe vậy ông Hùng vội rút đầu rùa ra khỏi lồn con dâu, ông cũng sợ nó nghĩ quẩn thì toi.

– Được rồi, bố chỉ đút vào một xíu được không? Không đút hết vào đâu. Nói xong lão lại đút cặc vào cái lỗ lồn khít rịt đang phập phồng chờ đợi của con dâu, nhưng chỉ đút hết đầu khấc là lão lại rút ra.

Tiên lúc này đang nứng dữ dội, thấy lão Hùng chỉ đút đầu cặc vào thôi nên nàng nằm xuống mà rên rỉ, không nói nổi nữa.

Lão Hùng tăng tốc đút vào, thấy con dâu không phản đối nữa, lão phê quá nhẹ đút sâu hơn một chút…

– Hờ hờ… bố sướng quá Tiên ơi, lồn con ấm quá…– Áaaa… ưm… Tiên lại cực khoái, nàng cong người lên vô tình đẩy cho cặc ông Hùng sâu hơn, cặc ông Hùng đút vào được 1/3 thì cơn sướng ập đến… cặc lão giật giật bắt đầu xuất tinh.– A… ưm… đừng, đừng bắn vào trong con… Tiên vội la lên khi thấy cặc lão bắt đầu bắn một dòng chất lỏng đi thẳng vào lồn nàng, nghe vậy nhưng lão mặc kệ con dâu la hét, lão liều ôm eo con dâu mà đẩy thêm sâu vào nhưng đẩy được 1/2 thì cặc lão bắt đầu mềm xuống, lồn Tiên thì ép chặt làm cặc lão không tiến thêm được nữa, lão tiếc nuối rút cặc ra kéo theo phía sau là một dòng nước trắng đục chảy ra từ lồn con dâu.– Phốc… lão Hùng rút cặc ra để lại cái lỗ to lớn đang tràn ra tinh trùng của lão.

Tiên vội đưa tay xuống bụm lồn mình rồi đưa lên mặt, nàng sợ hãi, bố chồng xuất tinh vào lồn nàng rồi. Huhu… sao bố lại làm vậy, không phải con đã nói không được đút vào sao? Bố còn dám xuất tinh vào trong lồn con nữa, lỡ có thai thì phải làm sao… huhu… Tiên co chân lên úp mặt mà khóc.

Thấy vậy ông Hùng cũng hoảng, ông sợ con dâu làm bậy, nhưng trước mặt ông lại là cô con dâu xinh đẹp đang ngồi co chân, lồn nàng đỏ ửng đang nhễu ra tinh trùng của ông, lỗ lồn thì phập phồng hết sức dâm đãng. Vốn định xin lỗi an ủi con dâu nhưng cặc ông lại tiếp tục cương cứng lên. Ông chồm lên định đè Tiên xuống rồi đút cặc vào lồn nàng mà đụ thì Tiên đã co chân đạp vào bụng làm ông lăn xuống giường đập đầu xuống sàn nhà. Cơn đau làm ông Hùng tỉnh táo lại, ông biết mình đã làm chuyện ngu ngốc…

– Bố ra ngoài đi, con không muốn thấy bố nữa… huhu Tiên khóc lớn.– Bố xin lỗi, con đẹp quá làm bố không kiềm lòng được. Vừa nói ông Hùng vừa đứng lên, đầu ông có máu chảy xuống.

Thấy đầu bố chồng chảy máu làm Tiên quên mất chuyện vừa xảy ra mà vội đỡ ông dậy…

– Bố! Bố có sao không? Con xin lỗi… tại bố ép con làm gì. Tiên lí nhí nói.– Bố không sao, con tha lỗi cho bố là tốt rồi, bố sẽ không tái phạm nữa đâu. Ông Hùng vớ lấy áo mà lao máu trên đầu.

Thấy vậy Tiên mủi lòng, nàng kêu ông Hùng ngồi xuống giường rồi nàng lấy bằng gạc mà băng lại cho ông, Tiên cũng không nhớ là nàng đang trần truồng, thấy con dâu trần truồng đứng đối diện làm cặc ông Hùng lại cương lên.

– Bố… bố có thôi đi không? Sao cái đó của bố cứ cứng hoài thế. Tiên đỏ mặt chỉ vào con cặc đang dựng đứng của bố chồng mà nói.– Bố xin lỗi, bố cũng không muốn, tại con hấp dẫn quá…– Con băng xong rồi đó, bố về phòng ngủ đi, mai mình còn đi du lịch mà, đừng để mẹ biết chuyện hôm nay, nếu không bố đừng nhìn mặt con nữa. Tiên nói rồi đẩy ông Hùng ra ngoài.

Sau khi đuổi ông Hùng về phòng Tiên vội vào nhà vệ sinh mà tắm rửa, nàng phải móc hết tinh trùng của bố chồng đã bắn vào lồn nàng. Tắm xong xuôi Tiên về phòng, để lại góc khuất bóng người đang lặng lẽ nhìn theo nàng…