Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau, Thiên chở Tiên đến công ty để chụp ảnh mẫu.

Thiên: Em và Phong đến phòng chụp trước đi nhé, nhờ Phong hỗ trợ em, anh có việc bàn với chủ tịch, khi nào xong anh sẽ xuống với em sau. Thiên nói rồi nhanh chóng rời đi để lại Tiên và Phong đứng đó, bên trong phòng chụp có 3 người, 1 anh nhiếp ảnh, 1 chị makeup và 1 người hỗ trợ phần ánh sáng.

Buổi đầu chụp ảnh diễn ra khá thuận lợi, chủ yếu chụp trước các mẫu đồ lót bình thường và đồ ren nhưng không quá lộ, nên Tiên không ngại ngùng mà phô diễn trọn vẹn đường cong cơ thể. Phong và lão nhiếp ảnh được 1 phen bổ mắt.

Tối đó về nhà Tiên vui vẻ khoe với tôi một số ảnh nàng mặc đồ lọt khe tự chụp riêng trong nhà vệ sinh, phải công nhận là nhìn mấy ảnh đó tôi cũng hơi có ghen chút, ngày mai vợ tôi mặc thế thì thằng Phong và lão nhiếp ảnh lại sướng con mắt rồi, nhưng mà vì sự nghiệp nên tôi cũng phải cố thôi chứ không lẽ giờ phải ghen tuông lên rồi không cho vợ chụp nữa. Tôi xoa đầu nàng dặn nàng phải cố gắng rồi lăn ra ngủ vì hôm nay họp cả ngày rồi còn phải đi gặp mặt đối tác nên trong người cũng có men nên giờ chỉ muốn ngủ thôi.

12h tối mà Tiên vẫn chưa ngủ được, hôm nay chụp ảnh lại mặc đồ khiêu khợi như vậy trước mặt 2 người đàn ông, mà có 1 người đáng tuổi cha mình nữa, nhớ lại ánh mắt thèm thuồng của Phong và lão nhiếp ảnh mà nàng không tự chủ được đưa tay xuống quần xoa nhẹ… ưm nàng nứng quá… cả tuần nay không được làm tình và còn phải chịu kích thích cả ngày nữa, chắc nàng chết mất… ưm…

Tiên ra khỏi phòng đến nhà vệ sinh để rửa ráy vì tự an ủi xong bây giờ cô bé của nàng ướt đẫm rồi, không muốn quấy rối người nhà nên Tiên không bật đèn mà rón rén vào nhà vệ sinh.

Cùng lúc đó, trớ trêu thay ông Hùng bố chồng nàng lại đang thủ dâm trong nhà vệ sinh, là nông dân nên ông Hùng có ngoại hình khá lực lưỡng và ở độ tuổi 50 nhưng ông Hùng còn khá sung mãn mà bà vợ lại mãn kinh nên ông phải tự thủ dâm để giải tỏa thôi, cũng có nhiều lúc ông nhìn lén Tiên mà ước ao nhưng vì là con dâu nên rào cản tâm lý ép ông không được hành động sai trái. Nhưng hôm nay hình như số phận đang giúp ông, vì nứng quá khi vô tình thấy ảnh con dâu mặc đồ lót trong điện thoại con bé lúc nó khoe với chồng mà ông phải thủ dâm thế này.

Ông Hùng đang ngồi ở bồn cầu quay tay với con cu cực đại 18cm thì bỗng nhiên một thân ảnh mềm mại xuất hiện và ngồi vào lòng ông. Ưm… Tiên giật thót người vì không bật đèn nên nàng không thấy ông Hùng, vừa ngồi xuống thì cái lồn ướt nhẹp của nàng đã kẹp lấy một khúc củi cương cứng bên dưới, nàng kịp nhận ra đó là cái gì và muốn đứng lên thì bổng người đó ôm chặt lấy eo nàng không cho nàng đứng lên, về phần ông Hùng cũng bất ngờ nhưng ông đã kịp phản ứng mà vội ôm chặt thấy cái eo mềm mại bên trên, ông nhận ra đó là Tiên con dâu ông vì ở nhà này làm gì còn ai ngoài nó nữa đâu.

Hùng: Tiên hả con?

Tiên: Ư… ưm… bố hả, buông con ra đi, mọi người thấy bây giờ.

Hùng: Sao con ở đây, còn ngồi lên bố nữa. – Vừa nói ông vừa xoa nhẹ bụng nàng, còn người thì thúc lên để cảm nhận cái lồn ẩm ướt của con dâu…

Tiên: Buông con ra đi bố, con la lên đó, – vừa nói Tiên vừa dãy dụa và khép chặt đùi lại, may mà lồn nàng chỉ mới ngồi đè lên cặc ông Hùng chứ nó chưa chui vào…

Hùng: Là con tự ngồi lên người con mà – ông Hùng ôm chặt lấy nàng kéo nàng lên xuống như đang quan hệ thật vậy, Sướng quá, lồn con ướt hết rồi nè Tiên ơi, nó mềm quá…

Dãy dụa một hồi không được với sức lực của ông Hùng, phần vì cái đó của bố cứ cạ lên cạ xuống làm nàng nứng không chịu nổi, nàng chịu đựng cố kẹp chặt đùi hy vọng ông Hùng ra nhanh để nàng còn thoát ra, nếu dây dưa có người nhìn thấy thì chết.

Ông Hùng thấy con dâu không dãy dụa nữa thế là càng ra sức mà trượt cặc trên lồn nàng, sau chừng 5 phút bổng Tiên vội bụm miệng rên lớn… aa… Ưm Ưm, bố, con ra… Sau cơn cực khoái người Tiên như mềm nhũn ra, ông Hùng tranh thủ đưa tay lên xoa lấy 2 bầu vú con Tiên…

Hùng: A, vú con to quá, sướng lắm phải không con, núm con cứng hết rồi nè…

Thấy Tiên những người ra không chống cự nổi nữa, ông Hùng lại muốn được nhiều hơn, ông muốn đút cặc vào lồn con bé quá, chắc là khít lắm, mu nó múp thế kia mà, nghĩ là làm, ông dùng sức nhấc bổng người Tiên lên, để đầu cặc chạm vào ngay cửa lồn con dâu, ông nhẹ nhàng hạ Tiên xuống dễ đầu khấc cấm vào vùng cấm địa của con dâu, nơi mà ông từng nhiều lần mơ ước từ ngày thấy Tiên.

Tiên: Đừng mà bố, tha cho con đi, mẹ biết thì con không sống nổi đâu huhu…

Ưm… đầu khấc ông Hùng đã thành công phá vỡ cấm địa tiến vào trong người con dâu của ông…

Hùng: Aaaa… Khít và ấm quá, biết thế bố đã địt con sớm hơn rồi Tiên ơi, sao mà lồn con ép cặc bố chặt quá, mặc dù vừa ra xong và lồn Tiên đang ướt nhưng do cặc ông Hùng quá lớn mà lồn nàng ít quan hệ lại còn khít rịt như gái trinh nên ông Hùng đút vào khá khó khăn.

Tiên: Ưm… huhu đừng mà bố, đừng đút vào mà, con không muốn có lỗi với anh Thiên và mẹ đâu huhu…


– Tiên ơi! Em có dưới đó không? Bổng giọng Thiên vang lên bên ngoài, ông Hùng sợ hãi vội buông eo Tiên ra, nhân cơ hội Tiên nhanh chóng đứng dậy chạy phủ váy xuống chạy vội ra ngoài, ông Hùng thẫn thờ nhìn đầu khấc còn vương một ít nước nhờn của Tiên.– Tiếc thật, chỉ 1 xíu nữa thôi là mình đã đút được vào cái lồn ẩm ướt đó rồi. Ông Hùng nhìn theo Tiên chạy đi mà thở dài tiếc nuối, ông còn nứng quá mà con bé đã trốn về phòng mất rồi, ông lấy tay tha một ít nước nhờn còn sót lại của Tiên để tiếp tục thủ dâm. Aaa sướng quá Tiên ơi, bố muốn đút vào cái lồn khít rịt đó của con quá…

Tiên chạy vội lên phòng mà mặt còn ửng đỏ vì nứng, may quá, tí thì bị bố cắm vào rồi, Tiên thở phào nhẹ nhỏm nhưng có chút tiếc nuối thì thật sự trong lòng nàng cũng muốn thử cảm giác với con cặc 18cm đó thế nào, chắc là sướng chết mất, nhưng luân thường đạo lý không cho phép nàng làm vậy. Tiên quay ra tức tối với Thiên, nếu không phải anh bỏ bên nàng thì nàng đâu phải nứng thế này, cũng sẽ không thủ dâm để rồi bị bố chồng chiếm tiện nghi.

– Thiên: Khuya rồi không ngủ em còn đi đâu thế? Vừa thấy Tiên vào phòng Thiên đã quay vội hỏi vì Thiên thấy mặt Tiên ửng đó giống như mấy lần nàng cực khoái khi vừa quan hệ xong vậy…– Tiên: Em khát nước nên đi xuống uống nước thôi, anh mệt không ngủ đi còn thức tìm em làm gì? Tiên hậm hức quay sang nói với Thiên, thật sự nàng rất tức ông chồng vô dụng này, nhưng mà may có Thiên kêu nàng, nếu không thì không biết hậu quả sẽ ra sao nữa.– Thiên: Đi uống nước mà sao mặt em đỏ thế kia? Thiên nghi ngờ tiếp tục hỏi…– Tiên: Em đau bụng vừa đi vệ sinh xong mặt đỏ có gì lạ sao? Anh không ngủ thì để em còn ngủ, hỏi nhiều quá. Tiên bực bội quát Thiên xong vội trùm chăn kín người rồi quay sang bên góc không thèm nhìn chồng nữa, trong lòng nàng hơi lo sợ nếu nói tiếp thì sẽ lộ ra mất.

Thiên đang muốn hỏi tiếp nhưng thấy Tiên giận nên anh không dám hỏi nữa, với lại nhà cũng đâu có ai mà nghi ngờ, cùng lắm là nàng tự thủ dâm thôi. Thiên cũng nằm xuống rồi ngủ tiếp, do gặp ác mộng nên anh tỉnh giấc giữa đêm, chứ bình thường anh ngủ rất say, trộm có vào lấy hết đồ đi mất thì anh cũng chả hay được. Khò… khò… khò…

Tiên cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, mặc dù còn nứng nhưng do được bố chồng làm nàng cực khoái 1 lần nên đã giảm đi phần nào cơn nứng lúc nảy.

Sáng hôm sau…

– Thiên: Hôm nay em tự đến công ty chụp ảnh nhé, sẽ có Phong hỗ trợ em, hôm nay anh phải đi tỉnh để xem xét trưng bày và truyền thông sản phẩm…– Tiên: Anh yên tâm, em tự lo được. Tiên trả lời nhưng giọng vẫn còn hậm hực, một phần vì bực chồng bỏ mình, phần vì lo lắng chuyện tối qua, nói xong nàng lén liếc nhìn bố chồng thì thấy bố đang nhìn mình, nàng ngại ngùng quay đi, chuyện tối qua vẫn còn in sâu trong đầu nàng, cái cảm giác con cu khổng lồ của bố chồng chà qua chà lại khe bướm làm sao nàng có thể quên được.

Ông Hùng vẫn luôn chú ý Tiên, từ sau sự việc tối qua, ông Hùng bắt đầu chú ý Tiên hơn, cô con dâu xinh đẹp của ông, hôm nay chắc là nó lại đi chụp mẫu đồ lót cho công ty thằng Thiên rồi, giá như mình được nhìn thấy thì tuyệt biết mấy, chỉ sướng mấy thằng chụp ảnh. Càng nghĩ càng làm lòng ông rạo rực ham muốn, ông muốn thấy Tiên trong mấy bộ đồ lót khiêu gợi đó, hôm qua chỉ nhìn lướt qua trên điện thoại nó mà ông đã thèm chảy cả nước miếng rồi. Trong lúc ông Hùng còn đang suy nghĩ xem làm cách nào để có thể đi theo xem Tiên chụp ảnh thì nghe tiếng của Tiên vọng vào…

– Tiên: Xe em hư mất rồi, anh chở em đến công ty đi, giờ này bắt taxi sẽ trễ mất…– Thiên: Hôm nay anh đi ngược đường, không chở em được, hay em anh nhờ bố chở em đi nhé, dù sao bố cũng không có gì làm, để bố chờ rước em về luôn…– Tiên: Không được đâu, thế thì làm phiền bố lắm. Thật ra do nàng ngại không muốn gần ông Hùng…– Hùng: Không phiền đâu con, để bố chở con đi, sẵn xem công ty thằng Thiên thế nào, chứ nhà hoài bố cũng khó chịu lắm. Ông Hùng vội nói, ông mừng thầm trong bụng vì cơ hội trời cho.– Thiên: Đó, em để bố chở đi, có một ngày thôi không sao đâu. Vừa nói xong Thiên đã ra xe chạy đi mất…

Trong lúc Tiên đang ngần ngại thì ông Hùng nhanh chóng vào nhà thay áo rồi lấy chìa khóa xe chạy lại kéo tay Tiên ra ngoài. Nhanh đi con, không phải con đang gấp sao? Ông Hùng hồ hởi nói. Haizz, Tiên thở dài rồi nhanh chóng theo ông Hùng ra xe, hết cách rồi nàng còn do dự thì sẽ trễ hẹn mất, nàng là người rất coi trọng uy tín, làm việc rất nghiêm túc nên không để người khác đợi mình được.

– Hùng: Con vịn chặt nhé, bố sẽ chạy nhanh để kịp giờ cho con. Nói rồi ông Hùng bất ngờ đề máy làm xe vọt phía trước, bất ngờ Tiên phải ôm chặt lấy bố chồng để không té.

Ông Hùng vui sướng tận hưởng cảm giác được con dâu ôm phía sau, thấy Tiên định buông tay ra ông lại hạ ga xuống rồi bất ngờ tăng tốc làm Tiên phải ôm chặt ông…

– Tiên: Bố, chạy cẩn thận thôi, sao bố cứ tăng hạ bất ngờ thế nguy hiểm lắm. Tiên câm tức nói, nàng thừa biết bố chồng nàng cố tình lợi dụng nàng, nhưng cũng hết cách rồi nàng cũng không thể nhảy xuống xe để đi bộ được.– Hùng: Được rồi, bố sẽ chú ý. Thấy con dâu tức giận, ông Hùng không dám làm bậy nữa…

Đường phố Sài Gòn buổi sáng đông đúc chen lấn, chạy hơn 30 phút ông Hùng mới chở Tiên đến được công ty…

– Tiên: Bố, bố về trước đi, chiều con đi taxi về cũng được. Vừa tới nơi Tiên đã vội xuống xe, nàng thật sự không dám ở gần ông Hùng, mỗi lần thấy ông là cảm giác ngứa ngáy lại ùa về, làm nàng khó chịu trong người.– Hùng: Không được, bố đã hứa là chở con về mà. Thôi để bố vào trong sẵn xem công việc của con luôn. Ông Hùng vội nói, cơ hội thế này sao mà ông có thể về được cơ chứ.– Tiên: Không được đâu bố, chỗ làm việc không để người lạ vào đâu, bố muốn chờ con thì bố cứ ngồi ở quán bên cạnh công ty đi, khi nào xong con sẽ gọi bố qua rước con. Nói rồi Tiên nhanh chóng chạy vào công ty, nàng sợ nếu cứ ở lại thì ông Hùng sẽ dây dưa mãi.


– Phong: A, chị Tiên, đúng giờ quá ta. Phong vui vẻ chạy ra đón Tiên, hôm nay là ngày chụp các mẫu lọt khe sexy gợi dục, Phong đã háo hức từ tối đến giờ.– Tiên: Chào em, mọi người đã đông đủ chưa, mình bắt đầu luôn nhé. Thấy Phong nhiệt tình làm Tiên cũng hơi xúc động, hôm nay theo lịch sẽ chụp mấy bộ lọt khe làm nàng cũng hơi lo lắng, Tiên sợ mình sẽ làm không tốt ảnh hưởng đến mọi người.

Phong nhanh chóng dẫn Tiên vào phòng chụp mẫu, các mẫu đã được Phong lựa chọn sẵn từ tối qua, bộ nào bộ nấy đều hết sức dâm dục, chỉ cần tưởng tượng cảnh Tiên mặc thôi là Phong đã cảm thấy thằng em sắp biểu tình rồi.