Chapter 1
========================================

Trưa hè nóng đến khó chịu, thật không thể chịu nổi. Tôi bước vào phòng tắm, xả nước vào bồn, bỏ ít sữa tắm, tôi ngâm mình trong làn nước mát mẻ. Thật dễ chịu.

Hôm nay ba mẹ đi về quê chơi, mẹ bảo có thể hết tuần về. Tôi chán ngán khi nghĩ đến lịch học thêm Toán Lý hóa của mình và quyết định không đi. Hè của bọn trẻ đã đến nhưng với tụi cấp ba như tôi thì chưa bao giờ là hè cả. Tôi lên phòng, bật quạt máy để cho khô tóc.

Lúc này tôi đang “trống trơn” theo đúng nghĩa đen. Bụng thì đói, người ngợm thì chưa mặc áo quần. Tủ áo của tôi chỉ toàn đồ mùa đông vì tôi bị bệnh viêm mũi, hễ cứ lạnh lạnh là sổ mũi liên miên. Nên việc khoác cái áo dày cộm vào là điều không thể. Với lại hôm nay chả có ai ở nhà và chiều nay thì cũng không có lịch học nên nude luôn cho khỏe người.

Ngó qua nhà bên, thím cũng đang nấu cơm. Nhìn từ trên xuống, cặp vú trắng ngần với vài giọt mồ hôi chảy vào giữa khe làm tôi thêm nóng hơn. Út là vậy, xưa giờ tướng ngọt nước là đặc sản của út. Chồng út bị tai nạn lao động nên hiếm muộn. Khả năng sinh sản chỉ còn khoảng 30% cộng với việc làm việc nhiều nên nhiều người nghĩ rằng sau khi đẻ xong đứa con đầu lòng là thằng Tài thì út chẳng sinh nữa.

Người ta nói gái một con trông mòn con mắt là không sai. Thân hình trời phú của thím không phải ai cũng có. Cả cái huyện này cùng lắm chỉ có con Tư đang dậy thì còn may ra. Mông thím đẫy đà không to quá, cặp mông ấy đã khiến nhiều cánh đàn ông trong huyện phải điên đầu để một lần chạm vào cho thỏa mãnthútính. Thím rấthaycười nói, miệng chúm chim ríu rít như con chim sẻ, cũng những lời đường mật nũng nịu đã giết tôi từ ngày tôi biết về đàn bà. Thím thấp hơn tôi, thường ngày chúng tôi vẫnhayđứng kề lại để so đầu xem ai cao hơn. Những lúc ấy, tôi chỉ muốn làm sao đút con cặc vào khe đít của thím. Thật là chuyện trái ngang.

Thím có máudâmđãng là điều không ai chối cãi. Cánh đàn ông chưa vợ hay có vợ trong huyện này đều thích thím. Cách nói chuyện nũng nịu đã đành. Còn những cái hành động như cố tình đung đưa mông trước mặt các ông chú hay cà phê sáng làm sao mà mấy ông cưỡng lại được.

Có lần tôi bắt gặp thím rửa chén sau hè. Trời đã tối, giỗ đã tàn, ai về nhà nấy. Chỉ còn đám say xỉn ở lại chém gió. Đêm đấy, mình thím lui cui sau hè, sắp xếp chồng chén bát đã phơi khô đem vào cất. Thằng Duy con ông bảy ra sau hè đi tiểu. Thế là bắt đầu những hành động kỳ lạ của thím. Từ trên nhà, tôi trông qua cửa sổ thấy rõ mồn một. Đi tiểu xong thằng Duy lên nhà trên tiếp tục cuộc nhậu. Khi đi ngang qua thím nó khựng lại ngay.

Chẳng biết từ khi nào, chiếc quần của thím đã kéo xuống, thím cứ ngồi đấy đái. Thằng Duy nép vào cửa hông đưa đầu ngó ra. Đái xong, thím đưa tay kéo từ từ chiếc quần lên. Ngộ nghĩnh ở chỗ, thím từ từ kéo quần lót mỏng lên trước. Rồi lại từ từ kéo quần ngoài lên sau. Thằng Duy nhìn mắt không rời một giây nào.

Hệt như yêu quái đang gạ gẫm Đường Tăng.

Mãi một lúc sau, khi thím ra dấu hiệu cho rằng mình sắp quay lại thì thằng Duy mới đi lên. Một nụ cười nhoẻn cùng với cái nhìn với theo thằng Duy mới cho tôi nhận ra sự thật tàn nhẫn rằng thím thật sự khao khát tình dục mãnh liệt.

Thử hỏi lấy chồng từ thuở hai mươi, mãi cho đến 28 mới sinh thằng Tài. Giờ thím đã 35 mà chẳng còn khả năng sinh nữa. Tôi còn nghe nói thêm là tối hai người không ngủ chung. Vì vậy, ban ngày ít thấy họ nói chuyện với nhau. Người ngoài nhìn vào tưởng họ là chị em không chừng.

Lớp học 3 giờ im thin thít. Phần vì bọn tôi buồn ngủ, một phần nữa vì đang là tiết về điện xoay chiều nên khó nhét vào đầu.

Cô Ngân là một cô giáo vui tính và dễ thương. Chồng cô là một giáo viên dạy tiểu học, đã ly thân với cô vì gia đình bên họ buộc cô phải sinh con trai. Cô ở với chồng được một bé gái, giờ nó cũng đã học lớp 6. Cô cũng thuộc dạng kẻ tám lạng người nửa cân với thím út của tôi. Chẳng bao giờ tôi nghe cô đề cập hay đùa giỡn về vấn đề nhạy cảm. Có lẽ chồng cô vẫn còn mang cho cô nỗi buồn dù ông ấy đã chuyển công tác ra ngoài trung.

Tôi thích cô ngay từ ngày đầu gặp mặt. Da cô trắng, thân hình cao, eo hơi nhỏ nhưng bù lại vòng 1 và vòng 3 thì căng tràn. Không chỉ tôi mà cả bọn con trai lớp tôi đều thích cô. Lúc dạy cô hay phe phẩy tà áo dài, cô cũng thích mặc quần dài màu trắng nên trò chơi hằng ngày của bọn tôi khi đi học môn cô là đoán màu quần lót của cô. Có đứa còn mất dạy hơn là đoán ngày kinh của cô nữa. Dù cô rất ít khi nói về các vấn đề nhạy cảm nhưng tôi vẫn nhận ra được sâu thẳm trong cô vẫn còn nhiều lắm nét rộn ràng của xuân thì. Tôi vẫn thường bắt gặp cô ngồi ôm gối khóc trong căn bếp khi đi học sớm. Cũng tội thật.

Tôi theo học cô được ba năm từ hồi lớp 10 chập chững ra phố. Nhà tôi ở vùng ven có 1 tầng, nhìn ra ban công trồng đầy hoa. Tôi học cô vì cô chủ nhiệm tôi năm lớp 10 và lý do đặc biệt hơn là bọn bạn tôi rủ nhau học cô để nhìn thân thể ngon lành của cô rõ hơn thôi. Tôi yêu cô như yêu thím út vậy. Cô cũng đối xử với bọn tôi như người nhà. Hễ có đứa nào đói bụng cô bảo vào bếp ăn cơm. Đứa nào nhà nghèo cô miễn luôn cho học phí. Cô sống hai mẹ con nếu tính thu nhập luôn cả tháng chắc hơn 30 triệu. Cuộc sống dư dả khiến cô nghĩ nhiều hơn về niềm hạnh phúc. Dù không nói ra tôi vẫn biết như thế. Theo như suy tính của tôi, cô có thói quen đi tắm vào lúc chuyển tiết 5p để kịp cho việc đưa con đi học thêm rồi chạy qua trung tâm làm việc dạy kèm. Nhà cô chỉ có một nhà vệ sinh gộp chung với phòng tắm ngăn cách bởi tấm kính trong suốt. Tôi và bọn bạn đã lên kế hoạch quay lén hết sức công phu. Nhưng tôi thì khác. Nếu xem chung thì mất cả cảm xúc, tôi quyết định đi trước tụi nó một bước.

Lớp học trưa hôm nay vắng tanh, vì tôi đi sớm hơn hẳn nửa tiếng. Tôi có nhắn tin trước cho cô là gia đình có việc phải đóng cửa nên tôi đi học sớm và chiều mới về. Mượn cớ ấy, tôi xin cô học xong ở lại để ôn thêm. Cô bước ra đang quờ quạng tìm kính để trên bàn. Hóa ra nãy giờ cô ngủ trưa. Trong gương mặt bơ phờ xác xơ những lọn tóc càng thêm phần khêu gợi.

– Cô ơi em đau bụng quá cho em đi vệ sinh nha cô.

– Ừ đi đi em, cô còn bắt cơm làm đồ ăn cho con bé Tuyền nữa.

Xong xuôi bước đầu. Tiếp theo tôi vào nhà vệ sinh và nhanh chóng “tác nghiệp”. Thoạt tiên, tôi dùng cái dùi đã giấu sẵn trong túi đục một lỗ nhỏ đã có sẵn từ vết nứt, khoét nó ra to hơn rồi lau dọn phần bột rơi xuống sàn, cuối cùng là xả nước cho có tiếng rồi đi ra. Còn đúng 5 phút nữa buổi học bắt đầu, tôi thoáng nghe tiếng tụi con Uyên la oai oải. Tôi vẫn tiếp tục việc của mình. Vòng ra sau nhà, tôi đứng trên cái lu đã vỡ để chồm lên nóc nhà vệ sinh rồi đặt camera điện thoại vào đúng cái lỗ đã khoét từ trước. Xong xuôi tôi đi lên lớp, mặt tỉnh bơ như vừa đi rửa mặt lên. Lớp học bắt đầu, cứ bình thường như mọi khi, bọn nó vẫn sẽ ngã gục khi tiết học bắt đầu hơn 20p. Tôi ngồi mà lòng thấp thỏm, vừa lo sợ bị lộ vừa nóng lòng mong cho hết tiết. Rồi giờ nghỉ 5p cũng đến. Cô vội chạy vào nhà vệ sinh như mọi khi. Tôi gục xuống vì quá mệt sau khi cố nhồi nhét những công thức điện xoay chiều vào.

Cô bước lên, vén bức màn kêu lắc cắc. Tóc rũ ra cho khô, mặt tràn đầy sự vui tươi thoải mái.

Sau đó, một sự việc không thể tưởng tượng được đã xảy ra. Cô gọi tôi lên và nói:

– Nãy em để quên điện thoại này, ai gọi nó rung lên cô mới thấy.

– Dạ! Em…

Như để ngắt lời cô liền bảo tôi về chỗ. Tiết học còn lại diễn ra nhanh hơn bao giờ hết, thậm chí tôi muốn nó kéo dài mãi để không phải gặp riêng cô sau tiết mà xin lỗi. Chuyện gì đến cũng đã đến, lúc cô bảo tụi nó về thì cũng là lúc tôi như sụp đổ.

Tôi bước lại gần, mặt đỏ gay, lý rí:

– Cô ơi cho em…

– Không có gì đâu em, thôi em về đi, cô mệt rồi.

Và cô cũng đoán được lúc nãy lý do ba mẹ đi vắng không phải là sự thật đúng không.

– Dạ.

– Thôi về đi em.

Tôi lững thững bước ra, ngạc nhiên vô cùng với thái độ điềm tĩnh của cô. Rõ ràng cô đã phát hiện ra tôi đặt camera quay lén mà không một chút giận dỗi. Tôi còn mường tượng ra viễn cảnh cô đuổi tôi khỏi lớp học thêm thế nhưng…