Chapter 7
========================================

Đúng như lời Phương nói, 2 ngày sau chú Minh đã có mặt ở nhà, lần này về chú mang theo rất nhiều quà, tôi cũng có phần, đó là một đôi giày thể thao, tôi rất thích, khi tặng chú còn vui vẻ nở một nụ cười với tôi, làm tôi hơi lúng túng vì dù sao thì tôi cũng đã đụ tưng bừng vợ chú, tôi thoáng liếc qua Phương thì thấy cô ấy đang cau mày nhìn tôi, tôi vội vàng điều chỉnh lại tâm tình và cảm ơn chú.

Bữa cơm trưa diễn ra khá vui vẻ, Thắng ngày hôm nay vui hơn mọi ngày, dù sao nó cũng có rất nhiều quà, còn Phương vẫn cái dáng vẻ như thường ngày, vui tươi với các câu chuyện, đôi khi còn cười phá lên về truyện hài của chú, tôi vẫn im lặng ăn cơm và ẩn sâu trong tôi có cảm giác hơi khó chịu, cảm giác tôi không thể diễn tả ra thành lời, tôi hơi ghen.

Trưa hôm đó tôi cố gắng để ngủ nhưng tôi không tài nào ngủ được, nhớ lại lần đầu tiên rình xem chú Minh và Phương đụ nhau, tôi hơi bồn chồn lo lắng, liệu lần này chú Minh có tiếp tục đụ Phương hay không, trong lòng tôi sinh ra một mong muốn đó là hy vọng chú Minh không đụ Phương, tôi cảm thấy mong muốn này dường như khả năng hiện thực là bằng 0, thậm chí có thể là âm.

Bổng điện thoại vang lên, là chiếc smartphone, tin nhắn của Phương: “Xuống vườn, chỗ cửa sổ không kéo rèm hôm bữa, nhanh lên”.

Tôi lang mang không hiểu gì cả nhưng tôi vẫn nhanh chóng xuống dưới, tôi đi một cách rón rén nhẹ nhàng nhất có thể để không gây ra bất cứ tiếng động gì, ra tới vườn, chỗ chiếc cửa sổ không kéo rèm hôm trước, hôm nay chiếc rèm lại được vén lên, lén lút tôi nhìn vào bên trong phòng, đập vào mắt tôi là Phương đang quỳ trên giường, phía sau chú Minh đang thẩy mông mình một cách dồn dập, chú ngửa mặt lên trần nhà còn Phương thì đang ngoái đầu ra phía cửa sổ như đang đợi điều gì.

Thấy tôi lấp ló, Phương nở một nụ cười tinh quá, rồi cô ấy đứng dậy kéo chú Minh lên, cô ấy dựa sát vào tường, hướng mặt ra phía cửa sổ, chú Mình cầm một chân Phương đặt vào mông mình, một tay cầm cặc đút vào lồn Phương và tiếp tục nhấp, tay Phương choàng ra sau lưng chú Minh, 2 bàn tay tạo thành hình trái tim, sau đó một tay đưa lên miệng, chu môi ra tạo kiểu đang hôn, cô ấy hôn lên tay xong rồi thổi ra về hướng của sổ tôi đang đứng, rồi nở một nụ cười tinh ranh, 2 con mắt cong lên tạo cho nụ cười dù có xấu xa cỡ nào thì tổng thể vẫn đẹp mê người.

Toàn thân tôi run rẩy lên, sống lưng tôi lạnh toát, không phải vì tôi kích thích mà là tại vì tôi đang tức giận, cái cảnh tôi không muốn thấy nhất lại đang xuất hiện trước mặt tôi, tôi giận dữ bỏ lên phòng mình, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh vừa rồi, tim tôi đau đớn như quặn thắt lại, 2 bàn tay tôi đổ mồ hôi trơn nhợt, tôi cảm thấy hụt hẫng, tôi tức giận nắm chặt 2 bàn tay, cố kìm nén không muốn hét lên thật to cho thỏa cơn tức tối này.

Cả buổi chiều tôi không thể tập trung làm việc gì, đầu óc tôi cứ ong ong, tâm trạng không tốt khiến giáo viên dạy kèm lập tức để ý, tôi viện cớ là tôi không được khỏe, thầy đồng ý cho tôi về nhà sớm trong con mắt đầy khinh thường của Thắng.

Thấy tôi về nhà sớm, mẹ tôi vội vàng chạy ra xem thử tôi có bị làm sao không, mẹ kiểm tra toàn bộ cơ thể tôi để xem tôi có bị bầm chỗ nào không, rồi sau đó mẹ an tâm mới nhìn tôi hỏi lý do về sớm, sau khi biết tôi không được khỏe thì mẹ cũng buông tha tôi để tôi vào nghỉ ngơi, tôi hôm đó khi đang học bài thì chợt điện thoại báo tin nhắn đến, là Phương.

“Em nghe nói là anh mệt nên phải về sớm, anh có làm sao không?”.

Tôi không biết có nên nhắn trả lời cô ấy hay không, trong tôi vẫn còn đang canh cánh chuyện lúc trưa, nhưng tôi vẫn trả lời.

“Anh không sao cả, chỉ hơi nhức đầu, bây giờ đỡ nhiều rồi”.

Phương: “Hí hí chắc không phải là bởi vì chuyện lúc trưa chứ”.

Tôi: “Em không phải đang ở cùng chồng em đấy chứ”.

Phương: “Anh đừng lo, anh ấy đi nhậu rồi, chỉ có mình em trong phòng thôi”.

Tôi hơi run run, tôi không biết phải nói những gì, đây là lần đầu tôi nhắn tin với gái, mà còn lại là cô gái đã có chồng.

Tôi: “Vậy… chuyện lúc trưa là thế nào vậy?”

Phương: “Thì chồng em lâu ngày không gặp em, đè em ra đụ, anh không thấy sao?”.

Tôi: “Không phải, ý anh là… tại sao lại kêu anh xuống xem?”

Phương gửi một chuỗi icon cười nham hiểm.

“Đó là bí mật, lần sau anh đụ em thỏa mãn, em sẽ bật mí”.

Tôi: “Còn hành động kỳ lạ của em nữa, là có ý gì?”.

Phương: “Là một nụ hôn gửi tặng người hâm mộ, người đã vui vẻ chứng kiến cảnh em làm tình cùng chồng em, haha”.

Tôi nóng người: “Vui gì mà vui, anh đã rất buồn em biết không”.

Phương gửi cho tôi một bức ảnh, đó là bức ảnh cô ấy trần truồng đang đứng trước gương chụp, cơ thể nóng bỏng với bộ ngực to căng và chùm lông lồn xinh đẹp.

Phương: “Gửi cho anh bức ảnh, coi như là đền bù, nhưng em cấm không được tự xử đấy, anh mà tự xử là em cho nhịn đó”.

Tôi: “Em làm khó anh quá, con cu anh nó cương cứng rồi đây, anh phải làm thế nào?”.

Phương: “Em không cần biết, đó là việc của anh, em out đây, anh coi nghỉ ngơi đi”.


Tắt điện thoại, với con cu cương cứng trong đũng quần, tôi gần như không biết cách nào để thỏa mãn cơn nứng của mình, tôi cũng không muốn thủ dâm vì như thế rất không thỏa mái, tôi đi ra sau nhà định bụng xối vài gáo nước lạnh để giảm bớt ham muốn này, đúng lúc đó thì tôi thấy nhà tắm sáng đèn, mẹ tôi đang tắm, tâm trí tôi bị kéo về đến hình ảnh của mẹ, mẹ tôi khá múp máp, cơ thể đẫy đà dù cuộc sống không mấy sung sướng nhưng mẹ vẫn dữ được vóc dáng, dù sao mẹ vẫn xuất thân trong gia đình khá giả, lấy ba tôi mẹ từ bỏ tất cả để theo ba tôi, cái nết tiểu thư vẫn còn trong mẹ.

Tôi rón rén lại phòng tắm, cánh cửa tôn không ngăn được tiếng nước xối lên thân thể, tim tôi đập mạnh như muốn văng ra khỏi lồng ngực, tôi muốn dòm mẹ tôi tắm, nhưng tôi vội vàng định thần lại, tôi đang suy nghĩ gì thế này, tôi chắc khác gì một con thú đang hứng tình, tìm kiếm con mái, không, không thể, tôi vội vàng lắc đầu thật mạnh để đánh văng suy nghĩ đen tối ấy đi, đi vội vào nhà uống cốc nước, tâm trí tôi dần bình ổn trở lại.

Tôi quay trở lại bàn học nhưng tôi không tập trung được, tâm trí tôi đang chạy loạn trong đầu, hình ảnh khảo thân của Phương lại hiện lên trong tôi, tôi muốn xua nó đi cũng không xua được, cặc tôi lại càng cương cứng, bao nhiêu suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi để giải quyết con cắc này và cuối cùng dục vọng đã chiến thắng, tôi bước tới bên giường mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, tối nay con có thể ngủ với mẹ được không, con cảm giác trong người hơi khó chịu”.

Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ thun được bán ở chợ, mẹ nhìn tôi mỉm cười và gật đầu, chừa cho tôi nằm bên ngoài vì mẹ thích nằm trong, thế là tôi vội trèo lên chiếc giường đúng nghĩa duy nhất trong nhà và nằm ngay ngắn bên cạnh mẹ, mẹ nói nhỏ: “Con tắt đèn giúp mẹ nhé”. Tôi bước ra tắt đèn rồi trở lại nằm, không gian tối im ắng, chỉ nghe được tiếng thở nhỏ nhẹ của mẹ, tâm trí tôi đang đấu tranh nhưng cuối cùng dục vọng cũng chiến thắng, tôi đợi mẹ bắt đầu ngủ rồi tôi mới thực hiện kế hoạch đen tối của mình.

Tiếng thở của mẹ bắt đầu đều dần và tôi còn nghe tiếng khò nhẹ, tôi xoay người nằm nghiêng và bắt đầu đưa tay đặt lên bụng của mẹ, mẹ vẫn thở đều và dường như không có phản ứng, làn da đã tắm rửa mát rượi truyền cào tay tôi, tôi nổi hết cả gai ốc vì sự mềm mại của bụng mẹ, cảm giác tê rần tôi bắt đầu xoa tròn bụng mẹ, tôi nhẹ nhàng tiến bàn tay lên phía trên, bàn tay tôi chạm vào thứ mềm mềm, bộ ngực mẹ khá to, chúng không căng tròn cong vút lên như Phương mà lại nhão và có dấu hiệu xệ, khi mẹ nằm bộ ngực tràn ra 2 bên tay, tay tôi chạm vào ngực và bắt đầu bóp, cảm giác êm ái mát rượi khiến đầu óc tôi căng cứng, con cắc trong quần chỉ muốn tháo quần bung ra, tôi thở hồng hộc nhưng vẫn cố gắng để ý mẹ tôi.

Mẹ tôi bắt đầu thở không đều nữa, bà hơi cọ quậy, cảm giác có gì đó lạ lạ đã đánh thức bà, bà mở mắt và nhìn tôi, sau đó chú ý tới cánh tay tôi đang bóp lấy ngực mình, bà giật mình tay tôi ra và lùi lại, 2 tay che chắn lấy ngực và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, tôi bối rồi sau đó mở miệng.

“Con khó ngủ, chợt nhớ tới ngày xưa mỗi lần con khó ngủ mẹ lại cho con sờ ti, nên con chỉ muốn thử một chút”.

Mẹ tôi hòa hoãn hơn một chút, sau đó khẽ cốc đầu tôi mắn…

“Anh lớn tướng rồi mà con đòi sờ ti mẹ, không sợ con nít nó biết được nó cười cho sao”.

Tôi cười: “Mẹ không nói thì ai mà biết được, với lại con cũng chả sợ ai cười, con sờ mẹ con chứ có sờ mẹ bọn họ đâu mà”.

Mẹ tôi: “Chỉ giỏi biện minh, thôi được rồi, cấm sờ mạnh tay quá đấy, mẹ đau”.

Tôi vui vẻ như bắt được vàng, vội vàng ôm mẹ, mẹ cũng xoay người, lưng hướng về tôi để tôi có thể thuận tiện sờ ngực mẹ.

2 tay tôi tham lam nhào nặn ngực mẹ, phải công nhận là ngực mẹ to thật, nhưng hơi nhão, có lẽ do lâu ngày không có bàn tay đàn ông nhào nặn nên xuống cấp. Thỉnh thoảng tôi còn dùng tay ngắt nụ mẹ, mỗi lần như thế mẹ tôi lại thở dài một hơi, tôi biết có lẽ mẹ tôi bắt đầu có cảm giác, tôi nhào nặn ngực mẹ một lúc khá lâu, đàn bà lâu ngày chưa ai sờ cần kích thích thật kỹ, điểm này tôi khá rõ vì học hỏi của Thắng.

Một lát sau, hơi thể mẹ tôi đã bắt đầu nặng nề hơn, lúc này tay trái tôi bắt đầu lần mò xuống phía dưới, lách qua chiếc quần ngủ thun, tay tôi chạm vào chiếc quần lót, tôi lách luôn qua quần lót thì chạm được vào mớ lông lồn, phải công nhận lông lồn mẹ tôi khá nhiều và rối, không mượt mà và được cắt tỉa gọn gàng như của Phương.

Cảm thấy bàn tay chạm vào mu lồn mình, mẹ tôi dường như bừng tỉnh giấc, tay mẹ nắm chặt tay tôi ở phía ngoài quần, bà tính xoay người lại nhìn tôi nhưng tôi đã ôm sát khiến bà không quay lại được, bà tính mở miệng nói điều gì thì tay tôi thọc nhanh vào xoa lồn, bàn tay tôi nhanh chóng quẹt toàn bộ lồn của bà, xòa mọi chỗ có thể xoa, tôi đang cố gắng định hình cái lồn của mẹ tôi, lời bà dường như chưa ra khỏi miệng đã bị một cảm giác chặn lại, làm thay đổi từ ngữ phát ra ở miệng bà.

Mẹ tôi: “A…”.

Âm thanh như mở cõi lòng, tiếng rên nhẹ nhàng, êm thắm tuyệt vời đang phát ra từ miệng mẹ tôi, ngón tay tôi đã tìm được hột le, tôi một ngón day hột le, một ngón xoay quanh mép lồn, mông mẹ bắt đầu cong lại, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn, người đàn bà hơn mười mấy năm chưa được đụng vào đang bắt đầu cảm nhận lại những cảm giác tưởng chừng như quên lãng, tay tôi vẫn đang hoạt động rất nhiệt tình, bóp vú, day lồn, day hột le.

Tôi kích thích mẹ tôi đến khi môi bà mở ra ư ư… ư, dường như thời cơ đã chín muồi, tôi trường xuống kéo chiếc quần ngủ thun của mẹ tôi xuống, rồi tôi kéo luôn chiếc quần lót còn vướng bận, lộ ra trước mặt tôi là một tòa thiên nhiên hùng vĩ, cây cối rậm rạp, quả thật lông lồn mẹ tôi khá dày và rậm, tôi vôi vục mặt vào bú lồn vì sợ mẹ tôi sẽ tỉnh táo lại và thế là thất bại, toi trổ hết tài năng bú mút của mình ra, tôi liếm lồn kỹ lưỡng, day và nút hột le, tay tôi vẫn bóp ngực mẹ và một tay tôi sờ một bên đùi mẹ, làn da láng mịn, cặp đùi đẫy đà, đoạn da gần bẹn mịn màng đến khó tả.

Nước lồn mẹ không thơm nồng như của Phương mà nó có mùi ngai ngái đầy kích thích, vị mặn của nó khiến tôi càng điên cuồng bú liếm, mẹ tôi hẩy mông lên vì kích thích, đôi tay tôi chuyển xuống nắm lấy đôi môi mẹ mà bóp mạnh vừa nâng lên một chút để lưỡi tôi có thể ngoáy sâu và lỗ lồn, mẹ tôi hẫy mông mỗi lúc một nhanh, đến khi mỏi quá thì bà thả phịch cặp mông to tròn xuống giường.

Nước lồn mẹ không ngừng tuôn trào, giống như dòng nước lũ bị giữ lại lâu ngày cuối cùng cũng được xả đập, nước tràn ra nhiều làm tôi liếm vào nhiều không kể siết, tôi vội vàng cởi chiếc quần xà lỏn của tôi ra, con cắc được giải phóng, nó bật tung ra hùng dũng, tôi quỳ dậy cầm con cặc của tôi đặt tại của mình của mẹ tôi.

Dường như chút lý trí còn sót lại của mẹ tôi đang cố kéo mẹ tôi về với thực tại, mẹ lấy tay che đậy lồn mình như cố che chắn chút gì đó còn lại, tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ đặt lên trên bụng, mẹ cũng không có phản ứng gì quá, sau đó tôi đặt con cặc cứng ngắc của mình tại lỗ lồn mẹ rồi đẩy vào, cảm giác đầu tiên là lồn mẹ bóp rất chặt con cặc tôi, tuy nước nôi khá nhiều nhưng tôi vẫn cảm giác cặc mình đi vào trong lồn mẹ rất khó khăn, mẹ tôi run rẩy đón nhận con cặc tôi.

Mẹ: “Sụt sịt… ư… hu hu, con ơi dừng lại đi”.

Tôi trườn lên, tay tôi vuốt làn tóc mẹ, miệng tôi đặt vào môi mẹ một nụ hôn, mẹ không há miệng mà mím chặt, tôi hôn môi dưới rồi môi trên sau đó thả ra.

Tôi: “Con thương mẹ lắm, hãy để con làm mẹ sung sướng, con yêu mẹ”.

Mẹ: “Hu hu tội lỗi lắm con ơi, mẹ là mẹ ruột của con mà”.

Tôi: “Vậy thì con càng phải làm cho mẹ vui sướng, mẹ nghe theo con này, mẹ thả lỏng người ra đi”.

Mẹ tôi vẫn hu hu nhưng vẫn làm theo lời tôi, bắt đầu thả lỏng cơ thể ra, cặc tôi bên trong lồn mẹ có thể tiến thêm một chút, 2 tay tôi vân vê núm vú mẹ, miệng thì không ngừng hôn môi mẹ, mẹ bắt đầu thả lỏng đôi môi, lưỡi tôi lách qua môi mẹ, tiến vào thì chạm vào răng mẹ, sau đó mẹ cũng từ từ mở miệng cho lưỡi tôi tìm được lưỡi mẹ, tôi nút lưỡi mẹ hết sức nhiệt tình, mẹ cũng để cho tôi nút mà không phản ứng lại, tay tôi se núm vú và bóp ngực mẹ, phía dưới lồn, nước chảy ra ngày càng nhiều làm cặc tôi từ từ tiến sâu vào bên trong, sau đó tôi rút ra và từ từ tiến nhập vào lại bên trong mẹ, mẹ bắt đầu rên…

Mẹ: “… ư… ư… ưm… ư”.

Tôi đoán mẹ đã sẵn sàng nhập cuộc vì thế tôi tăng tốc độ ra vào lồn, tôi nhấp nhẹ nhàng sau đó nhịp tôi nhanh dần lên…

Mẹ: “Ư… ơ… hơ… hơ… ư… ư… ưm”.

Tôi hổn hển quỳ lên lấy thế, vác 2 chân mẹ lên kẹp và hông mình, tôi tăng tốc độ nhấp lên.

Mẹ: “Ha… ha… ha… a… a… a”.

Tôi nhấp nhẹ vài cái rồi tựa thế đẩy mạnh một cái sau tôi lại chuyển qua nhấp nhẹ vài cái, với mỗi cái đẩy mạnh mẹ tôi dường như bị điện giật, bà run người lên đón nhận, một tay tôi lần lên bộ ngực mà nhào nặn, một tay tôi dò tìm hột le của bà mà dây. Mẹ tôi như được xả lũ, cơn lũ kìm hãm bà hơn mười mấy năm cuối cùng cũng có lối thoát.

Mẹ tôi rên to hơn: “A… a… a… a… ha… ha… a… a… um… a”.

Bà rùng mình mấy lần, sau đó đôi tay bà vốn dĩ nằm im bỗng ôm chặt lấy tôi rồi cả người bà run mạnh từng hồi, trong đêm tôi không nhìn rõ mặt mẹ như thế nào nhưng tôi cảm nhận được mẹ tôi run rên rất kịch liệt, âm đạo của bà co thắt bóp chặt con cặc tôi, tôi cố kìm nén không xuất.

Sau cơn rùng mình đó, mẹ tôi thả lỏng toàn thân như vừa thoát lực, mẹ thở hổn hển như mới vừa lao động nặng nhọc lắm, con cặc tôi vẫn đăng căng cứng trong lồn mẹ, cái lồn vẫn bót làm sao, tôi im lặng để mẹ trải nghiệm cảm giác sung sướng, sau đó tôi nhấp tiếp, lần này tôi nhấp có nhịp điệu hơn, cứ 8 lần nhẹ thì tôi lại nhấp 1 lần mạnh, phía bên dưới tôi vẫn tiếp tục kích thích hột le, tôi dây hột le bà theo nhịp độ của mỗi lần nhịp vào lồn, mẹ tôi bắt đầu nhập cuộc trở lại, lần này bà không còn nằm đó để tôi tự làm mà chân bà đã bắt đầu kẹp lấy mông tôi, mỗi lần nhấp vào chân bà lại siết vào để cắc tôi vào sâu hơn, 2 tay bà xoa ngực tôi, tôi cảm thấy sung sướng khi mẹ đã nhập cuộc.

Tôi tăng dần tốc độ, tôi cảm thấy con cặc mình như muốn vỡ tung ra rồi, tôi tăng tốc nhanh hơn, cái lồn mẹ tôi như cảm nhận được cặc tôi muốn xuất nên càng bóp chặt hơn, tôi rên ư ử trong miệng và mẹ tôi thì bắt đầu rên thành tiếng “a… a” đầy khiêu dục. Tôi nhấp thật nhanh đợt cuối, tôi cảm thấy mình không thể kìm lâu hơn được nữa, mẹ tôi cũng thở dốc và bắt đầu hẫy mông theo nhịp dập của tôi, tôi trân mình, miệng rên thật to và bắn xối xả vào trong mẹ…

Tôi: “A a a a… a… hà hà… uhm… ư… hà”.

Mẹ tôi cũng rên lên cùng tôi: “Uhm… ư… ư… ư… ư… a… a”.

Lồn mẹ lại co bóp thật chặt cặc tôi, lại như muốn hút hết toàn bộ tinh trùng của tôi, cảm giác thư sướng, tôi nằm xuống trên người mẹ, nhìn mẹ đắm đuối và hỏi.

Tôi: “Mẹ có cảm thấy sướng không?”.

Mẹ tôi nhìn tôi rồi tát một cái thật mạnh vào mặt tôi, tôi sững sờ, mẹ đẩy mạnh tôi ra rồi lấy chăn trùm cả người lại, nói vọng ra kèm theo tiếng sụt sịt.

Mẹ: “Con đi ra ngoài kia ngủ đi, mẹ muốn nằm một mình”.

Tội sững sờ và hoang mang, tôi vội vàng cầm quần mình và ra giường mình nằm ngủ, qua đi cơn dâm dục thì đầu óc tôi dần tỉnh táo lại, tôi bắt đầu sợ, tôi sợ mẹ giận tôi, tôi sợ mẹ sẽ không tha thứ cho tôi, tôi giận bản thân mình tại sao lại hồ đồ như vậy, lại làm ra hành động ngu ngốc, thú vật như vậy. Tôi khóc, tôi khóc thút thít vì không muốn mẹ nghe thấy, tôi khóc rồi chìm dần trong giấc ngủ, một giấc ngủ nặng nề.