Chapter 8
========================================

Ngày hôm sau tôi thẫn thờ như kẻ mất hồn, tôi hoàn toàn chỉ nghĩ tới hành động của tôi tối qua, sáng hôm nay mẹ không còn dậy sớm như mọi khi, khi tôi bước ra khỏi nhà thì mẹ tôi vẫn còn trên giường, tôi không biết sau này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào đây, thời gian trôi qua một cách vô vị, chiều hôm ấy tôi đạp xe về với tâm trạng hết sức rồi bời, tôi không biết phải nói thế nào khi gặp mẹ.

Phản ứng của mẹ hoàn toàn đúng với dự đoán của tôi, mẹ im lặng không nói với tôi lời nào, ăn cơm tối xong mẹ lên giường đi ngủ ngay mà không hề tâm sự hỏi thăm động viên tôi cố gắng như thường ngày, tôi cũng chỉ đành im lặng, không khí trong nhà cực kỳ nặng nề khó chịu. Những ngày sau cũng vẫn tiếp diễn như thế, mẹ vẫn im lặng, đôi khi chỉ thốt ra những lời tối thiểu như bảo tôi đi tắm, bảo tôi ăn tối rồi thôi, không hé thêm nữa câu nào nữa, tôi trạng tôi càng ngày càng nặng nề, tôi rất muốn xin lỗi mẹ nhưng không mở lời được, tôi như người chết trôi bơ vơ giữa dòng nước.

Cái dáng vẻ của tôi không lọt qua tầm mắt của Phương, trưa hôm đó tôi đang mơ màng trong giấc ngủ trưa, vì tinh thần quá mệt mỏi nên giấc ngủ dạo gần đây của tôi không sâu, cảm nhận đôi bàn tay mát rượi đang sờ mó cơ thể mình, tôi giật mình tỉnh giấc, phương ngồi đó, trong chiếc váy ngủ trễ ngực màu hồng nhìn tôi mỉm cười đầy tình tứ, mở miệng hỏi.

Phương: “Dạo gần đây anh làm sao vậy, em thấy anh cứ thẫn thờ như mất hồn vậy?”.

Tôi như tìm được một nơi để trải bày nỗi lòng, trong lòng tôi cuộc sống, tôi nhào vào ôm Phương, tựa đầu vào bộ ngực nảy nở cao vút trong bộ váy ngủ khêu gợi, tôi cảm giác má mình nóng hổi, tôi đang rơi nước mắt.

Tôi: “Nếu anh nói anh đã đụ mẹ của mình thì em có tin không?”

Phương hơi giật mình, cô ấy cúi xuống nhìn tôi rồi sau đó vuốt mái tóc của tôi hỏi.

Phương: “Chuyện là như thế nào, kể em nghe đi”.

Tôi kể lại toàn bộ việc mình đã làm, tất nhiên là cả phản ứng của mẹ tôi những ngày vừa qua và tâm trạng không cách nào diễn tả được của tôi bây giờ, Phương im lặng lắng nghe toàn bộ, đôi khi cô ấy vỗ nhẹ trên lưng để an ủi tôi, khi tôi kể xong thì cô ấy trầm ngâm một lát rồi nói.

Phương: “Nếu như đã khó đối diện với hiện thực thì không bằng anh chuyển tới đây ở một thời gian đi”.

Tôi nhìn Phương và lưỡng lự, đây quả là một điều kiện không tệ, nhưng làm sao có thể chứ, có rất nhiều thứ ngăn cản điều này xảy ra.

Tôi: “Thật sự anh rất muốn, nhưng làm sao có thể, còn Thắng và chú Minh ở đó kia mà”.

Phương ánh mắt đầy quả quyết: “Chỉ cần anh đồng ý, còn lại mọi chuyện cứ để em giải quyết, anh không cần bận tâm”.

Tôi suy nghĩ một lát, hiện tại tôi ở nhà cũng rất không thỏa mái, có khi qua một thời gian mọi thứ sẽ tốt hơn, vì thế tôi gật đầu, Phương mỉm cười rồi hôn tôi một nụ hôn ngọt ngào sau đó xuống nhà, tôi thì ngồi ngẩn ngơ với những suy nghĩ miên man.

Chiều hôm ấy, Phương đưa tôi về nhà, lý do là để có thể gặp mẹ tôi và bàn việc tôi qua ở nhà Phương, vào nhà tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xem tivi, chỗ quầy tạp hóa có chiếc tivi để mẹ tôi có thể coi phim khi trông hàng, thấy tôi và Phương bước vào, mẹ tôi mỉm cười chào Phương sau đó liếc nhìn tôi một cách vô thức, rồi mẹ và Phương ngồi xuống nói chuyện, tôi thì đứng bên cạnh hóng hớt.

Phương: “Chào chị, chị vẫn khỏe chứ ạ, hôm qua em qua đây gặp chị là để bàn với chị một việc, số là cũng sắp tới mùa thi cuối kỳ, mà cháu nhà em thì vẫn còn chểnh mảng không chịu lo lắng gì cả, em mạn phép xin chị cho cháu Nam được ở lại nhà em để cháu và Thắng cùng đôn đốc nhau học tập, em sẽ chăm sóc cháu như với con của mình, hy vọng là chị sẽ đồng ý”. Phương vừa nói vừa nở nụ cười hiền hậu như thể điều đó là điều hết sức tự nhiên, tôi rất khâm phục Phương nghĩ ra cách này để thuyết phục mẹ tôi.

Mẹ tôi chần chừ một lát sau đó ngước lên nhìn tôi, tôi cảm nhận ánh mắt ấy hiện lên sự buồn bã, oán trách sau đó lại hiện lên chút chua xót, tôi không có đủ can đảm để nhìn tiếp ánh mắt ấy, tôi vội quay mặt lãng đi chỗ khác, mẹ tôi thở dài một hơi sau đó nói.

Mẹ: “Thôi em trăm sự nhờ chị, thằng con em nó còn non nớt, mong chị giúp đỡ cháu nó”.

Sau đó quay qua bên em rồi nói: “Con qua bên đó cố gắng học hành, chăm chỉ ngoan ngoãn, đừng để cô Phương buồn lòng nghe không”.

Phương nhẻm miệng cười: “Chị an tâm, Nam nó rất ngoan và nghe lời em, sáng ngày mai em sẽ qua đón cháu, tối nay để cháu ở nhà chuẩn bị một ít đồ dùng cá nhân và 2 mẹ con tâm sự, cháu nó mỗi khi nhớ nhà sẽ về thăm chị mà”.

Sau đó 2 người nói chuyện đôi chút rồi Phương ra về, trước khi về Phương còn nhìn tôi nháy mắt cái rất là tình tứ, tối hôm đó mẹ căn dặn tôi một số thứ khi ở nhà người ta, tôi im lặng nghe mẹ nói, lòng tôi bồi hồi, thời gian trôi qua nhanh hơn, khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì nhận được tin nhắn của Phương…

Phương: “Anh yêu, báo cho anh tin mừng, em đã đạt được sự đồng ý của ông Minh để anh đến ở, ông rất vui khi anh đến cùng Thắng học tập, còn về phía Thắng ban đầu nó nhất quyết không chịu, nhưng sau đó khi em thỏa thuận rằng sẽ đổi phòng anh cho chị Na còn anh thì ở phòng chị bây giờ thì nó cũng có vẻ xui xui rồi, anh cứ an tâm mà tới ở nhé”.

Tôi mừng trong lòng: “Em giỏi thật đấy, nhưng anh vẫn hơi lo chút”.

Phương: “Đàn ông đàn an gì mà nhát thế, có em ở đây, anh sợ gì, em còn nhiều trò hay đang đợi anh đấy”.

Tôi: “Ừa anh không sợ, chỉ sợ em không chịu nổi anh thôi”.

Phương: “Tinh tướng”. Tôi cười khì rồi tắt điện thoại đi ngủ, hy vọng ngày mai tới thật mau.


Sáng sớm Phương qua đón tôi, đồ đạc cũng không có gì nhiều, chỉ là vài bộ quần áo và một ít đồ dùng cá nhân, tôi chào tạm biệt mẹ và bước lên xe, lúc đi tôi ngoảnh lại phía sau nhìn mẹ tôi vẫn đứng ngoài cổng, bà vẫn đứng đó và ngóng theo bóng xe ô tô dần mất hút cuối con đường.

Chiếc xe chạy bon bon trên đường lớn nhưng con đường này không phải là con đường dẫn tới ngôi biệt thự, xe dừng lại trước một của hàng quần áo nam khá lớn, tôi ngạc nhiên ngước nhìn Phương thì cô ấy cười chỉ vào tôi và nói.

Phương: “Vào đây, em dẫn anh đi mua vài bộ quần áo, qua nhà em thì phải ăn mặc cho nó ra dáng một chút, rõ chưa”.

Sau tối Phương bước đi vào cửa hàng và tôi rảo bước chạy theo, bước vào nhân viên phục vụ vội chạy đến hỏi han, sau đó nhanh chóng chúng tôi được dẫn tới quầy quần áo dành cho thanh niên, hôm nay là chủ nhật nên khách hàng khá đông đúc, tuy cửa hàng lớn nhân viên đông nhưng vẫn không cải thiện được tình hình là mấy, tôi được Phương chọn cho vài bộ quần áo sau đó thì bước vào phòng thử, căn phòng không quá rộng nhưng khá kín đáo, đối diện cánh cửa còn có 1 chiếc gương từ đầu tới chân để khách có thể quan sát toàn bộ đồ khi mặc thử, tôi cởi quần áo ra và bắt đầu mặt thử, bổng có tiếng gõ cửa và giọng Phương vang lên.

“Nam ơi, mở cửa ra, cô có vài bộ quần áo đưa cho con thử tiếp này”.

Tôi mở cửa ra thì thấy Phương trong tay đang cầm thêm 3 chiếc quần lót nam, nụ cười đầy tinh ranh và cô ấy nhanh nhẹn lách vào trong phòng thay đồ cùng tôi, đưa tay đóng cửa lại và cười tinh quái càng cổ quái hơn.

Tôi chưa kịp phản ứng thì Phương đã nói khẽ vào tai tôi: “Trật tự, ngoài kia đang rất đông người, chỉ cần 1 sơ suất nhỏ là chết cả 2 đó”. Sau đó cô ấy đưa tôi chiếc quần lót và ra hiệu cho tôi mặc thử.

Tôi ngượng ngùng nhưng vẫn thử, dù sao Phương cũng nhìn thấy cả rồi, tôi lom khom thay quần sau đó ngước mắt lên nhìn Phương chờ nhận xét, cô ấy vỗ nhẹ 2 tay như và gương mặt đầy tán đồng, rồi ra hiệu cho tôi thử 2 chiếc còn lại, khi tôi đang cởi chiếc đầu tiên ra thì Phương chộp lấy con cặc tôi và cho vào miệng mút.

Tôi hoàn toàn bất ngờ trong tình huống này, tư thế một chân nhấc lên một chân trụ làm tôi chỉ có thể dựa vào tường để lấy thăng bằng, con cặc tôi được một đôi môi xinh đẹp mút như mút một cây kem lắm nó nhanh chóng vươn dậy, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh đầu khấc khiến chân tay tôi bủn rủn, một cảm giác ẩm ướt, ấm áp truyền đến, tôi run lên từng hồi, cảm giác kích thích khiến tôi không thể nào kìm hãm được tiếng rên.

“… A…”.

Phương dừng mút và đưa ngón tay lên miệng làm ra dấu hiệu yên lặng và sau đó tiếp tục bú cặc tôi như sợ thằng nhỏ của tôi chạy mất, tôi cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên, Phương mút cặc rất điệu nghệ, cô ấy rà lưỡi vòng tròn quanh đầu khấc sau đó liếm dọc quanh thân cặc, ngón tay thì gãy 2 hòn bi của tôi một cách nghịch ngợm, cảm giác vừa sung sướng vừa sợ bị bắt gặp khiến cho tôi phấn khích vô cùng, Phương đột nhiên hút mạnh cặc tôi vào trong miệng, tôi run bắn người lên, tay tôi đặt trên đầu Phương để lấy điểm tựa, cô ấy nhả cặc tôi ra rồi lại hút vào thật mạnh, tôi không thể kìm hãm được nữa, cơn sướng như dòng điện cao thế chạy khắp thân thể tôi, tôi ghì đầu phương sát vào cặc tôi và bắn hối hả, miệng vẫn cắn chặt để không phát ra tiếng kêu rên vì cực khoái.

Ngửa mặt lên trời thở dốc, toàn thân thoải mái, cơn sướng đến với tôi như một làn nước mát gột rửa bản thân tôi, Phương đứng dậy, há miệng ra cho tôi thấy tinh trùng của tôi đang bơi lội bên trong miệng cô ấy, sau đó cô ấy ngậm nuốt chúng một cách đầy thỏa mãn.

Sau khi tính tiền ra về, lên xe tôi có hỏi cô ấy tại sao lại liều lĩnh như vậy, nhỡ bị người khác bắt gặp thì sao thì Phương cười nham hiểm và nói với tôi.

Phương: “Đó là phạt anh cái tội dám vụng trộm với mẹ anh, coi chừng, nếu có lần sau thì anh sẽ biết thế nào là điêu đứng thật sự”.

Tôi dọn đồ vào phòng của bà Na lúc trước, căn phòng của tôi đã được bà Na chuyển lên vào tôi qua, tôi đoán chắc là bà Na hẳn phải thích lắm, căn phòng nhìn chung cũng rất tốt, rộng chừng 12m2, có một chiếc giường và một cái tủ quần áo gỗ, Phương bảo chiều nay sẽ chuyển đến thêm một chiếc bàn học cho tôi, ngoài ra nếu thiếu cái gì thì cứ nói với cô ấy, cô ấy sẽ chuẩn bị đầy đủ cho tôi, đối với tôi thế này đã quá tuyệt vời rồi.


Ở trong ngôi nhà này được một thời gian, tôi bắt đầu quen dần với lối sinh hoạt của gia đình, chú Minh là một người có quan hệ rộng, ông ấy thường hay gặp gỡ bạn bè, có khi là mang về nhà cũng có khi là đi nhậu bên ngoài, bạn bè cũng đủ loại thành phần, mọi việc trong nhà đều do một tay Phương lo liệu, bà Na ngoài công việc nhà thì tôi còn biết là bà ấy chính là tai mắt của chú Minh trong nhà, đàn ông đi ra ngoài làm việc chắc chắn sẽ lo lắng cho vợ ở nhà, việc này không giấu qua được Phương, chính cô ấy cho tôi biết điều này và cũng dặn dò tôi cẩn thận, Thắng dạo này cũng khá im hơi lặng tiếng, có lẽ ba Thắng đang ở nhà nên nó cũng kiềm chế lại đôi chút, nhưng tôi đoán việc vụng trộm của nó và bà Na không thể trì hoãn được bao lâu, tôi luôn để mắt đến cặp đôi này và trời đã không phụ lòng người.

Chiều hôm đó sau khi học xong, tôi bị chột dạ, vội chạy vào trong nhà vệ sinh, ngồi trong đó khá lâu, một lát sau tôi nghe thấy tiếng nước chảy bên ngoài, tôi đoán là bà Na xuống là cơm tối, bình thường cũng nấu cơm giờ này, đang chuẩn bị xử lý sạch sẽ bước ra thì tôi nghe thấy tiếng bà Na rên lên.

Na: “Đừng anh, ơ… ơ… ơ đừng mà, nhỡ có ai thấy thì chết, đừng mà”.

Thắng: “Không sao đâu em, ba mẹ anh đi ra ngoài rồi, chắc tới tối mới về, thằng Nam chắc cũng đi đâu rồi, anh tìm khắp nhà không thấy, chỉ có anh với em ở nhà thôi, cho anh đi, dạo này không làm anh bấn quá rồi”.

Na: “Hơ… anh ơi… ơ… a… móc lồn em đi anh”.

Tôi rón rén nhẹ nhàng hết sức có thể, tiến sát tới bức vách ngăn giữa phòng bếp và nhà vệ sinh, tôi dòm ra thì thấy bà Na đang đứng dựa vào bếp, Thắng thì đứng ở sau lưng, một tay thắng đang nhào nặn bộ ngực to xệ của bà Na, một tay thì đang đút vào trong quần bà Na mà móc lồn, phải công nhận bà Na tuy đã có tuổi nhưng tướng nhìn vẫn rất hấp dẫn, từng đường cong lồi lõm rõ ràng, hôm nay bà mặt một chiếc quần jean ngắn làm nổi lên cặp đùi to trắng, chiếc áo bó lột tả bộ ngực to như hai quả bưởi, tôi đoán bà mặc như thế để dụ khị thằng Thắng đây mà.

Na: “A… a… a anh ơi, móc mạnh lên nữa đi anh, em thèm quá… ha… ha”.

Thắng: “Em cởi quần ra đi, anh muốn bú lồn em”.

Nghe thắng nói vậy thì bà Na vội vàng cởi chiếc quần Jean của mình ra, tụt xuống sau đó gác một chân lên thành bếp, chổng mông ra lộ chiếc lồn đang chảy nước dầm dề của mình, tôi hơi ngạc nhiên vì lồn bà Na không có một sợi lông nào, cái lồn khá thâm đen, hai mép lồn dày đang nhoe nhoét nước, Thắng quỳ xuống hai tay vạch mép lồn ra, lộ ra bên trong lồn đỏ au, nó bắt đầu đưa lưỡi liếm quanh chiếc lồn, sau đó nó chu miệng ra hút một cái thật mạnh.

“Rột… Rọt” ” chẹp… chẹp”.

Thắng: “Khà khà, nước lồn em ngon quá Na ơi, anh muốn húp hoài không thôi vậy đó, hehe”.

Bà Na run rẩy đôi bàn chân, giọng lắp bắp: “Anh… anh… ơ… húp lồn em mạnh nữa đi anh… ơ… ơ… em nứng quá”.

Thắng: “Hôm nay phải ăn cái lồn này cho đã, lâu quá chưa được ăn, anh thèm quá”.

Nói rồi nó lại vục mặt vào lồn bà Na mà bú mà liếm, từng tiếng sột, soạt, chọp, chẹp vang lên khắp cả căn bếp, bà Na chỉ biết run rẩy đứng cho Thắng bú, nó bú quá điêu luyện làm bà chỉ biết rên rỉ và thở dốc từng hơi, bà đứng không nổi nữa, thân hình mập mạp của bà nằm hẳn lên trên bếp, đít thì lắc lắc sàng qua sàng lại trên mặt Thắng.

Na: “A… ha… ha đã quá, ha… ha mạnh nữa lên đi anh… ha… ha sướng lồn quá anh ơi… ư… ưm em sướng… a”.

Hai tay Thắng bóp chặt vào mông bà Na, miệng vẫn hoạt động lia lịa trong lồn, bà Na sướng run rẩy, miệng càng phát ra nhiều lời thô tục hơn.

Na: “Ui… ui anh ơi sướng quá… a… a anh ơi, em muốn ra anh ơi… ưm… ưm… a… đã quá… uhm… em ra mất… em ra… a… a”.

Nói rồi bà Na giật mình lên từng cái thật mạnh, Thắng vẫn không buông tha, chiếc lưỡi nó vẫn ngoáy tung lồn bà Na, run lên từng cơn, bà Na trượt dần xuống đất, Thắng thôi liếm, nó vội cởi chiếc quần soọc ra, lôi con cặc đang cương cứng của nó ra vẩy vẩy trước mặt bà Na.

Con cặc Thắng cũng được cạo sạch lông, nhìn nó cứ như của con nít, chỉ có điều là nó khá to và gân nổi rất rõ ràng, con cặc vươn cao đầy kiêu hãnh và mạnh mẽ, bà Na vồ tới chụp lấy con cặc cho vào miệng mà bú liếm, bà liếm như thể một kẻ đói khát được cho ăn vậy, nước bọt bà tiết ra nhiều làm con cặc bóng nhảy, từng tiếng nhóp nhép phát ra liên hồi dồn dập, tôi đứng xem mà toàn thân bị kích thích, con cặc tôi như muốn nhảy bổ ra khỏi quần tôi mà chạy lại dâng lên cho bà Na bú mút, tôi thèm cảm giác bú mút mãnh liệt ấy.

Thắng ngửa mặt nhìn lên trần nhà mà thở, từng tiếng thở dài thể hiện cơn sướng đang len lỏi từng ngóc ngách cơ thể Thắng, sự kìm nén bao lâu nay hôm nay đang được mở khóa trong cái miệng tham lam của Na, cảm giác hưng phấn kèm chút hồi hộp làm nó kích thích vô cùng, nhắm mắt tận hưởng cơn sướng đem lại, hai tay nó chộp vào bộ ngực to đung đưa theo nhịp mút của Na, nó nắm bóp bộ ngực này để thỏa cơn nhớ mong.

Dừng mút, bà Na chồm lên người Thắng, hôn Thắng một cái thật sau rồi nói: “Anh yêu ơi, lên phòng đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi, em thèm được anh đụ”.

Thắng cười khà khà rồi đứng dậy nắm tay bà Na lên cầu thang, tôi chờ bọn họ đi lên lầu rồi vội vàng giải quyết còn lại trong nhà vệ sinh, sau đó tôi cũng rón rén lên lầu rình xem tiếp cặp tình nhân đang hứng tình.

Trên lầu, trong phòng Thắng, bà Na đang quỳ trên giường, mông chổng về phía Thắng mà ngún ngẩy, Thắng cười haha rồi nhào vào như một con sói đói, tay nó vỗ vào mông bà Na chát chát, bà Na run lên hưởng thụ cảm giác kích thích.

Na: “Đánh em nữa đi anh… a… a… em là con đĩ dâm loàn bỏ chồng theo trai, em đáng bị đánh… a… a… ha… ha anh ơi, đụ em đi, lồn em nứng quá”.

Thắng đánh đến nỗi cặp mông bà Na đỏ ửng lên, sau đó nó lôi từ trong góc tủ ra một con cặc giả, chả biết nó mua từ lúc nào, cầm con cặc giả nó đưa ra trước miệng bà Na, như hiểu được ý nó, bà mút con cặc giả, nước bọt thấm ướt toàn bộ con cặc, sau đó cười đắc ý, nó tiến đến và đút con cặc đó vào lỗ đít bà Na.

Na: “Úi… ui, hít hà… uhm… uhm… ôi thốn quá anh ơi”.

Thắng: “Haha con đĩ dâm đãng này, có phải 2 con cặc đụ cùng lúc làm em sướng lắm phải không?”.

Na: “Dạ sướng lắm anh em, đến mơ em cũng được mơ có 2 con cặc đụ em cùng lúc đó anh”.

Thắng: “Haha đúng là đĩ mà, không biết thằng chồng em mà thấy cảnh này nó sẽ thế nào nhỉ?”

Na: “Nó sẽ xấu hổ tới đỏ mặt tía tai vì con cặc nó không bằng 1 góc của anh, hehe”.

Thắng cười ha hả rồi cầm con cặc mình đút một cái ót vào lồn bà Na.

Na: “Hơ… ha… a… a… đã quá anh ơi, đụ em mạnh lên đi anh, em là con đĩ dâm đãng của anh… ha… ha”.

Thắng như thể được gãi đúng chỗ ngứa, nó nhấp như phi ngựa, tay nó vỗ mạnh vào mông bà Na chát chát từng tiếng thật mạnh.

Tôi đứng ngoài cửa lén nhìn cảnh làm tình mà nứng không chịu được, lôi con cặc nóng hổi, tôi mân mê, tuốt nhẹ để giảm bớt căng thẳng, tim tôi đập mạnh liên hồi vì quá kích thích, từng dây thần kinh trong tôi căng cứng.

Na: “A… a… a sướng quá… ha… ha… em sướng muốn chết luôn… a… ha… em yêu anh quá… a… a…”.

Thắng: “Ha… a… a… anh cũng yêu em… ha… a… sướng cặc quá”.

Na: “Anh ơi… sau này anh đi đâu… a… em theo đó… a… a… em không rời xa… a… a… con cặc của anh được… ha… ha”.

Thắng: “Chỉ cần em muốn… anh lúc nào cũng… hơ… hơ đụ em”.

Na: “Dạ… ơ… ơ… tôi nay nha anh… a… anh qua bên em… a… a… em sẽ chiều anh”.

Thắng hông đang nhấp dồn dập vào trong lồn, tay thì cầm con cặc giả ra vô trong lỗ đít, mồm thì thở dốc, tôi đoán nó sắp xuất tình rồi.

Thắng: “Ừ, tối nay anh sẽ qua… ha… ha… anh ra… ư… a… ra”.

Thắng giật từng hồi, bắn từng dòng tinh mạnh mẽ vào lồn bà Na, bà Na cũng run lên, cái vú to giật giật, mắt bà trợn ngược miệng thì khô khốc, bà Na đã ra cùng Thắng, sau đó cả 2 cùng đổ gục xuống giường nghỉ ngơi.

Tôi đứng ngoài thở gấp gáp nặng nề, tôi nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, đi ra ngoài để cơn gió mát buổi tối làm dịu đi sự ham muốn trong tôi, tôi có một kế hoạch vào tối nay.