Chapter 11
========================================

Tôi trở lại căn biệt thự với một niềm vui sướng khó tả, tôi đã có thể hòa hợp với mẹ một cách tự nhiên nhất, mẹ tuy còn hơi ngượng ngùng nhưng đã ngầm chiều theo tôi, tôi tin tưởng rằng sau này mẹ và tôi sẽ gần nhau hơn nữa, lúc ấy tôi có thể bù đắp cho bà những thiếu sót về tình cảm, tình yêu và cả tình dục mà mẹ dường như đã quên mất đi vì lo toan cho tôi, lo cho cuộc sống mưu sinh.

Thời gian trôi qua, mọi chuyện vẫn êm đềm như trước, nhưng lần này có chút thay đổi, đó là thái độ của Thắng, dường như nó không còn quá ghét tôi như trước, tôi và Thắng đã có thể trao đổi nhau vài câu chuyện, tôi cùng nó học bài thi và đôi khi Thắng cũng tâm sự với tôi một chút, dù chỉ là rất ít nhưng tôi cảm giác rằng tôi và Thắng đã xích lại gần nhau hơn một chút.

Cuối tuần lại đến, lòng tôi rạo rực nhớ mẹ, tôi nhớ đến những đường cong lồi lõm của mẹ, tôi nhé đến tiếng rên sung sướng của mẹ, nhớ đến hơi thở nặng nhọc và cái rùng mình khi đạt cực khoái của mẹ, không cầm lòng được, tôi lại xin phép để về nhà thăm mẹ.

Căn nhà thân thương lại hiện ra trong tầm mắt tôi, vẫn là cái sân rộng và sạch sẽ ấy, quầy hàng tạp hóa được trưng bày ra trong sân nhà và mẹ tôi đang đứng bán hàng, bà đang nói chuyện khá vui vẻ với một bà hàng xóm, mẹ hôm nay mang bộ quần áo bộ ở nhà, chiếc áo màu hồng bó sát cơ thể làm lộ ra bộ ngực to căng tròn được nâng niu trong chiếc áo lót, làn da trắng hồng và chiếc miệng mê người đang nở một nụ cười tươi khi thấy tôi bước vào sân nhà.

Tôi: “Chào mẹ con mới về, con chào bác ạ”.

Bà hàng xóm: “Ôi chao thằng Nam đây sao, lớn quá nhỉ? Cháu học lớp mấy rồi?”

Mẹ: “Cháu nó học 11 rồi chị ạ, Nam mới về à con, vào nhà rửa ráy chân tay đi con”.

Tôi vâng dạ rồi đi vào trong nhà, căn nhà vẫn như cũ không có gì thay đổi, tôi chỉ mới rời xa có một tuần mà sao tôi thấy nhớ nhung căn nhà đến lạ, hay có lẽ vì tôi quá nhớ mẹ nên nhớ lây sang căn nhà nhỉ? Tôi cũng không biết nữa.

Rửa chân tay xong thì mẹ cũng bước vào nhà, nhìn tôi mẹ mỉm cười, tôi nhớ mẹ quá nên nhào lại ôm mẹ, mẹ để im cho tôi ôm nhưng khi tôi định hôn mẹ thì mẹ đẩy tôi ra một cách dứt khoát.

Mẹ: “Đừng con, đang ban ngày như thế lỡ có ai thấy không tốt, con ngồi xuống đây mẹ hỏi chuyện”.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghê, mẹ hỏi han tôi tình hình học tập cũng như cuộc sống, tôi kể lại hết tất cả cho mẹ, kể cả chuyện tôi và Thắng xích lại gần nhau hơn, mẹ nghe xong cũng khá mừng cho tôi, sau đó mẹ đi chợ để mua ít đồ ăn thêm nấu bữa trưa cho tôi, tôi ở nhà trông hàng và làm một số công việc nhà, trưa hôm ấy mẹ nấu những món tôi thích ăn nhất và mẹ dường như rất vui. Bà cười ríu rít mãi.

Buổi trưa, tôi chủ động lên giường mẹ cùng ngủ với mẹ, mẹ cũng không nói gì khi thấy tôi lên nằm cùng bà, mẹ xoay lưng lại phía tôi làm hiện ra toàn bộ phía sau của mẹ, tấm lưng thẳng và chạy xuống lại cặp mông tròn căng nung núc, tôi nuốt một ngụm nước bọt và tiến tới vòng tay ra ôm mẹ vào lòng, mẹ thở dài một hơi, tôi có thể nghe rõ tiếng tim đập trong lồng ngực bà, nhanh và dồn dập, tim tôi cũng vậy.

Đứa tay lên luồn vào trong áo, tôi xích tay luồn vào trong áo lót và bóp lấy bầu ngực tròn lẳn, ngực mẹ mềm mại và êm ái quá, tôi nhào nặn rồi bóp nhẹ mãi mà không chán, sau đó tôi đưa tay gãy núm vú mẹ thì mẹ giật giật nhẹ, tôi cười khì xoay người mẹ lại, đặt lên đôi môi mẹ một nụ hôn đầy thèm khát, lưỡi tôi tham lam tiến vào trong miệng mẹ mà khuấy động, tìm kiếm lưỡi mẹ tôi tham lam nút lấy nó, tham lam từng giọt nước bọt của mẹ, tay tôi thì nhanh chóng lột chiếc áo của mẹ ra rồi cởi luôn áo ngực mẹ, bộ ngực được giải thoát khỏi chiếc áo lót nhưng lại bị bắt giam bởi đôi tay đầy tham lam của tôi, không ngừng nhào nặn và gảy núm vú, mẹ dường như bị đôi tay của tôi làm cho run rẩy, bà đẩy đầu tôi xuống ngực mình, ấn nhẹ tôi vào một bên ngực, tôi bắt đầu ngậm lấy đầu vú và mút, lưỡi tôi xoay quanh núm và miệng tôi cố mở rộng để ngoạm thật to nhưng vẫn không thể nào ngoạm hết ngực mẹ, mẹ bắt đầu rên nhẹ.

Mẹ: “Hừ… hừ hừ hừ hừ… hừ… rừ rừ… rừ… ừ… uuuuu.”.

Như một con mèo cái động dục, tay bà không ngừng xoa đầu tôi, đôi tay tôi lại tiến xuống phía dưới, xoa lồn bà qua lớp vải quần, bà rên càng mạnh hơn, không chờ thời cơ vụt qua, tôi nhỏm người dậy lột toàn bộ chiếc quần và quần lót của bà xuống, mẹ nhỏm người lên để tôi lột dễ dàng hơn, khi chiếc quần lót lọt qua chân thì bà hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi.

Lần này tôi có thể nhìn rõ ràng bà hơn, toàn thân bà trắng hồng đầy vẻ xuân thì, bộ ngực to và hơi nhão, chạy xuống phía dưới là ngã ba xinh đẹp với đám lông mượt mà và đôi chân khép lại che đi nơi quý báu ấy, đùi bà hơi rạng vì năm tháng nhưng vẫn giữ được nét đẹp của người con gái, mẹ ngước nhìn tôi, thấy tôi đang tham lam nhìn khắp cơ thể bà thì bà ngượng ngùng kéo tôi nằm lên người bà, ngoảnh mặt đi và hờn dỗi.

Mẹ: “Không được nhìn, ai cho mà nhìn”.

Tôi: “Mẹ của con đẹp quá, con yêu mẹ quá”.

Mẹ: “Hứ, chỉ được cái nịnh là giỏi thôi”.

Rồi mẹ kéo đầu tôi lại và hôn, môi mẹ quấn quanh môi tôi, lưỡi mẹ chủ động đưa ra cho tôi mút, đá lưỡi, nước từ miệng tôi men theo lưỡi chảy vào miệng mẹ, một tay tôi gãy núm vú mẹ còn một tay tôi trượt xuống, xoa trên hai mép lồn của mẹ, xoa xung quanh rồi tôi nhẹ tách hai mép lồn ra sau đó vuốt từ dưới lên trên, mẹ giật bắn người.

Mẹ: “Ưa. A… ha… ha… ư… cái tay hư quá… he he… ưm… nhẹ thôi”.

Mẹ cười khanh khách vì được tôi vuốt lồn, tui cảm nhận được hột le mẹ đã nhẹ nhàng ưởng ra, lấy ngón tay tôi nhẹ nhàng ve vuốt hột le, mẹ như bị điện giật run lên hừ hừ.

Mẹ: “A. A… a… rư… ư… a… chỗ đó nhột quá… ư… ư… ư”.

Mẹ gập cả người lại tránh né bàn tay tôi, đẩy tôi ra mẹ quay vào tường, co gối lên để lộ ra cái lồn đang rỉ nước ra, hai mép lồn có vài sợi lông đang nhe nhoét nước. Tôi cúi người xuống, hai tay xoa nhẹ vào đùi non mẹ, phải công nhận da mẹ mịn màng thật, đàn bà lâu chưa có đàn ông đụng vào, tôi chỉ xoa nhẹ đùi mà mẹ đã nhẹ nhàng nghiêng người lại, sau đó hai chân lại chậm chậm dạng ra, tôi vục đầu vào lồn mẹ mà bú.

Mẹ: “Ha… a… a… con ơi… ưm ưm… a… a… đừng làm vậy… a…”.

Tôi vẫn chăm chú bú lồn mẹ, tôi đưa lưỡi liếm quanh hai mép rồi vét một đường từ dưới lên, sau đó vục cả miệng vào mà mút, mẹ run rẩy, hơi thở càng dồn dập hơn, mông mẹ hẩy từng nhịp.

Mẹ: “Ha… ha… ôi… hít. Hà… ôi tê quá… ưm… ưm… ư… a. Ưm”.

Lồn mẹ chảy nước ngày một nhiều, tôi mút mà bắt đầu có những tiếng rột rột vì nước chảy ra nhiều quá, mẹ như bật xả lũ vậy, nước nôi nhiều thật, lưỡi tôi tập trung đá hột le, tay thì đưa lên miết quanh mép và một tay thì đưa vào trong lỗ mà mò mẫm ngoáy.

Mẹ: “Ha… a… a… a… ư… đừng… a… đừng mẹ… tê quá… ư… a”.

Tay tôi miết trong lỗ lồn tăng dần tốc độ, mẹ như bị gãi đúng chỗ, cong người lên, mông hẩy mạnh dần, tôi lè lưỡi ra quét lồn lên xuống theo nhịp hẫy mông của mẹ, cả người mẹ trân lên, căng cứng, cảm giác bà như cánh cung đang bị người kéo căng ra vậy.

Bà đưa tay xuống ghì chặt đầu tôi vào lồn mình rồi căng người trân trân giật lên từng cái, phía trong lồn bà thì tôi có thể cảm nhận được cơ lồn bà đang bóp chặt lấy ngón tay tôi, nước trong lồn bà chảy ra tràn vào miệng tôi, nó có vị hơi mặn mặn và mùi ngai ngái nhưng tôi không quan tâm, tôi húp hết toàn bộ, tôi hấp tấp húp vì nước ra nhiều quá, tôi húp lên lên thành tiếng sọt sẹt vang vọng cả căn phòng.

Mẹ đã đạt cực đỉnh, thả người đánh phịch lên giường một cái, bà thở hồng hộc đầy nặng nhọc, kéo đầu tôi lên, bà không ngại ngùng miện tôi nhoe nhoét nước lồn của bà mà vẫn hôn tôi một nụ hôn thật dài, lưỡi bà tìm kiếm lưỡi tôi mà xoắn lầy.

Tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình, lần mò đặt vào cái lỗ lồn của mẹ, sau đó ấn mông đẩy nhẹ nó vào, lồn mẹ đón nhận con cặc tôi hết sức nồng nhiệt, thành lồn mẹ co bóp con cặc tôi, cảm giác chật chội và nóng ẩm, con cặc tôi trườn ra trườn vào trong lồn mẹ, từng tiếng vang do sự tiếp xúc da thịt vang vọng.

Mẹ thở hổn hển, nhìn tôi đang tập trung vào từng cú nhấp mà cười âu yếm, bà đang nhìn người con trai mà mình vất vả nuôi nấng, yêu thương đụ mình, cảm giác trong bà bây giờ chỉ có sự sung sướng tê lồn mang lại nhưng sâu hơn bên trong là cảm giác được yêu thương, được chăm sóc và chia sẻ nỗi cô đơn hơn mười mấy năm nay, con trai bà đang mang lại cho bà cảm giác được làm phụ nữ, cái bản năng của giống cái mong chờ con đực đem lại.

Tôi nhấp nhanh dần, cảm giác bùng nổ trong tôi, sự sung sướng, thỏa mãn về tâm lý, sự dồn nén cả tuần này, tất cả như vỡ òa trong tôi, tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, giật lên từng cái, tôi đổ gục trên người mẹ, toàn thân thư sướng, tôi đã đạt được niềm vui trong xác thịt với mẹ.

Buổi chiều thức dậy, mẹ đã rời giường đi ra ngoài cắt rau để bán buổi chiều, ra sau vườn tôi thấy mẹ đang lúi húi cắt từng luống rau, mẹ cúi xuống chổng cặp mông tròn lẳn về phía tôi, thằng em tôi lại cương cứng lên khi nhìn thấy cảnh này, tiến tới phía sau lưng mẹ, tôi bóp cặp mông đang ngúng nguẩy, cảm giác bị ai bóp mông mẹ vôi giật mình đứng lên xoay qua thấy tôi đang cười nham nhở thì mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi một cái.

Mẹ: “Quỷ sứ, làm mẹ hết hồn, sau này không được làm như thế đâu đấy”.

Tôi nhe răng cười và tiến lại ôm mẹ thì mẹ đẩy ra, không cho vì sợ bị người ngoài thấy, tôi cầm tay mẹ đặt lên thằng em đang biểu tình dữ dội của mình thì mẹ cười tủm tỉm nhưng vẫn đẩy tôi ra, mẹ ghé vào tai tôi.

Mẹ: “Để tối nay con nhé, tôi nay mẹ sẽ làm cho con sướng quên trời đất luôn.”

Nghe mẹ nói vậy tôi thích lắm, tôi bước vào nhà làm việc nhà để mẹ làm việc, trong lòng thì mong cho trời tối càng nhanh càng tốt.

Khi màn đêm buông xuống, bữa tối được dọn dẹp xong thì tôi và mẹ ra trước nhà ngồi xem tivi, bên ngoài đường vắng bóng người qua lại, những cơn gió mùa hè tràn vào mang theo cái nóng ẩm của đất miền trung này, tôi khép một cánh cửa để bên ngoài không thể nhìn vào trong nhà, tiến tới ngồi gần mẹ, tôi thấy mẹ tôi thật đẹp.

Ngồi coi tivi mà tôi không thể tập trung coi được tẹo nào, đầu óc tôi đang suy nghĩ đến việc mẹ sẽ dành điều gì bất ngờ cho tôi đây, tôi choàng tay qua vai mẹ, mẹ cũng hơi ngả người dựa vào người tôi, tay tôi đưa lên bóp lấy ngực mẹ, bộ ngực tôi đã nắn bóp cả buổi trưa nhưng giờ đây tôi vẫn cảm thấy hồi hộp khi bóp nó, tay tôi luồn hẳn vào trong áo để bóp, mẹ không mặc áo lót, cả bộ ngực nổi lên trên lớp vải áo, hơi thở mẹ nặng nề hơn, hai tay tôi bắt đầu nắn bóp bộ ngực mẹ dồn dập hơn.

Bên ngoài đường vẫn im lặng như vậy, bên trong thì tôi có thể nghe rõ từng hơi thở nặng nề của mẹ, có lẽ mẹ cũng giống như tôi, hồi hộp và nhiều suy nghĩ, tôi đưa tay xuống xoa bên ngoài chiếc quần, cảm giác êm ái truyền vào tay tôi, tôi luồn tay vào bên trong quần, bỏ qua chiếc quần lót, tôi cảm nhận được đám lông rậm rạp của mẹ, lách ngón tay vào tôi chạm được chiếc lồn đang rỉ nước, đưa nhẹ ngón tay miết lên hột le, mẹ hơi cong người lên, tay mẹ nắm lấy tay tôi giữ lại, tôi vẫn tiếp tục vân vê hột le, hơi thở của mẹ càng nặng nề hơn, bổng có tiếng bước chân bước vào sân, tôi giật mình vội rút tay lại, mẹ cũng vội vã ngồi ngay thẳng lại để sửa soạn lại quần áo của mình.

“Cô Ba ơi bán cho cháu bịch bột giặt Tide với”.

Thằng nhóc hàng xóm qua mua đồ, tôi hồi hộp muốn rớt tim ra ngoài, mẹ tôi thì đỏ ửng cả mặt, mẹ huých cùi chỏ vào tôi nói.

Mẹ: “Đồ quỷ, không chờ đến tối được à, ra bán hàng đi, mẹ đi tắm đã, bán xong thì đóng cửa lại vào giường nằm đợi mẹ nghe chưa”.

Sau đó bà ngúng nguẩy chiếc mông tròn của mình đi tắm, tôi nhìn theo mà nuốt ngụm nước bọt sau đó tặc lưỡi đi ra bán hàng.

Đóng cửa nẻo cần thận, tôi lên giường mẹ nằm, bây giờ tôi không còn nằm trên chiếc giường tạm bợ ngoài phòng kia của tôi nữa, chiếc giường ngủ của mẹ đã trở thành nơi tôi và mẹ ân ái, ôm ấp nhau, tôi muốn được ở bên mẹ mãi như thế này.

Tiếng cửa phòng tắm mở ra, tôi ngoái đầu ngóng trông hình ảnh của mẹ xuất hiện, mẹ đang mặc một bộ váy ngủ hết sức khêu gợi, vải trắng mỏng tanh làm tôi có thể thấy được mẹ hoàn toàn không mặc đồ lót, bộ ngực căng tròn kia như muốn nhảy tung ra khỏi chiếc váy, vùng lông rậm rạp ngay giữa hai chân mẹ lộ ra khiến tôi nhìn ngẩn ngơ như kẻ mất hồn.

Mẹ: “Làm gì mà nhìn họ ghê thế, làm như chưa được nhìn lần nào vậy”.

Sau đó cười rúc rích đầy thích thú, tôi nuốt vội ngum nước bọt và nói.

Tôi: “Mẹ đẹp quá, con yêu mẹ quá”.

Rồi tôi đứng dậy tiến tới bế mẹ lên giường, mẹ im lặng thuận theo ý tôi, mẹ chòng tay ra sau cổ tôi, rướn lên khẽ thì thầm vào tai tôi.

Mẹ: “Đêm nay con muốn làm gì mẹ cũng được hết á, mẹ là của con”.

Tôi nghe mẹ nói mà máu huyết tôi sôi hết cả lên, thần kinh tôi giật lên từng hồi, tôi quá kích thích, đặt mẹ lên giường, tôi vội vàng tìm đến đôi môi mẹ, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ, soắn sít vào nhau, trao nhau nụ hôn nồng cháy, quá kích thích khiến nước bọt tôi chảy ra khá nhiều và mẹ cũng vậy, mẹ hôn tôi thật nhiệt tình.

Đôi tay tôi nắm bóp bộ ngực mẹ, hai núm vú đã săn cứng lại, tay tôi se núm và gãy nhẹ, mẹ run lên vì kích thích, hai tay mẹ choàng lên lưng tôi, mẹ kéo chiếc áo của tôi ra và sau đó đưa tay lột luôn chiếc quần tôi đang mặc, tôi hơi bất ngờ vì sự chủ động này nhưng vẫn để mẹ làm vì tôi thích được mẹ làm như vậy.

Tay tôi rà và giữa hai chân mẹ, nước đã ướt đẫm nơi ấy. Hai ngón tay tôi rà quanh mép lồn, ngón cái thì cạ vào hột le, mẹ rên lên ư ư thành tiếng, miệng tôi tiến xuống bú mút bộ ngực và tay thì lọt vào trong lồn mẹ mà móc lên, mẹ cong người lên vì sướng.

Mẹ: “Hơ… a… a… a… hơ… a… sướng quá con ơi… a… ha… a”.

Tôi: “Con cũng sướng lắm mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Mẹ: “Mẹ cũng yêu con, a… ha… đút vô đi con… mẹ chịu hết nổi rồi.”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn mẹ gọi con là anh yêu, được không mẹ?”.

Mẹ: “Không được đâu, mẹ không thể gọi như vậy được”.

Tôi: “Nhưng con thích được nghe như thế, mẹ chiều con đi, con yêu mẹ”.

Vừa nói tôi vừa tiến dần xuống phía dưới, lồn mẹ đã ướt đẫm nước, có từng giọt chảy dọc theo đùi mẹ ướt xuống dưới chiếu, tôi liếm hết những giọt nước ấy rồi tiến lên úp miệng vào lồn mẹ và bú một cái thật mạnh.

Rô… ộ… ộ… ộ… t… t… t… t. Tt… t.

Mẹ cong người lên, hơi thể mẹ hồng hộc như mới làm một việc rất nặng hề.

Mẹ: “A… ha… a. A… ha… ha… trời ơi sướng quá… a đã quá… a… ha… ha”.

Tôi: “Gọi anh yêu đi em, anh yêu em lắm.”.

Mẹ im lặng, khi tôi đoán dường như mẹ không đồng ý thì mẹ cất tiếng.

Mẹ: “A… anh yêu ơi… a… ha… anh đút vào em đi… hơ… hơ… em nứng quá rồi”.

Tôi mừng vô cùng, cầm con cặc cứng ngắc nóng hổi của mình, tôi chà lên trên lồn mẹ cho thấm nước, lồn mẹ như người được hơi cặc tôi thì nước chảy ra càng nhiều hơn, thấm đầy đầu khấc tôi, đưa cặc lựa đúng vào lỗ lồn, tôi đẩy mạnh hông mình tới.

Tôi: “Anh đút cặc anh vào lồn em đây… a… a… a… sướng quá”.

Mẹ tôi như được tới nước vào mùa khô hạn, tích cực nhấp hông phối hợp với từng cú nắc của tôi, vì quá kích thích nên tôi nhấp nhanh và mạnh dần, từng cú hẩy mông mạnh mẽ khiến cặc tôi va vào lồn mẹ từng tiếng bạch bạch đầy nhục dục.

Tôi: “A… a… lồn em bót quá em ơi… ư… hư… hư… hư”.

Mẹ hai tay che mặt mình, miệng rên lên thành tiếng, hơi thở mẹ dồn dập như bị ai đuổi.

Mẹ: “Uhm… a… a… a… ha… hờ… hờ… a… a… a”.

Tôi nhịp nhanh vào lồn mẹ, hai tay thì không ngừng xoa bóp bộ ngực, tôi nắm lấy bọ ngực làm điểm tựa rồi nhấp thật nhanh vào lồn, vì kích thích cộng với tiếng rên đầy khêu dâm của mẹ làm tôi căng cứng người, tôi muốn xuất tinh. Tôi cố gắng kiềm lại.

Rút cặc ra khỏi lồn mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng sự tiếc nuối của mẹ khi tôi rút nó ra, mẹ vẫn che mặt nhưng lí nhí hỏi tôi.

Mẹ: “Ơ… sao vậy con… hộc… hộc… hộc”.

Tôi: “Em yêu của anh ngồi dậy nào, anh chỉ em cách này làm tình vui hơn”.

Mẹ im lặng không trả lời tôi nhưng vẫn ngồi dậy, tôi xoay người mẹ lại rồi để mẹ quỳ lên chiếc gối, hai tay mẹ chống và thành giường, ở phía sau tôi banh hai chân ra làm lộ ra cái lồn múp máp đang nhoe nhoét nước mở rộng miệng chờ đón cặc tôi, cầm cặc tôi đặt lên lỗ lồn mẹ rồi đẩy vào đánh ót một tiếng.

Tôi ôm lấy hông mẹ và bắt đầu nhấp dồn dập dần.

Mẹ: “A… ha… ha… sướng… a… a… sướng quá… anh ơi…”.

Tôi nghe mẹ nói vậy máu nóng tôi lại nổi lên, như có tiếng nổ vang trong đầu, tôi nhấp những cú thật mạnh vào lồn mẹ.

Tôi: “Anh cũng sướng… a… a… a… a… ha, em tuyệt quá em ơi… ha… a… a… đã cặc quá em ơi”.

Mạnh dần rồi mạnh dần, đến khi bìu dái tôi và vào mông mẹ bạch bạch thành tiếng to thì tôi cũng đã kìm nén không nỗi nữa, tôi trân cứng người, gồng mình bắn xối xả tinh vào trong người mẹ.

Tôi: “A… a… a… anh ra rồi em ơi… a… a… a… a… a… ha… ha”.

Mẹ: “Uhm… ư… ư… ư… a… ha… ư… ư… ư”.

Lồn của mẹ như chiếc máy hút sạch toàn bộ tinh trùng của tôi, chiếc lồn co bóp vắt sạch của tôi giọt tinh cuối cùng, con cặc tôi vẫn còn cứng nằm trong lồn mẹ, tôi gục trên lưng mẹ và thở dốc, mồ hôi nhễ nhại trên người tôi và mẹ.

Mẹ ngồi xuống giường thở hổn hển nhìn tôi, tôi nhìn mẹ, mẹ như tránh đi ánh mắt tôi, quay đi chỗ khác, tôi đưa tay xoa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ rấm rứt khóc, tôi bối rối quá, vội ôm lấy mẹ và hỏi lý do, mẹ nói.

Mẹ: “Tại vì con bắt mẹ kêu còn bằng anh, mẹ thấy mình quan hệ với con đã là sai luân thường đạo lý lắm rồi, bây giờ còn gọi như vậy nữa, mẹ cảm thấy bối rối với con, cảm thấy có lỗi quá”.

Tôi: “Không đâu mẹ à, con xin lỗi, con không nên bắt mẹ làm như vậy, con xin lỗi mẹ”.

Mẹ khóc một hồi và tôi cứ dỗ mẹ như vậy một lúc thì mẹ cũng hết khóc và bình tĩnh lại, sau đó tâm sự một đoạn nữa thì mẹ kéo tôi đi rửa ráy, tối hôm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc thật ngon, đêm nay là một đêm tuyệt vời đối với tôi.