Chapter 5
========================================

2 chúng tôi dừng xe trước cổng biệt thự, ngôi nhà này tôi chỉ mới vừa đặt chân đến trong vòng hơn tháng nay nhưng sao hôm nay tôi có cảm giác nó thật là thân thuộc, hay là bởi vì nơi này là nơi ở của người yêu mới của tôi, Phương.

Phương không dừng xe trước cổng biệt thự dừng tại một đoạn cách nhà 20 mét, 2 chúng tôi xuống xe, khu này là khu nhà giàu, bình thường ban ngày cũng ít có ai ở quanh đây nên chung tôi không sợ bị dòm thấy. Phương kéo tôi vào 1 còn hẻm nhỏ phía sau nhà…

“Lối cửa sau này ban sáng em đã khóa ngoài, vì chuyện tối qua nên sáng nay em quyết định quay về coi thử nhưng không thể đi cổng chính, sẽ bị phát hiện ngay nên em mới mở cửa hậu để đi, anh với em vào rình cặp gian phu dâm phụ kia, hí hí”.

Ôi trời, đây chính là trò chơi của cô ấy sao, sao tôi không thấy giống với một quý cô 37 tuổi chút nào vậy, nhưng tôi vẫn đi theo cô ấy kèm theo chút kích thích trong lòng không diễn tả thành lời.

Phương lén lén mở khóa cổng rồi mở cửa hậu, may quá cửa hậu không bị khóa, 2 đứa lén lút vào nhà của chính mình??? Cảm thấy có chút khác lạ, cả 2 nhẹ nhà rón rén đi tới phòng của chị Na(Bà giúp việc) lắng tai vào nghe không thấy động tĩnh gì, đoán là chị Na đã lên phòng Thắng thế là cả 2 lại lục tục kéo nhau lên tầng 2, đến gần phòng thắng thì nghe thấy âm thanh bạch bạch kèm theo đó là tiếng rên ư ử của chị Na…

Na: “Ôi anh ơi, đụ em mạnh vào anh ơi, ôi ôi hít… hà sướng lồn quá anh ơi”.

Thắng: “A… a đúng rồi em yêu, lắc mông mạnh nữa lên á… á.”.

Na: “Anh ơi bóp mạnh nữa lên đi anh, ha… ha… sướng quá anh ơi, lồn em tê rần lên hết rồi anh ơi… ư… ư”.

Thắng: “Haha em dâm quá đi, a… a tối qua đụ em đến 2 lần rồi mà giờ lồn vẫn nước ầm ầm nè… ha… ha”.

Na: “Tại anh chứ ai, cứ móc lồn họ hoài à, họ ngủ cũng không yên nữa… a… a,”.

Thắng: “Nhấp nhanh lên nữa đi em ơi, hơ… hơ, anh muốn ra rồi đây… a… anh ra… a… a… a”.

Kèm theo tiếng bạch ngày càng rõ càng to hơn, chị Na càng lúc càng rên la to khiếp, rồi Thắng tru lên một tiếng rồi thở hồng hộc, đoán chắc là xuất tinh rồi, 2 đứa chúng tôi ở ngoài nghe lỏm câu chuyện mà cứ cười tủm tỉm, Phương còn đưa ngón tay lên miệng để ra dấu im lặng.

Thắng: “A phê quá, lồn em bót quá, anh địt sướng lắm, lúc trước ở nhà chắc là toàn treo lồn tơ hớ không ai đụng phải không?”

Na: “Hứ, anh làm như em ế lắm vậy, có mấy lão tới cũng đời xơ múi em vì thấy chồng em đi nhậu hoài, nhưng em nào chịu, mấy lão gầy còn toàn xương, với chim ngắn có tẹo, chơi chả đủ sướng”.

Thắng: “Em đúng là kén chọn mà, nhưng dù sao một con chim của anh cũng không đủ cho em hồi xuân, có cần anh giới thiệu thêm con chim khác không?”.

Na: “Hí hí chỉ cần to như chym anh là em chịu hà”.

Thắng: “Hừ, cái đồ đĩ thõa này, thằng Nam đó, bữa đi đái anh thấy con Chim nó cũng to lắm, thậm chí còn to hơn của anh nữa”.

Na: “Em tia lâu rồi, không cần anh nhắc, nhưng không phải anh rất ghét nó sao, tại sao lại giới thiệu cho em thế, không sợ nó to hơn em bỏ anh theo nó à”.

Thắng: ” Cái con đĩ già này, dám tia trai à” Vừa nói Thắng vừa vỗ kêu đen đét, chị Na có vẻ thích chí cười khanh khách: ” Thực ra a rất ghét nó, em có thể hút tinh khí của nó được càng nhiều thì càng tốt, nó yếu sức đi, không tập trung học tập sa sút thì anh còn có lý do để tống cổ nó ra khỏi nhà”.

Na: “Ghê gớm thật, tính mưu cơ đấy, định lợi dụng con già này để gài hàng trai tơ à, cũng phải trả chút gì đó chứ”.

Thắng: “Haha chỗ vợ chồng mà em còn tính toán thế sao, dù sao nó đi rồi thì phòng nó bây giờ sẽ thuộc về em, chúng ta sẽ tạo dựng một tổ hạnh phúc tại căn phòng ấy, lúc đó em sẽ không thiếu thứ gì”.

Na: “Anh nhớ nhé, sau này đừng nuốt lời em đó, không là không có lồn bót mà chịch đâu nha”.


Tôi và Phương trở về xe, sau đó khi tôi cũng ngồi vào trong xe thì tôi thấy phương cười rộ lên, ôm cả bụng mà cười, Phương cười rung người, cô ấy cười rất vui vẻ làm tôi cũng vui lây.

Phương: “Anh thấy chưa, con em nó rất ghê gớm nhé, còn lập mưu dùng mỹ nhân kế với anh đấy, haha”.

Tôi: “Anh thấy rồi, từ giờ trở về sau anh sẽ an phận thủ thường, không dám bén mảng đến bên chị Na nữa, ôi sợ quá đi mất”.

Phương: “Liệu hồn đấy, lén phén với bà Na là chị đây cắt, chú hiểu chứ”.

Tôi toát mồ hôi: “Vâng, em hiểu rồi thưa chị”.

Cô ấy lại phá lên cười và vỗ vai tôi: ” Haha em chỉ đùa thôi mà, anh nghiêm túc quá”. Sau đó cô ấy hơi trầm ngâm không biết là đang suy nghĩ điều gì, một lát sau cô ấy lại lên tiếng: ” Sau này anh nên cẩn thận một chút, em hiểu rõ tính cách con em, một khi nó đã muốn thì sẽ làm cho đến cùng, không từ một thủ đoạn nào”.

Ngồi trên xe tâm sự thêm một chặp tôi với Phương mới mở cổng nhà bước vào, khi bước vào nhà thì đập vào mắt chúng tôi là bàn ăn đã tươm tất, chị Na và Thắng đã ngồi chỉnh tề trên bàn ăn và đợi chúng tôi như chưng từng có chuyện gì xảy ra.

Phương lên tiếng: “Nam cháu đi rửa ráy chân tay đi rồi xuống ăn cơm, con thế nào rồi Thắng, còn sốt nữa không?” Vừa nói cô vừa đặt tay lên trán Thắng như để kiểm tra mặt dù lòng biết rất rõ ràng.

Bữa cơm diễn ra như bình thường không có một điểm lạ lẫm gì xảy ra cả, thằng Thắng vẫn nói chuyện với bà Na một cách có lễ độ và nghiêm túc, như thể là nó là đứa trẻ ngoan ngoãn và rất nghe lời vậy, tôi vẫn im lặng ăn uống như mọi ngày, thỉnh thoảng chỉ phụ họa câu nói của Phương mà thôi.

Cả buổi chiều hôm ấy mọi thứ vẫn diễn ra hết sức bình thường, tôi để ý Thắng, nó chả có vẻ gì là muốn gây chuyện với tôi nhưng dù sao nhận được cảnh báo từ Phương thì tôi cũng sẽ cẩn thận thêm với nó, đúng là mẹ con nhà này, không thể nào đoán được việc gì sẽ xảy ra tiếp theo cả.

Tối đến đang lơ mơ ngủ thì bỗng có tin nhắn đến, tôi lò mò kiếm chiếc điện thoại của mình, sau đó tin nhắn hiển thị dòng số lạ, nội dung của nó là: “Anh yêu ngủ chưa?”.

Đoán lò mò tin nhắn là của ai nhưng tôi vẫn phải thử lại cho chắc ăn: “Sắp ngủ rồi nhưng xin lỗi là ai vậy”.

Tin nhắn rep: “Lúc sáng mới chơi người ta lên bờ xuống ruộng mà bây giờ hỏi là ai, hứ người ta giận nè”.

Tôi vui mừng: “Anh xin lỗi, tại anh thấy số lạ, anh tưởng có ai chọc anh”.

Tin nhắn rep: “Được rồi, anh có zalo không, chúng mình nói chuyện trên đó đi”.

Tôi: “Anh chỉ có mỗi cục gạch thôi, không thể lên mạng, vả lại nhà anh cũng không có mạng”.

Tin nhắn rep: “À em quên mất, nhắn tin trên này không tiện, anh ngủ đi, ngày mai gặp”.

Tôi: “Chúc em ngủ ngon”.

Gửi sent đi rồi mà chờ mãi không thấy nhắn lại nên tôi đành thôi và chìm vào giấc ngủ, chìm vào giấc ngủ say thì tôi gặp ác mộng, không rõ là cơn ác mộng gì nhưng sáng hôm sau khi thức giấc cả người tôi thấm đẫm mồ hôi, tôi vội vàng đi tắm để giũ sạch cái mùi mồ hôi khó chịu và sẵn sàng cho ngày học mới.