Chapter 9
========================================

Tối hôm đó chỉ có sau bữa cơm tối, tôi trở về phòng và cố gắng đè nén tâm tình hưng phấn của mình, nhấc điện thoại tôi nhắn tin cho Phương.

Tôi: “Tối nay anh muốn gặp em, được không?”.

Phải 1 tiếng đồng hồ sau thì Phương mới nhắn tin trả lời tôi.

Phương: “Uhm, đợi lúc chồng em ngủ say thì em sẽ qua với anh”.

Tôi: “Không, anh sẽ nhắn tin cho em và nói địa điểm hẹn, em nhớ giữ liên lạc là được rồi”.

Phương: “Haha hôm nay chủ động hẹn em luôn nha, anh có tiến bộ rồi đấy”.

Tôi: “Không nói nữa, anh cần chuẩn bị một chút”.

Cất điện thoại đi, tôi bắt đầu vào công việc thực hiện kế hoạch của mình, tầm 10h tối, tôi rón rén lên lầu, bước tới phòng bà Na, căn phòng này lúc trước tôi ở qua nên biết có một lối tắt dẫn ra ban công căn phòng, tôi lấy một tấm ván gỗ đã chuẩn bị trước đặt ra để có thể bước qua ban công, tôi lén lút nhìn vào trong phòng.

Trong phòng, bà Na đang diện một bộ đồ ngủ mỏng tanh đứng trước gương ngắm nghía thân hình đầy dục vọng của mình, phụ nữ khi về tuổi hồi xuân thì cơ thể dường như toát ra một sức hấp dẫn vô hình, bộ ngực căng tròn to lớn xuất hiện rõ ràng trong chiếc áo ngủ, cái lồn sạch sẽ và hơi thâm đen lộ ra trước mắt, dường như chiếc áo ngủ này chỉ có chức năng duy nhất là tăng thêm sự kích thích đối với đàn ông.

Mỉm cười hài lòng với thân hình của mình, bà Na bắt đầu cầm điện thoại lên và nhắn tin, tôi đoán chắc là bà ấy đang nhắn tin cho Thắng để mời gọi hắn qua phòng hoan lạc, tôi cũng lôi điện thoại ra và nhắn tin cho Phương.

Tôi: “Em lên lan can tầng hai đi, anh đang đứng ngoài này”.

Một lát sau Phương rep lại: “Chờ em một chút”.

Trong phòng, cánh cửa đã hé mở, Thắng xuất hiện, nó nhẹ nhàng lách vào, tay đóng cửa và không quên khóa chốt, đứng nhìn bà Na, thắng ngắm nghía như thể nó đang thưởng thức một kiệt tác nghệ thuật tinh xảo, trên môi nở một nụ cười dâm tiện. Nó lôi điện thoại ra và bắt đầu chụp, bà Na hưởng ứng theo bằng cách uốn éo làm ra những tư thế gợi tình phối hợp Thắng tác nghiệp, những tư thế này cộng với chiếc áo ngủ mỏng tanh khiến thằng em tôi cứng lên dữ dội, tôi khó khăn nuốt một ngụm nước bọt vì môi miệng tôi quá khô khốc.

Bổng một đôi bàn tay lành lạnh ôm chằng tôi từ phía sau, đôi tay ấy luồn vào trong người tôi và xoa ngực tôi, cái lạnh từ đôi tay ấy truyền vào khiến tôi giật mình nổi hết cả da gà, tôi quay sang nhìn Phương đang cười cong vút con mắt, nụ cười đẹp và ấm áp ấy làm tôi xuyến xao, tôi không đợi được, cầm chiếc cằm nhỏ bé đánh yêu, tôi đặt vào đôi môi Phương một nụ hôn nồng cháy.

Phương nhiệt tình đáp trả, lưỡi cô ấy xoắn lấy lưỡi tôi, nước bọt cô ấy thơm thơm mùi hoa hồng và đôi tay cô ấy thì xoa toàn bộ lưng tôi, cô ấy còn đưa tay xuống bóp mông tôi một cái làm tôi giật nảy mình, cười hì hì cô ấy hỏi.

Phương: “Sao lại ra đây? Ở ngoài trời bây giờ lạnh lắm, em lạnh quá à”.

Tôi ôm cô ấy vào lòng và chỉ cô ấy nhìn vào phòng, dường như đã hiểu mục đích của tôi, cô ấy cười tinh nghịch và gõ vào đầu tôi một cái.

Phương: “Hư quá à, dám đi rình chị Na làm tình, còn cố rủ em lên coi, muốn đầu độc đầu óc của em hả?”.

Tôi: “Hì hì, coi một mình không vui, có phim hay phải có người coi cùng”.

Phương: “Dẻo miệng”. Sau đó cả hai cùng tập trung coi diễn biến trong phòng.

Bên trong, Thắng đã ngừng chụp ảnh, nó ôm lấy bà Na và hai người hôn nhau rất nồng cháy, đôi tay Thắng lần mò khắp thân thể bà Na, nó bóp bộ ngực to lớn với cái núm vú thâm đen, bóp lấy bờ mông đẫy đà đầy gợi dục, tay lần mò bên trong cái lồn hờ hững đầy mời gọi, bà Na đứng không vững, đôi chân run lên từng hồi, bà ấy có hơi ngửa mặt lên để thở, Thắng bắt đầu cúi xuống hôn lên thân thể bà Na, chiếc lưỡi của nó rà dọc từ cổ xuống ngực, chăm sóc bộ ngực rồi tiếp tục từ ngực đi xuống cái ngã ba, nơi cái lồn đang mong manh đón nhận ngón tay Thắng móc cua.

Phương hơi thở gấp gáp dần lên, tôi biết cô ấy bị kích thích, cái cảm giác lén lút rình rập khiến con người ta cảm thấy hứng thú hơn rất nhiều, tôi bắt đầu xoa lưng cô ấy, cảm giác mềm mại truyền đến tay tôi, tay tôi tiến dần đến lồn Phương, xoa hai mép lồn rồi tay tôi tiến vào lỗ lồn, tôi cũng móc cua Phương.

Phương thở hổn hển đầy nặng nhọc, cô ấy rên lên từng tiếng: “Ưm… ưm… ư”

Bên trong, Thắng đã vục mặt vào lồn bà Na mà bú liếm, bà na một chân gác lên giường để Thắng có thể thuận tiện mà bú, 2 tay bà xoa đầu chàng trai đang bú cái lồn hồi xuân của mình, cảm giác tê dại sung sướng chạy khắp thân thể, cái chân bà run rẩy đứng không vững với những cú vét máng đầy điêu luyện, bà ngửa mặt và rên thỏa mãn.

Tôi càng tăng tốc độ móc, ngón tay tôi ra vào trong cái lỗ lồn đầy ướt át và ấm nóng, tay tôi cảm nhận có một điểm sần sùi trong lồn Phương mà mỗi lần tôi chạm vào chỗ đấy thì tay Phương lại bóp chặt cánh tay tôi, tôi biết chỗ này là yếu điểm của Phương.

Phương: “Ưm… ư… ư… ha… ha… em sướng… ha. Ha… ha”.

Thắng đã đè bà Na ra giường, nó lôi con cặc đang cứng ngắc trong quần ra chĩa vào mặt bà Na, bà ấy vội chụp con cặc cho vào mồm bú mút, tay thì đang bóp nhào bộ ngực của mình, mút một cách đầy thèm thuồng và đói khát.

Phương thì rên rỉ và run lên từng hồi mỗi khi tay tôi ra vô, cô ấy kéo chiếc quần tôi xuống, cầm lấy con cặc của tôi và vuốt, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào trong phòng dõi theo từng hành động.

Tôi nứng quá rồi, không thể chờ được nữa, tôi dìu Phương đứng lên, 2 tay dựa vào lan can, chổng cái mông trắng bóng ra, tôi cầm cặc đút cái ót vào lồn Phương.

Phương: “A… ha… ha… ôi… ưm… ư… nhẹ chút anh, em… sướng”.

Tôi thở hồng hộc, ghé vào tai Phương tôi thì thầm: “Lồn em bóp chặt cu anh quá, anh… ha… ha muốn đụ em nhiều hơn nữa”.

Phương: “Đụ em đi anh… ha… em cho anh đấy… đụ cho em sướng… ha… sướng hơn nữa đi anh”.

Tôi: “Anh muốn cái lồn này là của anh… a… a… chỉ của anh thôi”.

Phương: “Ha… ha… a… đụ mạnh hơn tí nữa đi anh”.

Tôi có hơi hụt hẫng khi Phương tránh trả lời câu hỏi của tôi, tôi biết tôi cũng chỉ là một công cụ cho Phương thỏa mãn dục vọng, nhưng sâu bên trong, tôi vẫn mong chờ một điều gì đó, Phương chỉ là của riêng tôi.

Đột nhiên Phương kéo tôi chạy qua chiếc ván, vội vàng đem tấm ván cất đi rồi gì đầu tôi xuống, trốn sau thành tường lan can.

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn nhất nhất làm theo, bổng cái cửa phòng bà Na kéo ra, đôi tình nhân bước ra ngoài lan can.

Na: “Anh yêu, cho con cặc to bự của anh vào lấp trọn cái lồn dâm đãng của em đi.”

Thắng: “Anh tới đây tình yêu, đón lấy này”.

Một tiếng ót truyền ra trong đêm, sau đó là những hơi thở hồng hộc, những âm thanh rên rỉ và khẩu dâm phát ra từ miệng bà Na, những tiếng nhót nhét của một con cặc ra vào lồn, không gian yên lặng bị những âm thanh đầy dục vọng chiếm lĩnh.

Bên này tôi vẫn chưa hết hồi hộp, vừa rồi nếu không có Phương thì chúng tôi đã bị bắt gặp, đón nhận ánh mắt cảm ơn của tôi, Phương cười và kéo tôi vào trong nhà, đến cầu thang thì Phương dừng lại, cô ấy kéo tôi ngồi xuống, lưng tựa vào bậc cầu thang, cô ấy dạng hai chân để lộ ra cái lồn đang nhoe nhoét nước, hai mép lồn đỏ au và bên trong không ngừng có nước rỉ ra.

Phương kéo đầu tôi vào lồn cô ấy, tôi như phát cuồng, tôi liếm dọc một đường từ dưới lên rồi lưỡi tôi đánh lấy hột le Phương như đánh trứng. Phương tận hưởng cảm xúc tê dại, hai tay không ngừng vò đầu tôi.

Tôi dừng bú và tiếp tục công việc dang dở, đút cặc tôi vào lồn Phương, tôi tiếp tục nhấp, tôi nhấp nhẹ nhàng lúc ban đầu sau đó tăng dần nhịp nhấp lên, hai chân Phương kẹp vào hông tôi và phối hợp nhịp nhàng, hai tay tôi không ngừng bóp nắn bộ ngực căng tròn đầy khiêu khích của Phương, ngón tay tôi vân vê núm vú và lưỡi tôi thì đang quấn lấy lưỡi Phương, trao cho cô ấy những thèm muốn nhục dục.

Cảm giác bùng nổ, tôi trân người bắn xối xả tinh trùng vào trong, tôi căng cứng thân thể và rên lên thành tiếng.

Tôi: “Ưm… a… a… a… a… anh ra rồi”.

Phương phía dưới cũng không chịu thua kém, lồn cô ấy bóp chặt lấy cặc tôi như thể muốn rút ra toàn bộ tinh trùng của tôi, cả người cô ấy cũng giật lên như bị điện giật, Phương cũng đạt cực khoái.