Chapter 14
========================================

Tôi như đứng sững trước câu hỏi của Phương, có lẽ hơi bất ngờ nên tôi im lặng khá lâu, tiếng gió biển thổi rì rào bên tai nhưng tôi dường như không còn tâm trí để chú ý đến nó nữa, trong đầu tôi lúc này là lùng bùng muôn ngàn sự lo lắng, cô ấy biết được những gì rồi, cô ấy có coi thường tôi hay không khi biết tôi và mẹ vẫn quan hệ thường xuyên.

Dường như đoán được suy nghĩ của tôi Phương mới nhẹ nhàng nói: “Khi trước anh nói với em rằng anh đã làm chuyện ấy với mẹ của anh thì em biết sẽ có chuyện này xảy ra mà, dù sao hai người cũng nương tựa vào nhau, anh lại đang tuổi phát triển, sinh lý mạnh thì điều này không có gì lạ”.

Dừng một chút, như đang suy ngẫm điều gì đấy và rồi Phương lại mở lời tiếp: “Nhưng em không thích chuyện này xảy ra chút nào, em yêu anh và em không muốn chia sẻ anh cho người phụ nữ nào cả”. Nói rồi Phương nhào vào lòng tôi, ôm tôi thật chặt. Cảm giác toàn bộ cơ thể Phương đang nếp vào người mình, trong tim tôi lâng lâng khó tả, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt tuyệt mỹ của Phương lên, đặt một nụ hôn lên đôi môi cô ấy, lưỡi tôi tham lam tìm tòi lấy lưỡi của Phương, một cảm giác đê mê khó tả lan tràn toàn bộ cơ thể của tôi, thằng em của tôi được nước bừng tỉnh, cứng tới mức phồng hẳn lên trong quần, chạm tới người của Phương.

Như cảm nhận được điều gì, Phương liếc nhìn và cười nói: “Khiếp, làm gì mà hung hăng thế không biết, ngóc đầu dậy làm người ta hết hồn à”.

Nói rồi kéo khóa quần xuống và lôi ra, đôi tay mềm mại nhẹ nhàng ve vuốt khiến tôi run lên vì sướng, kéo Phương vào một góc tối, tay tôi tham lam di chuyển khắp người Phương, chiếc váy Phương mặc có cổ trái tim làm tôn bộ ngực đầy đặn của nàng, đôi tay tôi tham lam tách cổ áo và, dự định đi thám hiểm đôi gò bồng đảo xinh đẹp kia nhưng bị tay Phương chặn lại, tách môi tôi ra, Phương nhìn sâu vào mắt tôi và hỏi: “Anh có yêu em không?”.

Đến lúc này thì có lẽ câu trả lời của bất kỳ tên đàn ông nào trên trái đất cũng sẽ như một mà thôi: “Anh yêu em rất nhiều”. Tôi nói ra một câu như đinh đóng cột.

Nhẻm miệng cười, Phương nói: “Vậy sau này chỉ được yêu mỗi em thôi, được chứ?”.

Tôi đứng hình mất 5s, nếu đồng ý thì sau này tôi không được yêu mẹ nữa à. Thấy tôi có vẻ lưỡng lự, Phương nắm lấy tay tôi thọc vào trong cổ áo, nắm tay tôi bóp nhẹ bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay tôi vô tình hay cố ý quẹt qua núm vú của Phương làm cô ấy rên nhẹ lên, thân hình như con rắn trường vào lòng tôi thỏ thẻ hỏi nhỏ: “Được chứ anh?”.

Đến lúc này thì hàng rào tâm trí cuối cùng của tôi đã sụp đổ, như một con rối tôi miệng đắng lưỡi khô nói không nên lời: “Được rồi, anh sau này sẽ chỉ yêu mỗi em thôi”.

Như đạt được điều mong muốn, Phương nở nụ cười mà tôi cảm nhận là quyến rũ nhất từ trước tới nay trườn lên hôn tôi: “Em cũng yêu anh lắm nè”. Phương hôn một cách nhiệt tình, đôi môi nhẹ nhàng hé mở, môi tôi tham lam cuốn lấy một cách nồng nhiệt, từng mùi hương thơm ngát khiến tôi hít lấy hít để như thể muốn đem tất cả hít tràn lồng phổi của mình. Tay Phương vẫn nhẹ nhàng xóc thằng em của tôi một cách điêu luyện, khiến tâm trí tôi như không còn nghĩ được bất cứ điều gì nữa.

Bỗng dưng dừng hôn, Phương di chuyển thân thể xuống dưới của tôi, điêu luyện ngậm chặt lấy thằng em của tôi và bú một cách cực kỳ điêu luyện, đôi môi ướt át và thơm ngát ấy mút lấy dương vật của tôi một cách thèm thuồng, cảm giác đầu khấc như lọt vào trong một chiếc máy hút đầu ẩm ướt và mềm mại, đầu khấc của tôi tê rần như thể có vô vàn dòng điện chạy qua, tay Phương xoa nhẹ 2 hòn bi ve của tôi, thỉnh thoảng còn cúi xuống mút đánh chụt một phát khiến tôi run bắn lên vì sướng, chiếc lưỡi cô ấy nhẹ nhàng đưa từ đỉnh xuống tận gốc và sau đó lên lại đỉnh, xoáy nhẹ một vòng toàn bộ đầu khấc và mút 1 phát thật mạnh khiến tôi muốn bắn xối xả tinh vào mặt Phương.

Đột nhiên có tiếng xào xạc gần đấy, kèm theo tiếng cười khúc khích, hai chúng tôi giật bắn mình, tim tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng ngoái đầu lại nhìn xem, tôi phát hiện chúng tôi đang bị rình xem lén từ nãy đến giờ, trong bóng tối lờ mờ có 3 cái bóng đang lúi húi trốn sau rặng phi lao đang thập thò nhìn chúng tôi, tôi vội vàng kéo tay Phương đứng dậy, vì quá vội kéo khóa quần mà tôi bị kẹp phải một mảng da dương vật, cơn đau ùa tới khiến tôi rên nhẹ lên, 3 cái bóng lại cười khà khà thích thú khi thấy tôi chật vật như vậy, sau đó là cười phá lên, vừa đau vừa quê tôi vội vàng kéo Phương đang ngơ ngác nhìn tôi rời khỏi nơi này.

Đi được vài bước, quá đau tôi dừng lại nhìn xuống xem thử thế nào, tuy nhiên ánh sáng quá ít khiến tôi chưa nhận ra tình trạng nghiêm trọng của thằng em của mình, dường như đoán được vấn đề xảy ra với tôi, Phương kéo tôi lại, lấy điện thoại bật flash ra xem thử, không xem thì thôi chứ xem rồi thì tôi tóa hỏa vì da tôi mắc vào khóa kéo khá nhiều, Phương phì cười trên nỗi đau của tôi, đưa tay định gỡ thử thì đau quá tôi chịu không nổi, ngăn cô ấy lại, bảo về phòng rồi xem, cô ấy đồng ý thế là tôi nép người vào cô ấy và đi vì không thể để lộ cho người ta thấy tôi không thể kéo khóa quần được. Thế là nhìn bề ngoài thì tôi như học sinh phạm tội bị bắt quả tang, đi khép nép vào người Phương. Nếu có bác nào bắt gặp được tình cảnh thế này thì đừng cười mà tội tôi (T – T).

Khi vào phòng, Phương giúp tôi kéo đồng chí ra khỏi khóa, nhịn cơn đau rách thịt, lôi được ra thì nó đã chảy máu khá nhiều, do trong phòng không có sẵn bông băng thuốc đỏ nên Phương phải đi mua về cho tôi sát trùng, sau khi băng vết thương lại thì nhìn khá là buồn cười, lúc này không biết vì lý do gì mà thun lại còn chút xíu khiến Phương cười quá trời, nàng bảo bình thường thì hùng dũng dài to khiến người ta chết lên chết xuống mà giờ nhìn có chút xíu à, thật là buồn cười làm tui ngượng quá trời.

Tôi dựa lưng vào thành giường, Phương sà vào lòng tôi, tay mân mê thằng em mềm oặt của tôi, nhẹ nhàng nói: “Em nói anh nè, sau này đừng làm với mẹ anh nữa, anh có em rồi nè, em là người đàn bà của anh mà, thèm quá thì nói với em, em sẽ giúp, loạn luân nói gì thì cũng là lỗi lầm đó anh nè”.

Tôi vuốt ve bờ vai mềm mịn của nàng, lòng nặng trĩu suy nghĩ, cảm giác tôi dành cho mẹ thật sự nhiều lúc bị dục vọng che mờ, tôi biết cảm giác đó nó một nửa là yêu và một nửa là dục vọng, Phương nói cũng có cái đúng của nó, tôi buông lời: “Ừa em nè, anh sẽ hạn chế dần rồi dứt hẳn, có được không?”.

Phương nhổm dậy nhìn tôi, gương mặt cương quyết: “Không được, anh phải dứt khoát chấm dứt hẳn, em tin anh làm được mà, phải không nè”. Cô ấy nhìn tôi dứt khoát như đang đợi câu trả lời từ tôi.


Nhìn thật sâu vào ánh mắt đầy chờ đợi của Phương, tôi hít một hơi thật sâu và nói rõ ràng: “Không được, nếu em là người đàn bà của anh thì em phải nghe theo lời của anh chứ, đúng không nào”.

Nhận được câu trả lời không đúng theo ý định của mình, Phương xụ gương mặt ra tỏ vẻ khó chịu, tôi nhìn gương mặt ấy dễ thương không chịu được, cảm xúc trong cơ thể dồn dập lên khiến tôi không kìm lòng được mà kéo gương mặt dễ thương ấy lại hôn lên để giải tỏa cơn đau cũng như tình cảm đang dâng trào trong lòng. Dường như bất ngờ với hành động của tôi, Phương muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, lưỡi không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy để tham lam quấn lấy, Phương phản ứng lấy lệ nhưng cũng xui dần và hưởng ứng theo sự cuồng nhiệt của tôi, dần dần tay tôi từ ôm chặt rồi chuyển qua xoa lưng và từ từ chuyển dần ra bóp nhẹ bộ ngực mềm mại mà vừa tay của Phương, hơi thở Phương dần dồn dập hơn, tay cô ấy cũng dần bóp nhẹ thằng em đang dần cứng lên của tôi mặc kệ cơn đau da thịt, cảm xúc dần lấn chiếm hết tâm trí tôi.

Nhẹ nhàng tách đôi môi mềm mại ra, tôi nhìn vào đôi mắt đang đê mê của Phương, kéo tay cô ấy bước về phía khách sạn, bước vào phòng thì Thắng và Bà Na vẫn chưa về, tôi ôm Phương vào lòng, tay đưa xuống bóp cặp mông căng mẩy của cô ấy rồi thuận thế đẩy cô ấy ngã xuống giường, nhẹ nhàng cởi chiếc áo thun cô ấy ra lộ ra chiếc áo lóc màu vàng dịu mà da, úp gương mặt tôi vào hít một cách đầy tham lam mùi thơm cơ thể của Phương, mùi nước hoa cao cấp kèm theo mùi da thịt làm tôi ngất ngay, đôi tay luồn ra sau gỡ nút gài chiếc áo lót, kéo nhẹ ra lộ ra chiếc núm màu hồng nhạt, tôi bú nó vồn vập vội vã như sợ nếu không nhanh thì nó sẽ bay mất, Phương ớ lên một tiếng, đôi tay xoa lấy đầu tôi để giải tỏa cơn sướng ập tới bất ngờ, hơi thở dồn dập, mát cô ấy đê mê không ngừng nhìn lấy bạn của con trai cô ấy đang mút lấy mút để đôi ngực căng mọng của mình, xong cô ấy kéo đầu tôi lên, hôn một hơi thật dài, rồi nhìn vào mắt tôi và nhỏ nhẹ thỏ thẻ: “Yêu em đi anh, cho em đi em chịu hết nổi rồi”.

Nhìn biểu hiện đáng yêu ấy tôi hứng không chịu được, vội vàng cởi chiếc quần sooc của mình xuống, rồi kéo chiếc quần của Phương ra, sau đó vội vàng úp mặt vào con hàu tươi ngon của Phương mà húp mà bú liếm đầy điên cuồng, công nhận cô bé của Phương quá ngon, nước nhờn rỉ ra trong vắt và thơm lựng, tôi bú hột le rồi lấy lưỡi rà xung quanh cô bé rồi lại lè lưỡi vào sâu trong cô bé mà ngoái mà móc, Phương ứ lên một tiếng, ngửa mặt lên thở dốc và rên khẽ.

Phương: “A a a a, anh làm em sướng quá, em sướng quá, nữa đi anh.”

Nhận được sự cho phép, tôi bắt đầu làm mạnh hơn, kèm theo đưa ngón tay vào móc nhẹ và tìm kiếm điểm G của Phương, phải công nhận khi đút tay vào nó bóp kinh khủng, trơn nhẫy và đẩy co bóp khiến ngón tay tôi trơn tụt ra vào nhẹ nhàng, Phương như bị chích điện cơ thể hơi giật giật, buông tay ra nắm lấy ga giường, đầy quằn quại mà rên ư ử như bị kích thích ghê gớm, sau một thời gian chịu không nổi cô ấy vùng dậy, nắm lấy thằng em đang cứng ngắc như cục sắt của tôi mà đút thẳng vào trong cửa mình.

Phương: “Anh làm em sướng quá, bắt đền anh đó, em chịu hết nổi rồi”.

Nói rồi vừa nhấp vừa cúi đầu hôn lên ngực tôi, lưỡi cô ấy liếm vòng tròn rồi mút nó một cách điêu luyện, miệng thì không ngừng rên rỉ: “A ư ưm, sướng quá nè, anh chết với em, ưm ưm ư”.

Cảm giác sung sướng chạy dọc theo người tôi, như có dòng điện cứ chạy lên chạy xuống xương sống như vậy, sự ấm nóng, trơn nhảy, nhìn người phụ nữ nhấp nhỏm rên rỉ đầy dâm đãng trước mặt nhấp lấy thằng em, cặp ngực nảy lên xuống kèm nhịp nhấp khiến con tim tôi run lên vì sướng, luồn tay đỡ bờ mống đang dập dồn dập kia, tôi hẩy hông để phụ nhịp nhấp của Phương, vô tình khiến thằng em vào sâu hơn trong người cô ấy, Phương rú lên vì sướng.

Phương: “Á á nữa đi anh, mạnh lên đi anh, ư ư ư”.

Tôi: “Sướng quá em ơi, em đẹp quá, anh yêu em lắm”.

Phương: “Em cũng yêu anh lắm, em là của anh mà thôi, ư ư ư”.

Tôi như thể đạt đến cực hạn, người tôi gồng cứng lên, cố gắng kìm hãm sự sung sướng đó lại, tôi muốn kéo dài thời gian này lâu hơn nữa, vôi rút thằng em ra, vỗ mạnh vào mông Phương đánh chát một cái, như thể hiểu ý của tôi, Phương cúi xuống mút lấy thằng em tôi, Phương mút rất điêu luyện, chiếc lưỡi như mà thuật quấn lấy rồi xoắn lấy thằng em, nước dãi tiết ra kèm theo sự ấm nóng khiến tôi sướng muốn điên lên, có một cơn co giật kéo tới, tôi gồng cứng phun thẳng ra trong miệng Phương, rùng mình từng cơn, cảm giác như trút sạch toàn bộ tinh hoa trong cơ thể mình vào chiếc miệng nhỏ xinh kia của Phương.

Phương nào có tha cho tôi dễ dàng như vậy, khi tôi đang co giật trút từng dòng tinh khí vào miệng cô ấy thì cô ấy vẫn mút thằng em tôi kịch liệt hơn, liếm láp nó và mút thật mạnh khiến tôi thốn mà sướng quá chừng, hai tay cô ấy xe đầu vú ngực tôi khiến tôi lại run lên bần bật, sướng quá khiến tôi ngẩn ngơ cả người, cô ấy mút mạnh đến mức tinh dịch chảy ra nhoe nhét hết cả con cu tôi và miệng cô ấy, nhìn cô ấy lúc này nào có giống một quý bà xinh đẹp, nhìn giống như một cô vợ thương chồng sẵn sàng hầu hạ chồng mình bằng cả sự dâm đãng thì đúng hơn.

Chịu không nổi tôi phải nhất đầu Phương lên để thằng em đỡ thốn, Phương nhè tinh dịch ra tay rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy tinh nghịch: “Đây là hình phạt của anh vì dám không nghe theo lời của em, lại còn hung hăng với người ta, không nghe lời của em thì anh sẽ rất khổ đó”, Sau đó đứng dậy ngoảnh đít đi vào nhà tắm, nhìn cô ấy bước đi mà tôi không khỏi rùng mình, phụ nữ đẹp thật đáng sợ anh.

Đợi Phương rửa rấy cơ thể xong thì tôi tiến vào tiến hành rửa sơ cơ thể mình, sau đó cả hai cùng tiến về phòng tôi để rủ mẹ tôi đi dạo biển chơi, từ khi tôi với Phương ra ngoài cũng hơn hai tiếng đồng hồ rồi, để một mình mẹ tôi ở phòng như vậy sẽ khiến mẹ tôi buồn, tôi gõ cửa phòng một hồi nhưng không thấy ai trả lời, lòng tôi lạ lẫm tự nhủ không biết có phải mẹ tôi ngủ rồi không, tôi nắm tay cửa định mở xem thử nhưng cửa khóa, như vậy chắc là mẹ tôi đã ra ngoài rồi, tôi rủ Phương ra ngoài tìm mẹ, không biết đêm hôm rồi mà mẹ lại đi đâu.

Ra tới biển, sau một thời gian đi bộ cũng khá lâu tôi và Phương cuối cùng cũng gặp được mẹ, mẹ đang khoanh tay đứng trước 2 người đàn ông xa lạ, tôi vội vàng tiến tới xem thử tình hình thế nào thì nghe thấy một tên đàn ông to tiếng: ” Cô em này, bọn anh rất nhiệt tình mời em cùng bọn anh uống ly bia, thế mà em lại không chịu thì có phải là không đúng lắm không”. Tiến tới gần tôi đã ngửi thấy mùi men xộc đầy mũi, biết là mẹ chắc đi dạo một mình thì gặp bọn say xỉn quấy rối rồi, tiếng tới nắm lấy tay mẹ tôi vội hỏi: ” Mẹ có chuyện gì vậy?”.

Thấy là tôi thì mẹ mừng như thể bắt được cọng rơm cứu mạng, vội vàng giải thích: “Mẹ đi dạo một chút thì gặp hai người này cứ đòi mẹ đi cùng, mẹ không chịu thì lại không cho mẹ đi.” Sau đó nhìn hai người xa lạ kia với ánh mắt đầy cảnh giác.

Hai người kia thấy bọn tôi xưng hô như vậy thì biết là người đối diện đã có gia đình nhưng say rượu thì có bao giờ nói lý lẽ đâu, đặt biệt là ma men: “Chú em là con của em đây hả, vậy thì đi cùng bọn anh làm vài chai luôn đi, đi nào”. Sau đó không cho bọn tôi phản ứng, một người nắm tay tôi kéo đi, người kia thì nắm tay mẹ tôi cứ thế lôi đi không cho lấy một chút phản hồi.

Tôi vằng tay ra và hô to lên: “Các người làm cái gì vậy, khi không bắt buộc người ta phải đi theo mấy người là sao”.

Dừng như gặp phải sự phản kháng của tôi khiến bọn họ tức giận lên, tỏ rõ sự hung hăng: “Thằng nhãi, bọn tao mời rất lịch sự, hôm nay trong lòng bọn tao có chút khó chịu nên là tự mày kiếm chuyện thôi”. Sau đó hắn đấm tôi một phát vào mắt, vốn là học sinh tôi có bao giờ gặp phải sự tình này, tôi không né được mà hứng trọn cú đấm vào mắt, tóe đom đóm.

Thấy tôi bị đánh mẹ tôi hoảng hốt tri hô lên, lúc này Phương xuất hiện kèm theo 2 anh bảo vệ bãi biển, thì ra thấy tình hình không ổn thì Phương đã vội đi tìm kiếm sự giúp đỡ, may mà cô ấy xuất hiện kịp thời nếu không tôi cũng không biết xử lý tình huống này như thế nào. Một trong hai anh bảo vệ thấy người bị đánh vội vàng thổi còi và chỉ vào hai tên say rượu kia hét to lên: “Làm gì đấy?”, Sau đó chạy vội tới, hai tên say rượu thấy có người tới thì vội vàng xoay người bỏ chạy, không quên nhổ một cục đờm lên người tôi kèm theo những lời chửi khó nghe.

Đưa theo gương mặt sưng như quả trứng gà về phòng, mẹ tôi thì cứ thút thít bên cạnh khiến tôi còn khó chịu hơn, nhẹ nhàng nói với mẹ là tôi khôn sao, không phải lỗi của mẹ nên mẹ không nên tự trách, nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nghe, cho đến khi Phương thủ thỉ gì đó vào tai mẹ thì mẹ mới ngừng khóc, vội vàng đi kiếm trứng gà để lăn máu bầm cho tôi, phải công nhận phụ nữ đẹp rất đáng sợ, nhưng vừa đẹp vừa thông minh thì càng nguy hiểm hơn rất nhiều, lỡ mà không may đắt tội họ thì tốt nhất là nên thành tâm xin lỗi, vì mãi mãi không bao giờ biết được họ sẽ trả thù bạn như thế nào.


Khi đèn tắt, nằm bên cạnh tôi mẹ đang vuốt ve gương mặt của tôi, thủ thi nói nhỏ: “Con có đau lắm không, mẹ xin lỗi”.

Tôi nắm lấy bàn tay của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai mịn màng mát rượi mà nói: “Con không sao đâu mẹ à, lúc ban đầu chỉ đau một chút mà thôi, bây giờ thì không còn cảm giác đau nữa”. Sau đó trườn tới ôm mẹ vào lòng, tay tôi vuốt ve bờ lưng bé nhỏ của mẹ, lòng tôi dâng trào một loại cảm xúc khó tả, thích thú và đầy ham muốn, tôi cứ muốn nằm đây vuốt mãi lưng mẹ mà thôi, cảm giác trơn mềm như lướt trên làn da của em bé khiến tôi rạo rực không thôi.

Nằm trong lòng tôi một lúc, dường cảm nhận được cơ thể tôi đang nóng dần lên, mẹ đẩy tôi ra và nói: “Con nghỉ ngơi đi, đêm nay con hãy ngủ thật ngon giấc, không được làm gì bậy bạ đâu đấy”.

Tôi làm sao có thể chịu nổi, nằm bên cạnh một người phụ nữ đầy nhựa sống thế này, hai cơ thể đang áp dần vào nhau, mặc dù lúc nãy tôi có làm một lần với Phương nhưng hiện tại thằng em tôi vẫn đang cương cứng trong đũng quần, nếu có thể nói chuyện nó sẽ không ngại ngùng mà hô to tới đi một trận chiến thống khoái. Tôi lại ôm mẹ vào lòng, môi tôi tìm môi mẹ mà hôn, tay thì đưa xuống bóp đôi gò tròn trịa trơn mềm kia, mẹ đương nhiên không bằng lòng, dùng lực mạnh đẩy tôi ra nhưng sức mẹ làm sao có thể thắng nổi sức trai trẻ của tôi, một hồi vùng vẫy rồi mẹ cũng dịu dần rồi mặc cho tôi quấn lấy lưỡi mẹ, tay tôi dần dần tiến xuống rốn rồi trườn nhẹ luồn tay vào chiếc quần bà ba trơn mềm mà mẹ hay mặc khi ngủ.

Mẹ: “Đừng mà con, ư ư ư, này đừng có hư vậy mà”.

Giọng mẹ như rên rỉ lại như năn nỉ tôi khiến tôi kích thích không chịu được, tay tôi đã sờ tới vùng rừng rậm và rìa quần lót, tôi lách nhẹ tay tiến vào vùng ngã ba của mẹ, đã ướt nhẹp cả rồi, cảm giác trơn ướt và nhơn nhớt luồn vào từng ngón tay tôi, thần kinh tôi như căng lên vì kích thích, thật sự nó khiến tôi hứng tợn lên. Mẹ lại lấy tay mẹ nắm lấy tay tôi kéo ra, không cho phép tôi đưa ngón tay vào sâu hơn nữa. Tôi cố gắng đầy mạnh hơn nhưng sức mạnh lần này của mẹ khác hẳn những lần khác, mẹ như cương quyết không cho tôi tiến vào sâu hơn, tôi đành lấy ngón tay ve vuốt bên ngoài, cảm giác tay mạnh đẩy mạnh khiến tôi bắt đầu có chút mỏi tay.

Rồi bỗng dưng mẹ như bừng tỉnh, đẩy thật mạnh tay tôi ra rồi đứng dậy. Mẹ: “Không được hư như vậy, con đang bị thương, mẹ không cho phép con được làm điều bậy bạ, nếu con không nghe lời thì mẹ sẽ đi qua phòng khác ngủ ngay bây giờ.”.

Cơn nứng dần lui khiến tôi dần tỉnh lại, nghe mẹ nói như vậy tôi có chút hoảng, có lẽ đêm nay không thể gần gũi mẹ được rồi, tôi vội lùi bước nói: “Dạ, con không dám nữa, nhưng mẹ có thể cho con ôm mẹ ngủ đêm nay được không, con hứa không làm lung tung nữa”.

Thấy tôi đã ngoan ngoãn trở lại, mẹ lại cười nói: “Cũng được”, rồi lại nằm xuống giường, tiếng lại vào vòng tay của tôi, lần này tôi thật tâm ôm mẹ để ngủ, mùi hương dầu gội đầu thoảng thoảng luồn vào trong khoang mũi của tôi khiến tâm thần tôi dần dịu trở lại, cơn nứng qua đi thằng em thì mềm xuống, ẩn ẩn có chút đau do hôm nay nó đã hoạt động quá độ, thật là đáng thương cho nó mà, nằm tâm sự với mẹ một chút thì tôi cũng chìm dần vào giấc ngủ, tôi ngủ rất ngon giấc mãi cho tới khi cảm giác gương mặt có chút nóng rát tôi mới tỉnh dậy, ánh nắng đã lọt vào phòng, leo lên giường và chiếu vào gương mặt của tôi.

Nhìn lại bên cạnh thì mẹ vẫn đang say giấc bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nhấc người lên kéo rèm lại, ngó nhìn đồng hồ thì mới 6h sáng, đoán chắc mọi người vẫn chưa dậy, tôi bước chân nhẹ nhàng vào nhà tắm, ngắm nhìn gương mặt đã bớt sưng lên, chỉ còn chút màu tím bầm mà thôi, vệ sinh sạch sẽ tôi bước ra ngoài thì mẹ vẫn chưa thức giấc, đến bên giường ngắm nhìn mẹ ngủ thì phải công nhận nhìn mẹ tôi thật sự rất xinh đẹp, gương mặt như vẽ, có lẽ lúc trước ba tôi cũng đã bị mẹ hút hồn ngay cái nhìn đầu tiên, khi trong đầu tôi thoáng hiện lên hình bóng Phương lòng tôi lại dâng lên hứng tình thì khi nhìn mẹ tôi lại có cảm giác muốn ôm ấp, che chở và bảo vệ cả một đời.

Tôi tiến tới đánh thức mẹ dậy, nhẹ nhàng tách hai chân mẹ ra, cô bé của mẹ lộ ra trước mắt tôi, hai mép thịt khép lại e ấp và đầy múp máp như đang mời gọi tôi đến, lớp lông nhìn thật nịnh mắt, toàn bộ như tòa thiên thai đầy kiêu hãnh và quyến rũ, có chút nước dịch màu trắng đục đang ở mép cô bé của mẹ, tôi cảm nhận có chút mùi hăng nhẹ nhưng nó khiến tôi rạo rực hơn, đưa lưỡi rà nhẹ xung quanh mép, cô bé đang khô nên tôi quyết định làm thật nhẹ nhàng, thật êm ái để mẹ tôi từ từ thức giấc chứ không bị giật mình, lưỡi tôi rà xung quanh, cảm nhận cảm giác nước tới trên đồng ruộng khô khi lưỡi tôi rà đến đâu liền có thể cảm nhận da gà mẹ nổi lên đến đấy.

Mẹ: “Ư ưm ưm”.

Đoán có lẽ mẹ đang dần tỉnh tôi liền đưa lưỡi tiến tới đá vào hột le phía bên trên, lập tức một đợt rùng mình tiến tới, mẹ tỉnh lại, có chút mơ hồ và bàng hoàng, vội vàng nhìn xuống thấy tôi đang úp mặt vào cửa mình của mình thì có chút hốt hoảng: “Con đang làm gì vậy?”.

Tôi đang liếm láp cũng ngước mặt lên cười nói: “Con đánh thức mẹ dậy thôi mà”. Nói rồi tiếp tục cúi xuống liếm láp tiếp tục.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh giấc, ngã ngửa ra tận hưởng cơn sướng ập đến, tay không ngừng vò đầu tôi, không biết có phải do mới tỉnh dậy hay không nhưng tôi có thể cảm nhận nước nhờn tiết ra có chút đục và nhiều hơn mọi khi, tay mẹ thì vò đầu tôi có chút mạnh hơn, miệng thở hổn hển, hai chân thì chéo lại kéo đầu tôi sát vào bên trong, miệng tôi không ngừng hoạt động, lưỡi đưa lên xuống đều đặn kèm với môi chút mạnh hột le khiến mẹ tôi giật mình liên tục, cảm giác mẹ đang hơi thở càng ngày càng nặng nề, tôi quyết định đưa một ngón tay vào trong cửa mình mẹ, rà đến điểm G của mẹ và sử dụng cánh tay kết hợp ngón tay kích thích thật nhanh.

Mẹ như bị điện giật, cong người lên kèm theo hơi thở dồn dập: “Ư ư ưm ưm ư a a a”.

Mở miệng thoát ra tiếng khiến cơ thể mẹ căng cứng lên, sau đó như đạt tới cực khoái, cả người mẹ giật giật lên từng cơn liên hồi, phía dưới cô bé thì phun trào như suối, đúng là như suối vì cả lỗ tiểu và lỗ lồn đều thi nhau phun nước, có điều nước tiểu nhiều phun thẳng lên mặt tôi, chân mẹ kẹp chặt đầu tôi khiến tôi không thể rút ra được, đành chịu trận cho đến khi mẹ co giật xong, chân thả lỏng ra rồi nằm sõng soài trên giường thở từng hơi như mới chạy bộ rất nhanh vậy.

Vào nhà vệ sinh thanh tẩy sạch sẽ về sau, trở ra thì thấy mẹ đang cuộn tròn người trong chăn, trùm cả đầu lại, tò mò lại kéo chăn thì mẹ giữ cứng, không muốn lộ một chút nào ra ngoài.

Tôi cười hỏi: “Mẹ làm sao vậy, dậy rồi sao không đi ra nào, mẹ tính ngủ nướng nữa à?”.

Mẹ tôi ư ư kèm giọng điệu ai nghe cũng thấy cực kỳ dễ thương: “Xấu hổ quá, huhu”.

Tôi như thể đã hiểu có chuyện gì xảy ra rồi, không kéo chăn ra nữa mà nằm lên giường, ôm mẹ vào lòng, tôi thủ thỉ là tôi rất thích như vậy, tôi đoán chắc mẹ cũng rất thích đúng hông nào, rồi tâm sự tôi không hề cảm thấy mẹ như vậy là xấu ngược lại tôi còn yêu mẹ hơn, mẹ đã sướng theo cách rất tuyệt vời và hoàn toàn bình thường, sau một thời gian thủ thỉ thì mà mới chịu thả lỏng chăn, lòi đầu ra nhưng vẫn ti hí nhìn mặt tôi, một gương mặt đỏ cực đáng yêu ửng không biết vì chăn nóng hay vừa đạt cực khoái của mẹ xuất hiện, thật xinh đẹp không chịu được.

Không đợi tôi kịp phản ứng, mẹ nhào ra ôm hôn vào môi tôi, môi mẹ chủ động mút lấy môi tôi, xong mẹ thủ thỉ vào tai tôi: “Mẹ sướng lắm”. Rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, tôi phì cười, cho dù là ở độ tuổi nào, khi có thể chạm đến đỉnh cao về thể xác thì bất cứ người phụ nữ nào cũng như trẻ ra vài chục tuổi vậy.

Trong khi mẹ tôi đang trong nhà vệ sinh thì điện thoại tôi đổ chuông, là Phương gọi, báo mọi người đều đã thức giấc, hỏi tôi dậy chưa và hẹn cùng nhau lên tầng thượng của khách sạn ăn buffet buổi sáng, tôi báo tầm 30 phút nữa tôi và mẹ sẽ lên, mọi người cứ lên trước, rồi tôi thay đồ và đợi mẹ, mẹ hôm nay mặc một chiếc váy hoa ôm toàn thân, lộ ra chiếc eo nhỏ nhắn, đôi cao gót và bờ mông cong tròn như tôn thêm nét yêu kiều của mẹ, nhìn mẹ trẻ cứ như một cô gái trẻ vậy.

Khi tôi và mẹ lên tới nhà hàng trên sân thượng thì đã thấy Phương, Thắng và bà Na ngồi ăn sáng rồi, sáng nay trông Thắng có chút uể oải, không biết tối qua đã làm những gì nhưng có vẻ nghỉ ngơi không tốt cho lắm, khi tôi và mẹ bước tới bàn thì nó còn ngáp ngắn ngáp dài ra chiều có vẻ còn buồn ngủ lắm, mãi tới khi ăn sáng và uống hai ly cà phê xong thì nó mới như tỉnh ngủ hẳn. Thoáng nhìn qua mẹ của tôi thì Thắng có vẻ hơi bất ngờ khi nhận ra mẹ tôi hôm nay có chút khác hơn mọi khi.

Phương cũng dường như nhận ra điều gì đó, mẹ tôi hôm nay quá xinh tươi, gương mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vui vẻ hơn bình thường, nói cười nhiều hơn, Phương như đoán ra được điều gì khẽ lướt qua nhìn tôi, tôi đoán ra ánh nhìn ấy như đang dò hỏi tôi nên tôi giả bộ không nhìn thấy và tiếp tục ăn sáng cho xong bữa ăn của mình.

Kế hoạch ngày hôm nay là đi du lịch tham quan những thắng cảnh tại thành phố biển nổi tiếng này, tôi với mẹ rất vui vẻ vì đã rất lâu rồi chưa được đi du lịch, đối với tôi thì đây là điều vô cùng đặc biệt, được chứng kiến những kỳ quan của đất nước, sự sinh đẹp động lòng người của quang cảnh cộng với vẻ đẹp kiêu sa của Phương cũng như mỹ miều của mẹ khiến lòng tôi vô cùng vui sướng, tôi không hề để ý đến ánh mắt của Thắng khi nhìn mẹ tôi, ánh mắt từ lúc tỉnh ngủ đến lúc đi chơi của Thắng nhìn mẹ tôi dần dần thay đổi, ánh mắt chứa đựng sự tham làm và thèm muốn nhưng tôi nào có hay, cũng từ đây bi kịch bắt đầu.