Chapter 12
========================================

Buổi sáng, những tia nắng mặt trời chiếu rọi qua khe cửa sổ tràn vào trên giường ngủ, tôi tỉnh giấc, bên cạnh tôi mẹ vẫn nằm đấy cùng với những hơi thở đều đặn, lần đầu tiên tôi có thể nhìn mẹ ngủ một cách gần và rõ ràng như vậy, nét hồng nhuận trên mặt mẹ, đôi mắt phượng yêu kiều cùng với sống mũi dọc dừa làm tôn lên vẻ đẹp quyến rũ động lòng người, tôi dám cá bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy gương mặt mẹ tôi bây giờ thì trái tim sẽ đập rộn ràng thổn thức ngay, gương mặt của một người phụ nữ hạnh phúc.

Tôi mỉm cười đặt lên má mẹ một nụ hôn nhẹ, sau đó bước xuống giường làm vệ sinh rồi chuẩn bị cho mẹ bữa sáng, lần này tôi trổ tài làm bếp của mình để làm hài lòng người tình của tôi, mẹ thức dậy và cảm thấy khá vui khi tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng cho mẹ, hai mẹ con ăn uống nói chuyện khá vui vẻ, tôi nghĩ là mẹ đã vượt qua được mặc cảm, tuy không nhiều nhưng cũng không đến mức tự dằn vặt bản thân quá mức.

Trở lại căn biệt thự, tôi vùi đầu vào học tập để chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới, đối với tôi thì thi học kỳ không có gì gọi là khó khăn cả, nó cũng đơn giản như một bài kiểm tra học lực bình thường mà thôi, nhưng đối với Thắng thì là chuyện khác, nó giống như sắp trải qua một cuộc chiến sinh tử, cũng phải thôi, với một kẻ cả năm chẳng học hành gì thì cuối năm lấy gì mà thi, thế là ngoài thời gian học tập thì thời gian tự học tôi lại trở thành một gia sư bất đắc dĩ cho Thắng, đơn giản là Phương nhờ tôi mà tôi cũng không nỡ từ chối và mặc khác tôi cũng không muốn trở thành kẻ ăn bám ở nhà Thắng, thế là tôi chỉ bảo Thắng rất nhiệt tình, Thắng cũng ra sức học tập, vô hình chung khoảng cách giữa tôi và Thắng xích lại gần nhau hơn, đã không còn những gắt gỏng, không còn kỳ thị, ngược lại còn bông đùa vài câu, ra ngoài chơi đá bóng cùng nhau và thậm chí còn khoác vai nhau cùng tận hưởng chiến thắng sau mỗi trận bóng.

Mùa thi qua đi và kết quả học tập của tôi vẫn ngon lành nhưng điều đặc biệt hơn là kết quả của Thắng tốt lên thấy rõ, điều này khiến cho Phương cảm thấy vô cùng vui vẻ, tôi nhận ra ánh mắt của Phương nhìn tôi đầy cảm ơn, tôi chỉ cười rồi khoát tay với ngụ ý tiện tay thì giúp thôi mà, với kết quả tốt như vậy thì Phương quyết định thưởng cho chúng tôi một chuyến đi biển đầy thú vị, tôi rất vui nhưng lại nghĩ nếu tôi đi chơi xa như vậy thì mẹ ở nhà chắc sẽ rất buồn, như đoán được ý của tôi, Phương đã chủ động mời mẹ tôi cùng đi và mẹ tôi đã đồng ý, tôi mừng hết lớn.

Ngày đi, Phương chạy xe qua đón mẹ con tôi, trên xe có mẹ con tôi, mẹ con Thắng và bà Na, tôi cũng lờ mờ đoán được chuyến đi biển này sẽ có nhiều điều thú vị đây, nhìn thấy nụ cười dâm dật trên mặt tôi, Phương hứ một tiếng rồi nhéo một cái vào eo tôi, thấy tôi nhăn mặt vì đau mà không dám than thì cô ấy khoái chí lắm, chiếc xe bắt đầu chạy ra khỏi thành phố và chạy dọc theo quốc lộ, đây là lần đầu tiên tôi đi ra khỏi tỉnh, tao háo hức nhìn hai bên đường, những ngôi nhà dần dần lướt qua tôi, mở ra phía trước là những con đường mới lạ, giống như cuộc đời tôi bắt đầu với những con đường mới đang mở ra trước mắt, nhìn một lát cũng chán tôi bắt đầu quay qua ngắm mẹ, mẹ ngồi cùng băng ghế với tôi, Thắng thì ngồi ghế lái phụ còn bà Na thì say xe nên nằm dài ở băng ghế sau, mẹ đang lim dim ngủ, có lẽ mẹ cũng đang say xe, nhìn mẹ hôm nay thật đẹp, chiếc áo thun ôm sát người làm lộ lên bộ ngực cao vút, chiếu quần âu làm tôn lên những đường con quyến rũ của mông và đùi làm tôi đánh ực một cái, chú ý xung quanh không có ai để ý, tôi đánh bạo đưa tay xoa đùi mẹ, mẹ giật mình khi bị đụng chạm, quay sang thì thấy bàn tay thằng con trai quỷ đang xoa đùi mình, mẹ cũng không phản ứng mà chỉ lườm tôi một cái.

Tôi được thể lấn tới, đưa tay vòng ra sau eo mẹ và bắt đầu bóng mông mẹ, phải công nhận mông mẹ thật mềm mại và đàn hồi, mặt mẹ đỏ hồng lên vì ngượng nhưng mẹ cũng mặc cho tôi làm, thậm chí môi mẹ dường như còn hơi cong lên như đang cười, tôi bắt đầu tham lam hơn, tay tôi nhích dần lên xoa bên ngoài bộ ngực của mẹ, bầu ngực mềm mềm như tràn ra khỏi bàn tay tôi, mẹ nhắm nghiền mắt như đang hưởng thụ sự kích thích này, miệng lưỡi tôi khô khốc, thèm thuồng nhưng đang trên xe tôi không thể làm gì hơn, đành bóp cho đã ghiền rồi thôi, dặn lòng khi tới nơi tôi phải làm cho mẹ lên bờ xuống ruộng để giải tỏa cơn ghiền mới được.

Sau 3 tiếng ngồi xe, chúng tôi cũng đã đến nơi, Phương đã đặt trước phòng nghỉ ngơi, mẹ và tôi ở một phòng, Phương và bà Na một phòng còn Thắng một phòng, đi ăn trưa xong chúng tôi về phòng nghỉ ngơi lấy sức chiều còn đi chơi, cửa phòng vừa khép lại thì tôi chốt ngay cửa rồi lao vào mẹ, lúc này mẹ tôi còn đang loay hoay sách hành lý xếp và tủ, bị vồ một cách bất ngờ mẹ tôi ngã lăn ra giường, chưa kịp nói gì thì đã bị môi tôi khóa chặt, tôi như dồn hết sự bức bách trên chuyến đi vào mẹ lúc này, lưỡi tôi tìm kiếm lưỡi mẹ mà xoắn xít lấy, tay tôi thì lần mò trên đôi ngực cao vút của mẹ, mẹ chỉ biết ú ớ tay không ngừng đẩy tôi ra, nhưng tôi nào chịu, tôi khóa chặt mẹ lại và tiếp tục hôn mẹ một cách điên cuồng, một lúc sau mẹ mềm người ra cũng bắt đầu hưởng ứng nụ hôn của tôi, mẹ còn ngậm lấy lưỡi tôi mà mút khiến tôi sướng ríu cả người, tay mẹ nhẹ nhàng lột chiếc áo thun tôi đang mang ra cũng từ từ nhẹ nhàng cởi từng cúc áo của mình ra, tôi dừng lại nhìn mẹ cởi áo, ánh mắt thèm thuồng như muốn nuốt sống mẹ tôi.

Mẹ: “Nỡm ạ, làm gì mà như bị bỏ đói lâu nắm thế, làm người ta hết hồn này”.

Tôi: “Con chịu hết nổi rồi, mẹ khêu gợi quá, con thèm quá”.

Mẹ: “Xí, mỡ để không đấy mà húp”. Rồi quay gương mặt đỏ ửng lên đi chỗ khác, sau đó đẩy tôi ra và đứng dậy.

Mẹ: “Tôi đi tắm cái đã, đi xa người khó chịu quá”. Nói rồi ngúng nguẩy đánh cặp mông vào nhà tắm.

Tôi: “Con tắm với mẹ”. Rồi không đợi mẹ đồng ý tôi vội cởi tung quần áo ra và nhào vào phòng tắm với mẹ, cứ ngỡ mẹ sẽ đóng cửa lại nhưng không, mẹ cứ để cửa cho tôi vào, mẹ đã cởi sạch quần áo và đang bắt đầu mở vòng nước tắm.

Từng giọt nước lăn trên thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ, đường cong quyến rũ lấm tấm những giọt nước như mời gọi những lữ khách bước vào nơi thiên đường, tôi sững sờ đứng ngắm nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi đứng như phỗng thì khẽ nhắc.

Mẹ: “Này anh định đứng ngắm tới bao giờ nữa, tắm nhanh đi nào”.

Tôi tiến lại tắm cùng mẹ, tay tôi xoa xà phòng khắp người mẹ và tôi, tay tồi trượt thám hiểm trên khắp cơ thể mẹ và mẹ thì đang chà xát người tôi, cảm giác ướt át, trơn nhảy làm tâm trí tôi nứng tợn, con cặc tôi cứng như cục đá, phát hiện điều dị thường ở hạ bộ của tôi, mẹ cười khúc khích rồi cầm lấy nó bắt đầu vuốt, chân tôi run lên, phải dựa vào tường để đứng vững, tay tôi thì không ngừng xoa bóp ngực mẹ và miệng thì rên lên vì sướng.

Tôi: “Oa… a… sướng quá mẹ ơi… chim con tê lên vì sướng mẹ ơi… a…”

Mẹ tôi dường như bị kích thích vì những lời tôi nói, mẹ khóa chặt miệng tôi, lưỡi mẹ đá lưỡi tôi tanh tách, tay tôi tiến tới lồn mẹ mà chà vào chỗ ấy, êm mềm là cảm nhận của tôi, chùm lông của mẹ dính ướt cọ vào tay tôi mềm mại khó tả.

Tôi đẩy nhẹ mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, con chịu hết nổi rồi, mẹ cho con đút vào đi”.

Mẹ tôi cười rồi không nói gì đi đến vòi nước xịt xả và nhìn tôi khiêu khích tôi, tôi như phát cuồng tiến lại giật cái vòi rồi tưới khắp người tôi, sau đó tôi bế phốc mẹ lên, mẹ tôi hoảng.

Mẹ: “Con làm gì vậy?”.

Tôi: “Mẹ sẽ phải hối hận vì đã khiêu khích con”.

Đặt mẹ lên bồn rửa mặt, tôi banh chân mẹ ra, cái lồn của mẹ lộ ra trước mắt tôi, ướt nhẹp nước, những sợi lông dính bệt hai bên mép lộ ra cái lồn đỏ hồng đang hé mở miệng như đón chờ người đến khai phá.

Vục mặt vào lồn mẹ mà bú mút, tôi liếp láp, đá lưỡi hột le, húp nước dâm thủy, đưa lưỡi ngoáy âm đạo, tôi không chừa một bài gì, mẹ tôi sướng run lên bần bật, đùi mẹ kẹp chặt đầu tôi, tay thì không ngừng vò đầu tôi, miệng rên lên những tiếng đầy kích dục.

Mẹ: “Uhm… a… a… ư. Nữa đi con… ưm… ư… ư… a… a. A… a… ưm, sướng quá”.

Tôi nghe mẹ rên lên như thế thì lưỡi tôi càng như được tiếp thêm năng lượng, nó càng ngoáy càng đá mạnh hơn, không những thế, ngón tay tôi còn tiến vào móc lồn mẹ, ngón tay tôi như con sâu len lỏi vào trong cái lỗ đầy mê hoặc ấy móc nhẹ nhàng, chà xát điểm G của mẹ, mẹ rên lên sướng.

Mẹ: “Ôi… a… ôi… ơ… ơ… ôi sướng tê luôn con ơi, ôi ôi… uhm… ư…”

Tôi càng làm nhanh hơn, mạnh mẽ hơn, thì mẹ tôi nắm chặt đầu tôi rên to lên.

Mẹ: “Ôi sướng sướng quá, hư hư… ư… ư… ư… ư gừ gừ gừ… ư…”.

Mẹ giật giật từng cái một, tay thì ép chặt đầu tôi vào lồn mẹ, mắt mẹ trợn lên vì sướng, cơn sướng đổ ào tới như một cơn thủy triều quét ngang mọi rào cản, mọi thứ kìm hãm cảm xúc, cơn sướng thăng hoa là nơi đạo đức bị dẹp bỏ. Miệng tôi không ngừng húp thứ nước thánh trào ra từ lỗ lồn của mẹ, nó ngọt ngào và mùi thơm đầy quyến rũ của người phụ nữ đang hạnh phúc khi được yêu.

Mẹ kéo nhẹ tôi lên, đặt vào môi tôi nụ hôn nồng cháy nhất từ trước tới nay, lưỡi mẹ liếm quanh mép miệng của tôi như muốn tìm kiếm dư vị của nhục dục còn sót lại trên miệng tôi, đẩy nhẹ tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt không phải của một người mẹ dành cho con mà là giữa một người tình đang nhìn bạn tình của mình đầy âu yếm. Nhẻm miệng cười và ôm choàng lấy tôi.

Mẹ: “Cảm ơn con, mẹ cảm thấy hạnh phúc lắm”.

Tôi: “Buổi trưa vẫn còn dài lắm mẹ à, con vẫn chưa xong với mẹ đâu”.

Nói rồi tôi bế xốc mẹ lên rời phòng tắm, mẹ tôi cười lên ha hả rồi lấy tay đánh bùm bụp vào lồng ngực tôi, vùng vẫy như muốn thoát khỏi tay tôi nhưng tôi nào cho phép điều này xảy ra, trận chiến vẫn còn ở phía trước mà.