Chapter 3
========================================

Bước về phòng tôi mà tôi vẫn chưa hết bàng hoàng, câu chuyện vừa rồi tôi chứng kiến đã đánh vào thế giới quan bé nhỏ của tôi, tôi hơi shock, tôi đang cố định hình lại những gì mình vừa chứng kiến, thật không thể tin được.

Chuyện là sáng nay tôi trở lại nhà cô tiếp tục việc học, dưới sự đảm bảo của cô thì Thắng đã xin lỗi và hứa danh dự sẽ không kiếm chuyện đánh tôi nữa, trưa nay bữa cơm có thêm cô Phương khiến không khí vui vẻ hẳn lên, khác hẳn sự trầm lặng mấy hôm trước. Sau bữa ăn, ai về phòng nấy nhưng tôi có một kế hoạch khác, không phải tôi nhỏ nhen mà là ăn miếng trả miếng, Thắng đã bắt nạt tôi quá lâu rồi, lần này tôi có thể ôm bắp đùi cô Phương mà không sợ thắng bật lại thì ngu gì mà em không trả thù, kế hoạch của tôi là lấy lá mồng tơi, giã nhuyễn trộn với dầu ăn, sau đó thoa lên trước phòng Thắng, đảm bảo nó khi bước ra gặp trơn sẽ ngã bổ ngửa, haha tôi cảm thấy mình thật là độc ác, rón rén đến bên phòng Thắng, lắng tai nghe không thấy tiếng động, đoán chắc là nó đã ngủ tôi liền mò xuống bếp để lấy cối giã lá mồng tơi và lấy dầu ăn, khi đi ngang qua phòng bà giúp việc tôi bỗng nghe thấy tiếng xì xầm, không gian yên ắng nên tiếng xì xầm nghe rất rõ ràng, tôi chột dạ, quái lạ, chẳng lẽ có người lạ trong nhà, tính tò mò nổi lên tôi liền áp tai vào để lắng nghe.

“Hừ, cái thằng nhà quê ấy đã bỏ đi rồi, không biết mẹ nghĩ sao lại kéo nó về đây nữa chứ, thật khó hiểu”.

“Em thấy chắc Phương cũng lo cho việc học hành của anh, kết quả từ khi lên cấp 3 của anh sa sút hẳn, làm cha mẹ ai mà không lo, kiếm bạn học để con phấn đấu học tập cũng là lẽ đương nhiên.”

“Nhưng em không thích thằng đó cứ ở lì ở nhà mình mãi, hôm qua em cứ nghĩ là nó đi luôn rồi, báo hại em dọn phòng nó thật sạch sẽ để chuyển lên ở gần bên anh”.

“Ngoan, tình yêu đừng lo, anh sẽ có cách đuổi cổ nó ra khỏi nhà, cái phòng đó sẽ là tổ cho chúng mình, em nhé”.

“Không biết đâu, anh làm nhanh lên, cứ mỗi tối khi Phương nó ở nhà, em hứng lắm mà không biết làm sao để lên gặp anh, làm người ta phải tự thủ dâm đây nè, bắt đền đó”.

“Hehe, thì trưa nào anh cũng xuống để đền cho em đây này, em bú cho anh đi, anh hứng quá”.

“Đồ quỷ hà, chỉ được cái mau lớn là giỏi hà, lại đây em bú cho nào”.

Rồi sau đó là tiếng chót chép, âm thanh rên rỉ vang lên, tuy cố gắng kiềm chế nhưng nếu lắng tai nghe vẫn có thể nghe rõ là giọng Thắng và bà giúp việc, tôi bất ngờ, tôi không nghĩ rằng chuyện này lại có thể xảy ra, Thắng lén lút quan hệ với bà giúp việc, gọi là bà chứ thực ra cũng không quá gì, tầm 45, 46 tuổi gì đó, thân hình có chút hơi lùn, nhưng ngực và mông lại rất to, vòng hai tuy có mỡ nhưng khi đứng lên thì cũng chẳng thấy là bao, cơ thể đẫy đà nhưng mặt lại không quá xinh.

“A… ha… a em mút giỏi quá, anh yêu em quá, em ơi chỗ đấy, đúng rồi, mút mạnh hơn chút nữa, a… a… hít hà… sướng quá em ơi”

“Chụt… chụt… chẹt… anh ơi bú lồn em đi anh”

“Ôi lồn em tràn nước ra ngoài luôn rồi này, đúng là hồi xuân có khác, dâm quá cơ, soẹt… oẹt… et… tttt, ôi nước lồn em ngon quá”.

“Hơ… hơ… mút đi anh, mút mạnh lên đi anh, em sướng… ơ… ơ”.

“Chụt… soạt… em của anh tuyệt quá, nước ra như suối vậy, chụt… chụt… để anh làm cho em sướng nhé”.

“Dạ anh, a… a… a… a ngoái nhẹ thôi anh, á… á… á… Đúng rồi anh ơi, chỗ đó… á… á… á…”

“Nhỏ tiếng thôi em ơi, em muốn mẹ anh dậy bắt gặp 2 đứa mình à”

“Dạ em xin lỗi, em nứng quá, anh đụ em đi anh”

“Hehe muốn anh đụ em hả, em phải nói như thế nào chắc không cần anh nhắc lại chứ”.

“Dạ, anh yêu ơi, cầm cặc anh đút vào cái lồn dâm đãng này của em đi anh, cho em hết đi anh, em là của anh, em chỉ yêu mình anh thôi”.

“Ngoan lắm, anh thưởng cho em nè, lút cán nè”.

“Ưa… hơ… hơ… hơ… sướng quá anh ơi, hơ… hơ… hơ”

“A… a… lồn em bót quá em ơi… a… a… đã quá”

“Anh ơi… ư… ư… ngày nào cũng đụ em nha anh… ư… ư… sướng quá anh ơi”

“Anh ngày nào cũng đụ em… ha… ha… nếu không có thằng nhà quê kia thì anh đụ em cả ngày cả đêm, em thích không”

“Ưa… ưa đụ nát lồn em luôn nha anh… a… a… a anh ơi em ra mất… a… a”

“Ừ anh cũng ra đây, haha bót quá ha… ha sướng quá”

Phạch… phạch. Phạch… âm thanh càng lúc càng to và tăng dần, toàn thân tôi như tê dại, có một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi, thôi thúc tôi, con cu tôi đã cứng như sắt nằm trong quần, đội quần mà dậy, có gì đó thôi thúc tôi nghe những âm thanh đầy nhục dục này.

“Á… á… á… á sướng quá, anh ra rồi em ơi”

“Dạ anh ra đi, ha… ha ra bên trong em đi anh, em là của anh mà… ha… ha”

“Uhm… uhm… uhm… ha… ha… ha… ha”

“Ha… ha… nóng chảy, nhiều quá chảy cả ra ngoài luôn nè anh, em liếm nhé”.

“Ừ em yêu liếm hết đi, đừng để sót giọt nào nha”.

Sau đó lại một chuỗi âm thanh chọt chẹt sột soạt vang lên, tôi không thể kìm nỗi nữa vội vàng chạy lên phòng, đóng phòng lại để tim tôi có thể bình tĩnh lại đôi chút, tầm 20 phút sau tôi nghe có tiếng bước chân lên cầu thang, hé cửa tôi thấy Thắng đang nhẹ nhàng bước lên phòng, mồm còn đang dạng như huýt sáo, tinh thần rất phấn chấn.

Đóng cửa phòng lại tôi vội vạch thằng em mình ra coi, nó đã cứng như cục sắt nóng rồi, tôi đành tuốt nó để giảm bớt ham muốn, nghĩ đến những âm thanh kích dục kia chẳng mấy chốc tôi đã rùng mình, phóng ra một bãi trắng nhớt, đục đục, thở phì phò tôi nhẹ nhàng dọn dẹp bãi chiến trường của mình.