Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau trôi qua thật nhàm chán, tôi không gặp được Phương, cô ấy không có ở nhà và tôi cũng không biết cô ấy đi đâu, mọi thứ vẫn trôi qua bình thường kèm với sự tò mò của tôi: “Phương đang ở đâu bây giờ nhỉ?”. Tôi rất muốn biết điều này nhưng tôi lại không dám chủ động liên lạc với cô ấy, tôi dành cho cô ấy sự chủ động liên hệ với tôi dù sao tôi cũng biết tôi hiện tại đang ở đâu, Phương xuất hiện trong cuộc đời tôi như một giấc mơ và tôi luôn hy vọng giấc mơ ấy sẽ không bao giờ kết thúc, cho dù tôi chỉ để thay thế một bóng hình đi cho nữa, tôi vẫn luôn muốn nó kéo dài.

Đằng đẵng trôi qua 4 ngày, 4 ngày dài tôi không gặp được Phương, tôi bắt đầu chột dạ, không lẽ cô ấy tránh mặt mình, tôi hơi lo lắng và sợ, tôi sợ một điều gì đó rất mông lung, rất mơ hồ, tim tôi bắt đầu thấp thỏm và suy nghĩ đến rất nhiều chuyện xảy ra, có thể là cô ấy bị bắt cóc chăng? Nhưng tôi nhanh chóng loại bỏ suy nghĩ này vì phản ứng của Thắng và bà Na vẫn hết sức bình thường, giống như chuyện này thường xuyên xảy ra, tôi bắt đầu rong ruổi theo những giả thuyết của mình vì sự mất tích kỳ lạ của Phương.

Đến ngày thứ 5 thì Phương cuối cùng đã xuất hiện, cô ấy xuất hiện đánh tan mọi lo lắng trong tôi, trưa hôm ấy khi tôi vào nhà thì Phương đang ngồi trong phòng khách coi tivi, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bó màu trắng sữa ôm sát toàn bộ cơ thể mình, gương mặt được trang điểm nhẹ nhưng vẫn toát vẻ xinh đẹp xuất trần, từng đường cong trên cơ thể hiện rõ ràng làm tôi phải lén nuốt một ngụm nước bọt, nhận ra có người vào nhà thì Phương ngoảnh đầu lại và thấy chúng tôi, cô ấy nhẻm miệng cười.

Phương: “Các con về rồi đấy à, vào trong rửa mặt đi rồi ra ăn cơm”.

Tôi và Thắng nhau nhẹn hoàn thành thủ tục của mình và ngồi vào bàn, tôi vẫn im lặng ăn nhưng hôm nay tôi chú ý đến Phương nhiều hơn, tôi lén nhìn cô ấy để xem thử có thay đổi gì với cô ấy hay không, Phương vẫn vậy, vẫn xinh đẹp động lòng người, vẫn là người nói nhiều nhất trong bữa ăn và hay pha trò mặt dù những truyện cười của cô ấy rất nhạt, nhưng tôi vẫn cô gắng cười để mua vui cho cô ấy, cô ấy vẫn tỏ ra là người mẹ hiền, một người cô đúng mực, hoàn toàn không có gì lạ cả.

Trưa hôm ấy tôi không ngủ, tôi đang đợi, tôi đợi người mà tôi trông ngóng suốt 5 ngày nay, tôi đợi một lý do tại sao cô ấy lại mất tích một cách kỳ lạ như vậy, tôi cứ đợi rồi ra vào để ngóng xem thử cô ấy đã lên chưa, có lẽ tôi đánh giá quá cao bản thân mình rồi, đợi hơn tiếng mà vẫn không thấy cô ấy lên, tôi bấm bụng bước xuống phòng cô ấy, vẫn chưa cửa phòng thường ngày nhưng hôm nay sao trong tôi lại hồi hộp vô cùng, khẩn trương vô cùng, con tim tôi nhảy phanh phanh trong lồng ngực và chân tôi còn có chút run.

Cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu, tôi quyết định đẩy cửa vào phòng ngủ của Phương, cửa không khóa, tôi nhẹ nhàng bước vào, trên giường Phương đang ngủ một cách ngon lành, cô ấy đã thay một bộ đồ ngủ, chiếc váy ngủ mỏng tanh làm tôi có thể thấy cả chiếc quần lót mà trắng cô ấy đang mặc, bộ ngực tròn vun cao tự do lên xuống đều đặn theo từng nhịp thở, tôi ngẩn người nhìn vưu vật đang ngủ say, thằng em tôi cứng ngắc, tim tôi càng đập rộn ràng, tôi khẽ đóng cửa phòng lại và cẩn thận chốt khóa lại, tiến đến bên giường tôi quỳ xuống ngắm nhìn Phương.

Làn da trắng sáng, hơi thở nhẹ nhàng kèm theo làn hương thơm mùi thiên nhiên lan tỏa trong phòng, tôi nhẹ nuốt một ngụm nước bọt và tiến đến chỗ hàng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vén chiếc váy mỏng tang lên và nhìn vào chiếc quần lót trắng tinh, tay tôi xoa nhẹ lên chiếc quần lót, cảm giác mềm mại truyền đến làm tôi nổi hết cả da gà, tôi xoa xoa rồi vuốt từ dưới lên trên, dường như cảm nhận được kích thích, Phương hơi cựa mình, tôi vội rụt tay lại nhưng sau đó thấy mọi chuyện vẫn êm xuôi, tôi lại mạnh dạn hơn vén quần lót lên. Lộ ra trước mặt tôi là cái lồn hồng hào, đã có một chút nước rỉ ra, tôi đưa tay kích thích rờ rẫm vào 2 mép lồn và dường như không thể chờ được nữa, lưỡi tôi đã tiến đến liếm chiếc lồn xinh đẹp này, tôi liếm nhẹ quanh mép lồn rồi tôi đưa lưỡi xoay tròn, tay thì nhẹ khẽ kéo đùi cô ấy ra để tôi có thể tiến vào sâu hơn, lưỡi tôi linh hoạt từ dưới lên trên rồi lại từ trên xuống dưới, sau đó tôi đút lưỡi sâu hơn vào lỗ lồn và ngoáy loạn xạ trong đó, tay tôi từ từ day nhẹ hột le, Phương hơi run nhẹ, tôi nghe được tiếng thở gấp gáp của phương, tiếng thở ngày càng nặng dần và trong miệng dường như còn có tiếng rên ư… ư.

Tôi đoán có lẽ Phương đã thức giấc, vì thế tôi tăng nhịp độ khuấy động lên, lưỡi tôi đánh nhanh hơn và tay thì dây càng mạnh hơn, cô ấy bắt đầu hẩy mông theo nhịp, ban đầu nhẹ nhàng nhưng sau đó càng lúc cô ấy hẫy mông càng mạnh, rồi dường như đã tới cực hạn, cô ấy vùng dậy kéo tôi lên, vội vàng kéo chiếc quần thun của tôi xuống, lôi con cặc đang cương cứng của tôi ra bú mút, tiếng mút chọt chẹt vang lên khắp cả căn phòng, tôi ngửa mặt lên trời tận hưởng cái cảm giác đê mê này, nhưng chưa đầy 10 giây thì cô ấy đã kéo tôi lên nằm trên người cô ấy, tay cầm cặc tôi đặt đúng lỗ lồn của cô ấy rồi 2 chân cô ấy kẹp vào mông tôi kéo về phía cô ấy, cặc tôi trơn tuột chun ngay vào cái lồn xinh đẹp mềm mại ấy, cảm giác nóng ấm ướt át lan tới làm tôi hơi rùng mình, tay tôi còn chống lên, mắt tôi nhìn thẳng vào mắt Phương, cô ấy nhìn tôi rồi hơi gật đầu, tôi bắt đầu nhịp hông, rút ra rồi đâm vào, nhẹ nhàng từng chút một.

Phương: “A… ha… a… a… ha”.

Tôi nằm xuống hôn thật nồng nhiệt vào đôi môi xinh đẹp, tham lam nuốt lấy thật nhiều nước bọt của Phương, lưỡi tôi nút lưỡi phương điên cuồng và cô ấy cũng đáp trả rất cuồng nhiệt, 2 tay tôi tranh thủ nắn bóp đôi ngực trần đầy kiêu hãnh, ta tôi se núm vú của cô ấy và thỉnh thoảng tôi bóp chặt núm là núm se cứng lại rất thích.

Phía bên dưới con cặc tôi ra vào đều đặn, nhẹ nhàng rồi nhanh dần, tôi tăng tốc độ theo cảm nhận của bản thân, cảm giác nóng, kích thích và sung sướng đã làm tôi không kiềm chế được lâu, tôi ngửa mặt lên và thở một hơi thật mạnh, miệng thì không kìm được mà phát lên tiếng ư… ư thư sướng.

Tôi xuất tinh xối xả vào bên trong lồn Phương, cảm giác chiếc lồn co bóp chặt thân cặc tôi như muốn rút ra hết toàn bộ tinh trùng của tôi, toàn thân tôi run rẩy đổ xầm lên người Phương, thật mềm mại, đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi sau khi xuất tinh, tôi nằm một lát thì bắt đầu cảm thấy lo lắng, tiếp theo đây tôi phải nói với cô ấy những gì đây.


Nhưng không cần tôi lo lắng, Phương đã mở lời trước…

“Hôm nay gan ghê nhỉ? Dám vào phòng người ta mà hiếp dâm họ luôn đấy”.

Tôi: “Mấy ngày trước em đã đi đâu vậy? Anh rất lo lắng cho em”.

Phương đẩy nhẹ tôi ra, với tay lấy hộp giấy trên bàn ngủ bên cạnh, đưa tôi vài tờ và sau đó cô ấy lau nhẹ lồn mình và nói: “Em có công chuyện đột xuất phải đi giải quyết, bây giờ thì giải quyết yên ổn rồi, sau này có cơ hội sẽ kể cho anh nghe”.

Rồi cô ấy ngoảnh đầu lên hỏi tôi: “Mấy ngày nay của anh thế nào?”

Tôi: “Mọi thứ vẫn bình thường, ngoại trừ nhớ em quá mức thì không có gì khác”.

Phương nhẻm miệng cười rồi bước xuống giường đi đến chiếc túi xách của mình đặt tại bàn trang điểm, tôi nhìn theo cặp mông đong đưa theo từng bước chân của cô ấy mà con cặc tôi lại bắt đầu vươn dậy đòi quyền lợi, Phương rút một chiếc điện thoại di động trong túi ra là lại đưa cho tôi, nói: “Anh cầm lấy, cho anh để liên lạc với em, trong đó đã có sẵn sim và số điện thoại của em, không phải là số em dùng hàng ngày mà là số em dùng riêng với anh, bình thường nếu không có gì nghiêm trọng thì không được gọi cho em, anh biết cách dùng chứ?”.

Tôi lắc đầu và cô ấy mỉm cười ngồi xuống hướng dẫn tôi dùng điện thoại, sau đó tôi về phòng chuẩn bị cho buổi học chiều, tối đến tôi ôm điện thoại nghịch ngợm và chờ cô ấy nhắn tin, nhưng tối hôm đó không có bất cứ một tin nhắn nào xuất hiện.

Hôm sau mọi thứ trải qua thật bình thường, không có gì diễn ra cả khiến tôi hơi có chút trống vắng, Phương vẫn biểu lộ với tôi hết sức chuẩn mực và cũng khóa cửa phòng ngủ mình vào buổi trưa, điện thoại tôi vẫn một mực im lặng không có dấu hiệu của một tinh nhắn nào.

Mọi vẫn như thế êm đềm trôi qua, một tuần sau, đêm đó tôi đang thiu thiu bắt đầu chuẩn bị đi ngủ chiếc điện thoại mà Phương cho tôi báo có tin nhắn tới, tôi vội vàng chộp lấy và nhìn vào đó, tin nhắn zalo từ Phương, cô ấy gửi cho tôi một đoạn video, tôi mở ra xem thì đập vào mắt tôi là cảnh tượng 1 cặp đang làm tình, đoạn phim ban đầu quay lại có chút lén lút nên khá mờ nhưng sau đó thì cũng hiện lên rõ ràng hơn, đó là cảnh mà Thắng và bà Na đang làm tình, trong video 1 tay thắng đang bóp một bên ngực to xệ của bà Na, một tay đang giữ quanh eo, bà Na thì 2 tay chống vào tường và chổng mông ra cho Thắng nhấp vào lồn mình, sau đó đột nhìn màn hình xoay tròn và Phương vẫy tay chào tôi trong video, cô ấy ra hiệu chỉ chỉ tôi về phía cảnh quay, hóa ra cô ấy đang núp trong một góc tường và quay lại cảnh làm tình của Thắng và bà Na, sau đó cảnh quay lại tiếp tục xoay về cặp tình nhân đang hoang lạc mà không biết đang đang bị quay lén, Thắng càng nhấp càng dồn dập và bà Na thì ngửa mặt lên trời để thở dốc, sau đó Thắng rùng mình một cái và bắn thẳng tinh trùng vào lồn bà Na, bà Na quay lại quỳ xuống và mút chim Thắng như thể sợ bỏ sót 1 giọt tinh trùng quý giá nào, rồi 2 người nắm tay nhau vào phòng tắm.

Tôi xem xong video mà nứng hết cả người, phải công nhận bà Na tuy có tuổi nhưng thân hình vẫn rất được, làn da trắng do chỉ ở nhà làm việc, bộ ngực to tuy hơi xệ nhưng vẫn đẹp, đặt biệt chiếc mông to kia rung lên mỗi khi Thắng nhấp vào làm chim tôi cứng như khúc củi, tôi vội vàng soạn tin nhắn.

Tôi: “Anh xem xong mà nứng quá em ạ”.

Phương rep: “Em cũng thế, phải khó khăn lắm em mới quay lại được cảnh này đấy, anh không biết em phải dàn cảnh khổ cực như thế nào đâu”.

Tôi: “Vậy có nghĩa là thời gian gần đây em tránh né anh đó là do em đang dàn cảnh đấy à”.

Phương gửi cho tôi một dòng icon cười che miệng: “Không, đó là em đang cho anh thử cảm giác cám treo miệng heo đó”.

Tôi dở khóc dở cười: “Em ác thật, làm anh nghĩ em quên anh rồi chứ”.

Phương icon cười toe toét: “Làm sao mà quên anh được chứ, haha”

Phương: “Mà bây giờ em khó chịu quá, anh qua đây với em liền đi, nhanh lên”.

Tôi: “Bây giờ á, khuya như vậy rồi làm sao mà anh vào nhà em được”.

Phương: “Anh cứ đi ra lối cửa sau, em sẽ mở cửa cho anh vào, nhanh lên đi, em nứng quá”.

Tôi: “Được rồi, đợi anh một chút, anh qua ngay”.

Tôi rón rén đi qua dòm mẹ tôi một chút, mẹ tôi có thói quen ngủ sớm, bây giờ bà đang thở đều trên giường, tôi nhẹ nhàng mở cửa dắt xe ra ngoài, sau đó tôi hộc tốc đạp như bay sang nhà Phương, bình thường đoạn đường cũng không quá xa, nhưng hôm nay tôi cảm giác đoạn đường này đặt biệt xa đối với tôi, tôi càng tăng tốc độ đạp của mình lên để nhanh nhanh đến với người con gái mà tôi thương.

Tôi chạy đến lỗi nhỏ sau ngôi biệt thự, rút điện thoại ra tôi nháy máy cho Phương, trời đêm khuya từng cơn gió lạnh lướt qua người tôi nhưng không thể làm hạ nhiệt cái đầu đang nóng bừng của tôi, không rõ là cảm giác kích thích hay là tại video vừa rồi nhưng bây giờ tôi đang rất hứng tình, giống như một con thú đói chỉ chờ chực miếng mồi vừa ra là lao vào ngay vậy, cánh của hậu nhẹ nhàng được mở ra Phương xuất hiện trước mắt tôi với một chiếc váy ngủ màu tím dài qua đầu gối, ánh đèn đường chiếu rọi vào làm làn da trắng sáng dường như sáng hơn trong đêm, tôi vội lách mình vào cửa, không đợi cô ấy đóng cửa lại đôi tay tôi đã kéo cô ấy và lòng, đặt nụ hôn lên đôi môi căng mọng, đưa chiếc lưỡi tách môi cô ấy ra để tiến và tham lam nút lẫy chiếc lưỡi thơm tho ấy.

Phương hơi thở gấp dần lên, tay lòn vào trong lưng tôi xoa xoa làm tôi thư sướng, cảm giác như có luồng điện chạy dọc sống lưng, đôi môi tôi càng nút mạnh bạo hơn lưỡi của cô ấy làm cô ấy cứ ư ử trong miệng, tay tôi xoa cặp mông căng mẩy của phương, xoa rồi bóp, bóp rồi lại xoa nhẹ nhàng, sau đó tôi vén chiếc váy lên để nắm bóp trực tiếp bờ mông ấy, tôi phát hiện Phương không mặc quần lót, cả người cô ấy chỉ khoác lên chiếc váy ngủ mà thôi, tôi buông đôi môi khêu gợi của Phương ra và tiền dần về phía dưới, cái cổ trắng rồi tới bộ ngực to tròn với chiếc núm vú đang cương cứng, tui nút lấy núm vú, để Phương dựa vào tường, một tay tôi nắm bóp vú, một tay lại vén váy và đưa ngón tay rà lên lồn của cô ấy, hơi thở của Phương đã rất nặng nề, cố kìm nén tiếng rên nhưng dường như đó là điều bất khả thi đối với cô ấy…

Phương phát ra tiếng rên khẽ như một con mèo động đực: “Ư… ưm… a… ha… ha” kèm theo đó là tôi tay cô ấy vò đầu tồi và đẩy dần đầu tôi xuống dưới.

Không chần chừ lâu được nữa, tôi quỳ xuống, vác chân trái của Phương đặt qua vai tôi, cái lồn xinh đẹp đã hiện ra trước mặt tôi, dưới ánh đèn đường hắt vào, chiếc lồn ấy đang rỉ ra những giọt nước lóng lánh, xinh đẹp, tôi nhẹ nhàng liếm quanh mép lồn, đão vài vòng quanh rồi lại làm ngược lại, phương càng phát ra tiếng rên nặng nề hơn, cô ấy đã thở dồn dập, tôi đưa lưỡi liếm một đường từ dưới lên trên, mùi nước lồn của phương hơi mặn mặn nhưng lại có mùi khá dễ chịu, tôi dừng lại ở hột le, chiếc lưỡi tôi tới tấp đánh vào nơi ấy, tôi đưa một ngón tay ra day nhẹ nhàng mép lồn theo hình chữ z, Phương thở hồng hộc, cô ấy bắt đầu nhịp mông theo từng cú đánh lưỡi của tôi vào hột le, lên xuống đều đặn nhưng hình như cô ấy có vẻ mỏi, chân phải cô ấy run dần lên, tôi dừng liếm và kéo cô ấy xuống, Phương ngồi dựa vào tường nhìn tôi với ánh mắt như đang van xin…

Tôi vội vàng tháo quần, cầm con cặc cương cứng của mình ra run rẩy trước mặt Phương như đang vẫy chào, Phương nhẻm miệng cười và đánh nhẹ vào vai tôi một cái, sau đó lại nhìn tôi ánh mắt đầy vẻ dịu dàng, cô ấy vươn tay cầm con cặc tôi và kê vào lỗ lồn, sau đó 2 tay ôm ngang hông tôi và kèo về phía cô ấy, con cặc tôi nhập cuộc tiến vào trong lồn cô ấy một cái ót, Phương rướn người lên đón nhận, cô ấy mở miệng phát ra một tiếng Ư đầy thư sướng, 2 tay tôi với lên bóp 2 trái đào tiên của cô ấy và nhấp nhẹ nhàng, sau đó tăng dần nhịp độ lên, từng tiếng nhót nhét vang lên, tay phương báu vào lưng tôi, móng tay cô ấy cào rách da tôi rướm máu nhưng tôi không để ý, chính xác là tôi không thấy đau, lúc này cả tâm trí tôi chỉ đặt vào con cặc đa ra vô cái lỗ lồn xinh đẹp của Phương.

Tôi nhấp tăng dần tốc độ lên, những tiếng rên của Phương cũng bắt đầu dồn đập hẳn lên, tay tôi đưa xuống dưới và thử dây hột le của Phương, vừa mới dây thử một lúc thì tôi thấy Phương dường như được gãi trúng chỗ ngứa, cô ấy ôm chặt tôi hơn, tiếng rên trong miệng đã biến thành tiếng rõ ràng…

“A… a… a… ha… haaa… a”.

Rồi như bị điện giật, cả người cô ấy run lên, mắt cô ấy trợn ngược lên, tay thì gồng cứng ông sát người tôi, tiếp đó trong lồn cô ấy tôi cảm thấy co thắt cực kỳ, cặc tôi bị bóp chặt, cơn sướng của tôi cũng ập tới, cả người tôi căng lên, tất cả đều đổ dồn vào cắc tôi, bao nhiêu tích lũy, bao nhiêu nhớ thương đều đổ dồn về nơi ấy, tôi trân người bắn từng dòng tinh nóng hổi trong khi miệng cắn thật chặt để không phát ra tiếng, run rẩy, bủn rủn cả 2 chân, tôi đổ ầm lên người Phương.

Một lát sau, tư thế không được thoải mái nên tôi rút cắc ra khỏi lồn phương và đứng dậy, cô ấy nhìn lồn mình lôi ra vài tờ giấy thấm chỗ tinh trùng chảy ra, cô ấy ngước lên nhìn tôi và đứng dậy kéo tôi ra ngoài, bước ra khỏi nhà đi đến một miếng đất trống gần nhà cô ấy, lúc này cô ấy mới ôm lấy tôi và nũng nịu.

Phương: “Eo ôi khiếp thế”.

Tôi vòng tay ra sau ôm cô ấy và bóp cái mông căng mẩy: “Người ta nứng lắm, biết không”.

Phương đưa ngón tay lên dí dí mũi tôi: “Đừng có ham hố quá, giữ sức mà còn học hành, em không muốn anh phí sức quá mà giảm sút học tập đâu đó”.

Tôi bóp mạnh mông cô ấy, cười hì hì: “Cho dù ngày nào cũng làm thì anh vẫn sẽ có thể học tốt mà”.

Phương cốc đầu tôi một cái rồi nói: ” Đừng có mà tinh tướng” sau đó như có vẻ lưỡng lự cô ấy tiếp: ” Ngày mốt chồng em về, lần này anh ấy sẽ về nhà khá lâu, nên em nghĩ việc này chúng ta nên tạm thời dừng lại để tránh nghi ngờ”.

Tôi có cảm giác mất mát. Người ta nói: “Ăn quen nhịn không quen”. Tôi đã được đụ, chỉ mới nhìn 1 tuần mà tôi đã gần như phát rồ lên, bây giờ phải nhịn dài dài thì không biết tôi sẽ như thế nào đây.

Tôi cố gắng gỡ gạc lại chút đỉnh: “Không có cách nào sao?”.

Phương nhìn tôi rồi như kiểu nhăn mày suy nghĩ, rồi nói: “Khi nào có cơ hội, em sẽ nhắn tin với anh, nhớ giữ điện thoại kỹ lưỡng, đừng để ai biết”.

Tôi như người sắp chết đuối vớ được phao, mừng rỡ tôi kéo Phương lại hôn một nụ hôn thật nồng say, sau đó tôi tạm biệt Phương ra về, trên đường vắng người qua, nếu có thì họ cũng sẽ rất thắc mắc một thằng con trai đạp xe mà trên miệng cứ nở nụ cười rạng rỡ như trúng số.