Chapter 15
========================================

Chiều dần buông, ánh tà dương chiếu trên mặc biển khiến khung cảnh lạc vào cảnh đẹp vô cùng thơ mộng, nắm tay Phương dạo bước trên cát vàng, tiếng sóng vỗ rì rào, khung cảnh lãng mạn khiến tâm hồn tôi vô cùng thoải mái và tràn đầy ý thơ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bay phất phơ vì gió của Phương lên kèm lời khen vẻ đẹp đầy kiêu sa của cô ấy, cô ấy có vẻ rất vui.

Phương: “Có lẽ đây là chuyến du lịch vui nhất trong cuộc đời em, mọi thứ diễn ra thật tuyệt vời.” Nói rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt âu yếm, tôi có thể cảm nhận được tình cảm chân thành đến từ ánh mắt ấy, gương mặt ấy, ánh mắt ấy là tâm tôi xao xuyến lạ thương, vội vàng kéo Phương vào một góc vắng để tôi có thể đáp trả tình cảm chân thành của cô ấy, tuy nhiên thành phố biển du lịch bãi biển khá là trống trải, tìm mãi không có chỗ nào thuận tiện cho đôi bạn trẻ thả chút riêng tư cả, đành ngậm ngùi đưa cô ấy về khách sạn mà lòng tiếc hùi hụi không thôi.

Tới nơi tôi thấy mẹ tôi và Thắng đang ngồi nói chuyện tại quầy cà phê trước cửa khách sạn, trông cuộc nói chuyện có vẻ rất là vui vẻ, mẹ tôi cười khá nhiều, phải công nhận Thắng có năng khiếu khơi mào câu chuyện và chọc cười người nghe rất tốt, những câu nói như kiểu đang cù lét người ta vậy.

Tiến lại gần thì Thắng nhận ra tôi nên bắt đầu nháy mắt với tôi như kiểu một lời chào, tôi lúc ấy không hiểu ý của Thắng là gì nhưng tôi có chút khó chịu, đặt biệt là khi nhìn vào gương mặt không mấy dễ ưa của Thắng, tôi lại ngồi kế mẹ và hỏi hai người đang nói chuyện gì mà vui vẻ vậy, mẹ tôi cũng thoải mái nói là đang nói chuyện thời sự mà thôi, sau đó Phương tiến tới và rủ mọi người cùng nhau đi ăn tối, mọi người cùng đi, trên xe tôi bắt đầu để ý Thắng chú ý tới hai mẹ con tôi nhiều hơn, có chút gì đó đang nhen nhóm trong tôi, tôi bắt đầu khó chịu với ánh mắt đó, tôi nghĩ có phải hay không Thắng cũng biết chuyện của tôi và mẹ nên hơi chột dạ.

Bữa tối diễn ra rất vui vẻ, mọi người cười nói rất nhiều nhưng tôi có vẻ trầm hơn mọi khi, một phần lòng thì đang lo sợ không biết có phải Thắng đã biết chuyện hay không, nhưng thông qua cách nói chuyện có vẻ như không phải, câu chuyện không hề có bất cứ đề cập gì đến vấn đề loạn luân hoặc đại loại cũng chẳng liên quan gì đến tình dục, một chủ đề mà trong bất cứ cuộc nói chuyện nào Thắng luôn đề cập đến, mọi chuyện diễn ra hết sức bình thường cho đến khi về lại khách sạn, tôi lôi Phương ra hành lang thoát hiểm để nói chuyện.

Tôi: “Có phải Thắng đã biết chuyện giữa anh và mẹ hay không, anh cảm thấy có chút lo lắng cái cách Thắng nhìn anh hôm nay”.

Phương liếc xéo tôi một cái rồi nói: “Đến bây giờ anh mới biết sợ à, em tưởng anh không ngại công khai mối quan hệ của anh với mọi người cơ đấy”.

Tôi: “Chỉ lo là mẹ anh sẽ xấu hổ mà thôi, anh đã từng nghĩ là sẽ đưa mẹ đến một nơi xa không ai biết để sống tiếp cuộc sống mới, em cũng thấy đấy, mẹ anh đã vui hơn rất nhiều khi có anh ở bên”.

Phương nhìn tôi thật lâu rồi nói: “Anh không yêu em sao, sao anh lại có thể nghĩ đến việc đi đến nơi khác cùng mẹ anh mà bỏ rơi em lại chứ.”

Nói rồi cô ấy tức giận bỏ đi, tôi cũng vô cùng bối rối, vì sự lo lắng bị phát hiện cộng với trong lòng đang rối bời nên hoàn toàn không hề để ý tới cảm nhận của Phương, trong thâm tâm thật ra rất sợ hãi việc bị phát hiện này, tôi biết Phương yêu tôi và cô ấy cũng sẽ giữ bí mật cho chúng tôi nhưng người khác thì tôi không dám chắc như vậy.

Vội vàng đuổi theo Phương, nắm tay cô ấy ôm chặt vào lòng và thủ thỉ: “Anh xin lỗi, anh đã không chú ý đến cảm xúc của em.” Nói rồi tôi đặt một nụ hôn lên đôi môi của Phương, ban đầu Phương còn có chút phản ứng không chịu nhưng dần dần cơ thể cũng mềm mại chấp nhận nụ hôn của tôi. Dần dần cơ thể Phương như mềm ra, dựa sát hẳn vào cơ thể tôi, mùi thơm cơ thể Phương khiến tôi bắt đầu rạo rực, đưa tay lên xoa và bóp nhẹ bộ ngực cao ngút đầy săn chắc, cảm nhận hơi thở Phương dần trở nên dồn dập, tôi mới buôn ra và nhẹ nhàng nói.

Tôi: “Đừng giận anh nữa nhé, anh hơi vô tâm không để ý tới cảm xúc của em”.

Phương nhìn tôi không nói gì, một lát sau lại dựa đầu vào lòng tôi, chúng tôi cứ đứng ôm nhau như vậy tại hành lang, tôi nắm lấy tay Phương, đưa lên môi thơm đánh chụt một cái rồi cười cầu hòa, thấy cô ấy vẫn để im cho tôi làm nhưng vẫn không nói gì tôi đánh liều bế thốc cô ấy lên, Phương hoảng hốt la lên, tôi mặc kệ cứ thế ôm cô ấy chạy đi, quả thật là có chút nặng nhưng lúc ấy không hề cảm giác nặng chút nào.

Về tới phòng, tôi đặt Phương lên giường, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên cổ, tay tôi từ từ muốn cởi cúc áo Phương ra, Phương đưa tay chống cự muốn đẩy tôi ra, nhưng lực thì rất yếu, giống như đang giả bộ phản kháng nhưng thực ra lại đồng tình tôi vậy, vùng vằng một hồi thì tôi cũng cởi được nút áo đầu tiên, phải công nhận Phương diễn cũng rất ra sức, mãi tôi mới có thể cởi ra được, vội vàng vục đầu vào bầu ngực sữa cao vút kia mà hôn mà hít hà để thỏa mãn cơn hứng tình đang dâng trào trong tôi, Phương vẫn đẩy tôi ra, mặc ngoảnh đi chỗ khác ra chiều đang rất là giận tôi ghê gớm, nhưng hơi thở dồn dập cũng không giấu nổi vẻ hưng phấn và cổ vũ hành động của tôi.

Tôi tiếp tục đưa tay gỡ những chiếc nút còn lại, đưa tay gõ móc chiếc áo lót, lập tức cặp ngực to căng mọng bung ra như thể được giải thoát, nhìn ngắm thân hình kiệt tác ấy, tôi không kìm được mà nhào lên bú mút núm vú màu hồng nhạt, tay thì không ngừng xoa mà nắm bộ ngực cho thỏa cơm thèm khát, Phương hơi thở nặng nề hơn, tay cũng không còn đẩy tôi ra nữa mà bắt đầu vò đầu tôi, gương mặt đỏ hồng và nhắm mắt hưởng thụ.

Tôi đưa tay xuống gỡ chiếc khóa quần, vội tuột chiếc quần ra, tôi úp mặt vào ngã ba đầy ướt át mà bú mà mút, thật là quá thơm tho và ngọt, nước nhờn tiết ra không ngừng, rất nhiều khiến tôi suýt chút nữa thì sặc vì nuốt không kịp, đôi tay Phương vò đầu tôi càng nặng nề hơn, may là Phương đã tháo chiếc nhẫn cưới ra nếu không thì da đầu tôi đã bay mất một mảng lớn, đưa lưỡi đá mạnh hột le của Phương khiến cô ấy cong người lên vì sướng.

Phương: “Ưm…”.

Khẽ rên lên một tiếng, tôi như được tín hiệu, vội vàng kéo tụt chiếc quần ra, cầm thằng em đang căng cứng lên rà ở mép lồn Phương, nước nhờn rỉ ra không ngừng khiến con cu tôi được bôi trơn nhẫy, đẩy nhẹ con cu căng cứng to phồng lên vào cửa mình của Phương, Phương anh lên một tiếng rồi nằm xụi lơ, hai chân quặp chặt lấy mông tôi, mặt nghiêng qua một bên nhưng trong miệng thì lí nhí rên lên.

Phương: “Ưm… nhấp mạnh lên đi anh”.

Tiếng nói nhỏ đến mức tôi phải lắng tai lắm mới nghe được, tôi giả bộ tiếng lại gần hỏi: “Em nói gì cơ?”

Phương: “Mạnh lên, nhấp em mạnh hơn đi, hiếp em đi”.

Nói xong như rất xấu hổ, Phương quơ lấy chiếc gối che lấy mặt mình lại, rồi bắt đầu rên to hơn lúc trước, cách một chiếc gối nhưng tôi vẫn cảm nhận được cơn nứng đang bùng cháy trong người Phương.

Phương: “A a a, ưm ư ư ư, sướng quá, mạnh lên nữa đi”.

Tôi nhấp một cách như điên dại, cảm giác hông tôi bắt đầu đau nhức nhưng tôi mặc kệ, cơn sướng từ thằng em lan ra khắp người như một liều thuốc kích thích khiến tôi càng ngày càng tăng tốc độ nhập, dần dần trong căn phòng chỉ nghe tiếng bạch bạch đầy mị lực.

Nhấp một hồi tôi mỏi không chịu nổi nữa, nằm vật ra một bên, Phương thấy tôi nằm ra thì kéo chiếc gối ra nhìn tôi, tôi xoay người Phương lại và tiến vào theo thế úp thìa, con cu tôi tiến vào một cách dễ dàng, cảm giác co bóp chặt khiến thằng em tôi tê lên vì sướng, tôi nhấp nhẹ rồi nhanh dần, Phương bắt đầu âm ư trong miệng vì sướng, tôi mới thì thầm với Phương.

Tôi: “Em không giận anh nữa nhé, anh sẽ không để em buồn nữa đâu, anh hứa”

Phương không nói gì nhưng miệng thì vẫn không ngừng rên rỉ, cảm giác Phương vẫn chưa chịu tha lỗi cho tôi, tôi lập tức rút thằng em ra, tiến tới cúi xuống tiếp tục bú mút cô bé, lúc này nước nhờn đã ướt đẫm háng của Phương, miệng tôi mút hột le không ngừng, tay thì tiếng vào bên trong mà móc điểm G của Phương, đã có kinh nghiệp nên tốc độ móc được điều chỉnh từ chậm thành nhanh rồi lại chậm khiến Phương cong người lên tận hưởng cơn sướng, một tay tôi đưa lên bóp bộ ngực đang cứng lên, tay ve vẩy không ngừng núm vú của Phương, một thời gian toàn cơ thể Phương run lên, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên vội vàng dừng lại, đút cặc tôi vào lồn Phương mà nhấp thật mạnh, tay thì vừa vê núm vú còn tay còn lại thì đưa xuống xoa lấy hột le của Phương thật nhanh.

Phương: “Á á á…”, cô ấy rùng mình thật mạnh, lập tức tôi cảm giác cả lỗ lồn của Phương co bóp thật chặt con cu của tôi, tôi vẫn không ngừng nhấp còn Phương thì co giật từng cơn, đôi mắt dại ra, mặt thì đỏ bừng như thể mới uống rượu say, tay Phương cào vào lưng tôi đến chảy máu, âm đạo Phương bóp chặt con cu tôi khiến tôi sướng quá, không kìm lại được tôi xuất tinh luôn ngay trong vào lồn Phương, cảm giác sướng không thể tả được.

Tôi rùng mình đẩy hết toàn bộ tinh khí vào bên trong, Phương vẫn đang há miệng ra thở dốc, tầm 3 phút sau cô ấy mà dừng lại rồi nằm mềm nhũn ra, tôi tiếng lên hôn lấy đôi môi của cô ấy, đôi môi Phương khô lại, cô ấy mặc kệ tôi hôn mà miệng vẫn không ngừng thở mạnh như hết hơi.

Tôi: “Tha lỗi cho anh nhé, anh yêu em”.

Nhìn tôi, Phương khẽ gật đầu rồi kéo đầu tôi lại rồi hôn thật sâu vào môi tôi, lưỡi tìm lưỡi, quấn chặt lấy không ngừng, xong cô ấy đẩy tôi ra, ngồi lên nhìn vào dưới háng, một dòng tinh đang chảy ra từ bên trong, nhìn lại qua tôi cô ấy mới cười nói.

Phương: ” Anh hư quá à, làm em khó chịu muốn chết.” Xong dừng một hồi rồi nói tiếp: ” Em không muốn anh làm em buồn bất kỳ một lần nào nữa, không có lần sau đâu”.

Rồi lại tiếng tới thì thầm vào tai tôi: “Nhưng anh làm tốt lắm, hí hí”. Sau đó cắn nhẹ vào tai tôi một cái, tôi đau đến giật mình một cái, xong Phương nhảy xuống giường, từng bước đi vào phòng vệ sinh, cặp mông không ngừng rung lắc đi theo, nhìn theo lại khiến thằng em tôi vừa mềm một chút lại cứng lên, tôi không do dự bước xuống ôm lấy Phương đưa vào nhà tắm.

Phương giật mình: “Gì zậy anh, mới vừa xong mà.”

Tôi: ” Tối hôm nay anh không để em lành lặn mà về đâu, vào đây em chết với anh” Phương cười khanh khách: ” Hahaha”, rồi cứ thế để mặc cho tôi làm tiếp thêm một lần nữa trong nhà tắm, cảm giác lần sau sướng hơn trước rất nhiều, tôi và Phương làm nhiều tư thế, tôi suất thêm hai lần nữa thì thằng em chết hẳn, nằm mềm oặt ra không có chút phản ứng nào nữa.


Khi tôi và Phương đang quần nhau thì Thắng và bà Na đang ở một căn phòng khác.

Bà Na: “Gừ gừ gừ ư ư ư ư”. Một miếng vài đang bị nhé trong miệng bà ta, hai tay thì bị cột vào thành giường, Thắng thì ở đằng sau không ngừng thúc con cu dài và to vào bên trong, tay thì cầm một chiếc điện thoại ghi lại cảnh làm tình của hai người.

Thắng: “Rên to nữa lên con đĩ này.”, Vừa nói Thắng vừa vỗ banh bách vào mông bà Na, hai mờ mông to mọng không biết đã bị đánh bao nhiêu lần đã đỏ ứng lên, tiếng rên một lúc một to hơn, gần như cả căn phòng vang vọng tiếng banh bách khi da thịt chạm nhau và tiếng rên ư ử của bà Na, Thắng cười khoái chí thích thú quay lại hết những cảnh dâm dục đó, xung quanh có ít nhất 3 chiếc máy đang ghi lại cảnh đầy nhục dục này.

Rút con cặc bóng nhảy thấm đầy nước ra, Thắng rút miếng vải ra, đút cặc vào miệng bà Na, như bắt được của quý, bà Na mút con cặc như thể rất thèm thuồng, từng dòng nước dãi chảy dài thấm đẫm trên con cặc, bà ta mút rất điêu luyện chiếc lưỡi thoăn thoắt lên xuống, đôi môi mút đầu cặc bóng lưỡng, rồi bất chợt bà ta mút thật mạnh con cặc chui tọt vào tận cổ họng, Thắng rít lên tê tái vì sướng, hông thì không ngừng sàng qua lại, cảm giác sướng rơn chạy dọc sống lưng.

Rút con cặc ra Thắng tiếp tục đút vào lồn bà Na mà nhấp, tay thì quay lên xuống gương mặt đĩ thõa của bà mà cười khách khách: “Làm tốt lắm con đĩ của anh, anh thích em quá đi mất thôi”.

Ba Na nhìn thắng rồi hứ lên một tiếng, sau đó đẩy mạnh Thắng ra làm nó bật ngửa xém chút thì té xuống giường, bà ta lấy chăn quấn quanh người lại nằm cuộn tròn như một con nhộng.

Thắng cáu lên nhào lên tát một phát vào mặt bà ta chửi ầm lên: “Ơ cái con chó này, dám đẩy tao à”.

Bị tát đau bà ta tức lên, vùng vằng đạp một phát vào bụng Thắng, nó ngã sõng soài dưới đất, lồm cồm bò dậy tiến tới bên cạnh bà Na, lúc này giọng vẫn còn hậm hực nhưng không như lúc nãy.

Thắng: “Làm sao thế, lại hết tiền tiêu rồi à?”.

Bà Na gầm lên: “Thằng chó đẻ, mày dám ve vãn con đĩ kia trước mặt tao à”.

Dường như hiểu vấn đề, Thắng cười hè hè đầy dâm dê đê tiện tiếng tới bóp cặp vú to xệ vừa nói: ” Cục cưng ghen à, anh không ngờ em cũng biết ghen đấy.” Bà Na đẩy Thắng ra đốp chát lại ngay: ” Thằng chó đừng có đụng vào người tao, khốn nạn, đã địt tao mà còn chưa đã thằng còn đi ve vãn con đĩ khác, nó có gì hơn tao chứ?”.

Thắng cười cầu hòa, lại xáp lại gần bóp vú tiếp, tay thì thọt vào trong chăn tìm tới cái lồn còn đang nhoe nhoét nước mà móc, lần này bà Na không có tiếp tục đẩy ra mà để xem Thắng nói thứ gì.

Thắng: “Làm sao mà hơn con đĩ của anh được chứ, chẳng qua lúc đó nhìn mẹ thằng Nam hơi khác nên anh mới nhìn nhiều một chút thôi”.

Bà Na trề môi ra: “Xạo lồn, lúc đó nhìn muốn rớt con mắt ra mà con bày đặt, nhìn thấy chắc là thèm lắm chứ gì, mà con đĩ ấy cũng bày đặt diện đồ, đã có một đứa con còn bày đặt dụ trai”.

Thắng: “Nó làm sao mà dụ được anh chứ, anh chẳng qua nhìn nhiều nó một chút, đang tính xem không biết nó có to bằng của em hay không đây”. Nói rồi Thắng bóp cặp vú rồi đè bà Na xuống, trườn vào trong chăn rồi tìm đến lồn mà móc mà bú liếm, phải công nhận lồn bà Na rất đẹp, lông được cạo sạch sẽ, cái lồn hơi thâm đen nhưng nước nôi rất là đã, càng bú càng ra nhiều nước, bà Na tuy rất tức nhưng được bú lồn bà vẫn trân người lên vì sướng.

Bà Na: “Thằng khốn này, chỉ được cái miệng lưỡi là giỏi”. Xong trân người ra tận hưởng, Thắng tiếp tục trổ những ngón nghề điêu luyện của mình, nó làm bà Na run lên vì sướng, bú một hồi con cặc đã cứng trở lại, nó lại leo lên người bà, nhét con cặc vào bên trong mà nhấp, cặc nó to và dài khiến bà Na sướng phát điên nhưng bà vẫn lạnh giọng.

Bà Na: “Nhìn cái bản mặt của mày chắc không chỉ có muốn nhìn đâu, tao nghĩ mày muốn ăn tươi nuốt sống con đĩ đó rồi.”

Thắng cười he he rồi nói: “Đúng là chỉ có cục cưng mới hiểu anh, đúng là anh có ý định định thịt con đó đấy, em có chịu hông”.

Bà Na: “Cặc là của mày, mày thích làm gì mày làm nhưng mà mày thịt nó thì từ rầy về sau đừng gặp con này nữa.”.

Thắng vẫn cứ nhấp như cái máy khâu: “Miệng thì nói mạnh chứ thiếu con cặc này em chịu nổi à, cái thứ dâm đãng này.” Nói rồi nó nhấp càng nhanh càng mạnh hơn, bà Na sướng quá, chỉ ú ớ chứ không nói được gì, nhấp một hồi thì nó rút ra, lật úp bà Na lại, lại tát vào cái đít đẫy đà kia, đút cặc vào bên trong thì lồn bà na bóp chặt con cu của nó, Bà Na tuy lớn tuổi, lồn cũng dãn ra nhiều nhưng tại vì cặc Thắng quá to nên vẫn vừa vặn, cũng vì con cặc này mà khiến một người hơn bốn mươi như bà tìm lại được cảm giác thăng hoa của tình dục, thú thật bỏ con cặc này đi thì chắc bà sống không còn gì là vui sướng nữa.

Số là khi làm giúp việc cho nhà Thắng, bà đã dính vào nợ nầng khá nặng, bà nghiện cờ bạc, chồng con cũng không chịu nổi tính bà nên đã ly dị, bà bỏ xứ mà đi nơi khác làm giúp việc, nhưng đến đâu bà cũng nợ nần tại đó, cũng đã có ý định dùng vốn tự có kiếm tiền trả nợ nhưng tuổi đã lớn, hàng họ lại ít chăm bẳm nên chả ma nào thèm nên mới phải đi ở, vào được nhà Thắng là do một mối bạn quen lâu năm giới thiệu cho, thói đam mê khó bỏ, bà lại nợ một số tiền lớn, bốc bác họ nên giang hồ đến đòi tiền dọa dẫm chặt tay, lúc ấy túng quẫn quá mới đem câu chuyện này ra tâm sự với Thắng, Thắng lúc đó nó chưa biết mùi đàn bà là gì, cộng với bà ý tứ từ từ tiếp cận câu dẫn, lúc ở nhà không người bà mặc váy không mặc quần lót, hay lúc lau nhà trong phòng Thắng bà cố ý cúi người thấp để lộ cặp vú to của mình, Thắng chỉ thấy đàn bà qua phim ảnh, lúc gặp bà Na câu dẫn nó nào có chịu được, thế là một đêm không có ba mẹ ở nhà, nó vì xem phim mà kích thích nên lẻn vào phòng trói bà Na lại mà hiếp dâm, ban đầu bà Na còn giả vờ chống cự nhưng dần dà bà dùng cái dâm của mình câu mất hồn Thắng lúc nào không hay, thế là vừa có thể trả nợ vừa có người chơi bà hàng ngày.

Hai người kể từ đó cứ lén lút qua lại, trong nhà nhưng nhiều lúc tranh thủ không có ai hoặc không ai để ý cũng lén làm đủ thứ trò, Thắng như đứa trẻ được cho món đồ chơi mới, tận tình thực hành tìm hiểu, bà Na thì như một cao thủ tình trường dậy Thắng đủ ngón nghề, hai người dâm đãng phóng túng cứ nghĩ không ai biết nên thỏa sức tung bay, nhưng chơi một cái lồn mãi cũng chán, Thắng cũng muốn thử cái lồn khác cho biết thế nào nhưng thú thật dù có đi chơi gái thì nó vẫn không sướng bằng chơi bà Na, tuy nhiên mẹ Nam xuất hiện như thể một con đường mới đang mở ra trước mắt của Thắng vậy.

Nhấp nhô một hồi thì Thắng gồng cứng người bắn từng đợt tinh nóng hổi vào lồn bà Na, cảm giác sung sướng cứ quanh quẩn vài phút rồi dần trôi đi, nó thả người xuống nệm, bà Na thì mút hết những giọt tinh còn sót lại trên con cu to bóng lưỡng kia, miệng thì làu bàu.

Bà Na: “Dạo này bớt ăn cay lại nghe chưa, tinh có vị hơi đắng á, nuốt không ngon như trước”.

Rồi cũng nằm xuống, Thắng ôm lấy bà, tay vẫn không ngừng vân vê cặp vú đồ sộ kia, bóp một hồi nó nói: “Thú thật anh cảm thấy có hứng thú với mẹ thằng Nam lắm, anh vẫn còn thù thằng Nam, anh muốn chơi mẹ nó để trả cái tức trong lòng.”

Bà Na nghe Thắng thổi lỗ tai một hồi thì cũng dần xuôi lòng, bà vốn cũng chẳng yêu đương gì thằng con nít này, tuy nhiên ở với nhau lâu như vậy thấy nó thả dê người khác trong lòng bà cũng có chút khó chịu, với lại bà sợ nó mê lồn mới bỏ rơi bà thì tiền đâu mà bà cờ bạc nữa đây, bà suy nghĩ cách thế nào cho toàn vẹn cả đôi đường, vừa chiều lòng Thắng, vừa giữ được nó bên người.

Hai người thủ thỉ một hồi lâu lập bàn kế hoạch để Thắng có thể ăn được mẹ Nam, không gian dần về khuya nhưng tiếng thủ thỉ vẫn không dừng lại, một kế hoạch để tiện khốn nạn đang được vạch ra.

…Còn tiếp…