Chapter 4
========================================

Tối hôm đó tôi cứ nằm trằn trọc mãi, nhớ tới những âm thanh ấy làm cho cả người tôi bứt rứt, khó chịu, ngược lại về tâm lý thì tôi lại cảm thấy như thế thật có lỗi, mà rốt cuộc có lỗi vì lý do gì tôi lại không thể giải thích được, tôi quyết định giữ kín chuyện này và không muốn tìm hiểu về nó.

Hôm sau, Thắng hôm nay xin nghỉ học vì lý do bệnh, cô Phương đến đón tôi đi học, trên quãng đường đi cô không nói gì cả, bổng cô tấp xe vào lề, cô tháo dây an toàn và nhào qua tôi, đè tôi ra hôn tôi như một con sói đói lâu ngày gặp miếng thịt mỡ thơm lựng, tôi bất ngờ không có phản ứng gì, tôi cứ để mặc kệ cô lộng hành, cô hôn tôi tới tấp, lưỡi cô nút chặt lưỡi tôi không rời, tay cô thì sờ mó toàn thân tôi, sau đó nhanh chóng cô mở nit, kéo tụt quần tôi xuống, con cặc tôi hùng dũng bật dậy chào cờ trước mặt cô, cô nhìn cặc tôi rồi nhìn tôi mỉm cười mãn nguyện sau đó cô cúi xuống mút con cặc tôi, một cảm giác ẩm ướt bao phủ con cặc tôi, cô mút rất nhiệt tình, như thể đây là lần cuối cô được mút vậy, cô liến toàn bộ thân cặc, sau đó dùng lưỡi ra quanh rồi mút đầu khấc đánh chụt một cái, làm tôi như bị điện giật run rẩy hết cả người, cô tiến thân rồi lại liếm xuống bi tôi, lưỡi cô đánh qua đánh lại 2 hòn bị tôi cho tới khi bi tôi sắc chắc lại cô lại chuyển sang mút cặc, cô đẩy cặc tôi thật sâu vào trong họng và cố gắng giữ nó lâu nhất có thể, cảm giác ướt át và nóng ẩm bảo phủ toàn cặc tôi, tôi như muốn nổ tung, tôi gì đầu cô và hơi hẫy mông, sau đó tôi run lên, cảm giác căng cứng trong tôi đã tới đỉnh điểm, tôi bắn toàn bộ vào trong miệng cô, co giật từng hồi, từng dòng tinh trùng bắn vào trong miệng cô.

Cô nuốt hết toàn bộ, sau đó cô còn lè lưỡi liếm quanh vành môi đầy tiếc nuối, rồi nhìn thật sâu tôi và nói: “Hôm nay con đi theo cô nhé”.

Tôi gật đầu đồng ý ngay, lúc này trong đầu tôi dường như không còn suy nghĩ gì nữa, chỉ còn tiếng lòng của tôi, tôi muốn ở bên cô lúc này, cô đi đâu, tôi theo đó.

Cô Phương mỉm cười rồi bảo tôi cài lại quần, sau đó cô chạy xe đến một con hẻm hẻo lánh, cô chạy 1 đoạn đường dài, tôi đoán là đã ra ngoại ô thành phố, cô rẽ vào một khách sạn nhìn khá đẹp, sau đó cô lấy ra trong xe 2 chiếc mặt nạ, cô mang một chiếc còn một chiếc cô đưa tôi bảo mang vào, tôi lóc cóc chạy theo cô đến bên bàn đăng ký, nhận phòng xong tôi với cô lên phòng, tôi thấy toàn bộ khách ở đây đều mang mặt nạ, đủ loại kiểu dáng.

Vào phòng, cô bảo đợi cô đi tắm một chút, sau đó cô bước vào phòng tắm, tôi nằm im trên chiếc giường rộng rãi, bắt đầu nhìn quanh căn phòng, là một căn phòng nhìn có vẻ rất sang trọng, ngoài chiếc giường to lớn này ra còn có một chiếc ghế kỳ lạ, bề mặt nó uốn lượn hình chữ S, tôi đoán chiếc ghê ấy dùng vào việc gì rất đặc biệt, còn 1 tủ quần áo, mở tủ ra thì đủ các loại trang phục, các loại váy ngắn kiểu nhân viên phục vụ, tiếp viên hàng không, còn cả các bộ đồ lót khá mỏng manh.

Cô bước ra, trên người quấn mỗi chiếc khăn tắm, nhìn tôi đang tò mò ngó quanh cả căn phòng thì cô bật cười, bảo tôi đi tắm đi, tôi không muốn tắm vì trước khi đi học tôi đã tắm rồi, cô gật đầu rồi nhẹ nhàng bước tới ngồi trên giường, tôi lờ mờ biết công việc tiếp theo tôi nên làm, tôi tuy gà mờ nhưng cũng không đến mức đầu đất. Tôi cởi chiếc áo sơ mi trắng đang mặc, cởi luôn chiếc nịt quần, bỏ ra tôi từ từ bước tới trong ánh mắt ngỡ ngàng của cô, sau đó cô cười, nụ cười tươi nhất tôi từng thấy từ lúc tôi mới gặp cô, ánh mắt cô cong lại, nụ cười của cô làm tôi bối rối.

Cô: “Con làm gì thế? Tự dưng lại cởi hết quần áo ra thế?”.

Tôi lúng túng không biết trả lời thế nào, cô cười haha, lần này cô cười thật to, cười vì trêu sự ngây thơ vụng về của tôi, hay là cười vì đã thành công chọc quê tôi, sau đó cô đứng dậy bước tới chỗ tôi, nắm lấy tay tồi dẫn tới cùng ngồi trên giường, cô dựa đầu vào vai tôi, tôi im lặng để cảm nhận làn da mát mịn màng của cô, bộ ngực của cô tựa vào tay tôi khiến tôi có cảm giác nổi da gà lên toàn thân, cô khẽ ngước mắt lên nhìn tôi.

Cô: “Con có biết vì sao cô lại quan tâm tới con một cách đặt biệt không?”.

Tôi ngẩn ngơ, vậy là cô quan tâm tôi đặc biệt sao, vậy mà trước giờ tôi cứ tưởng cô chỉ đền bù cho tôi vì bị Thắng ức hiếp bao lâu nay, tôi chợt ngẫm lại, cũng đúng thế, cô quả là quan tâm tôi rất đặc biệt, ngoài những chuyện bình thường thì… đúng là đặt biệt lắm.

Cô: “Con không muốn hỏi cô tai sao sáng nay cô lại mang con theo cô đến nơi này à?”

Tôi: “Con nghĩ nếu cô đã làm vậy thì chắc chắn là có lý do của cô, con tin cô”.

Cô lấy ngón tay nhỏ bé trắng xinh nhấn lên trán tôi mà rằng: “Tin người quá đấy ông tướng, có tin tôi bắt cóc ông bán sang Trung không hả?”.

Tôi giả đò hoảng sợ: “Cô không định bắt cóc con thật đấy chứ, con sợ quá đi, con muốn về với mẹ”.

Cô cười ha ha thật sảng khoái, sau đó cô lại trầm ngâm, 1 lát sau cô lại nói…

“Con rất giống người yêu cũ của cô, không phải là giống đại khái, mà là giống theo kiểu từ một khuôn đúc ra vậy”

Tôi choáng váng, cô nói gì cơ, giống như đúc, chẳng nhẽ…

“Con chắc cũng đoán ra được ý cô muốn nói, phải, giống nhau như đúc, người ấy là mối tình đầu của cô, lúc cô yêu người ấy cô mới chỉ là cô nữ sinh cấp 3 còn người ấy là anh sinh viên đại học mới ra trường, có tài đàn hát, về làm tại đoàn xã nơi cô sinh sống, yêu nhau thắm thiết thì anh ấy phải lên Hà Nội học chính trị 2 năm, trong thời gian ấy cô chờ đợi trông ngóng, nhưng đời trớ trêu, gia đình cô lại ép gả cô cho người khác, chính là chú Minh đó, ngày cô lên xe hoa cô khóc hết nước mắt, cô hy vọng người ấy có thể về ngay và cùng cô cao chạy xa bay”.

Cô nhẹ nhàng lấy tay quệt đi dòng nước mắt của mình, rồi cô tiếp…

“Một cuộc hôn nhân không tình yêu, chỉ trao đổi bằng thể xác và tiền tài, cuộc sống của cô trải qua 16 năm nghiệt ngã cho đến khi cô đến nhà con, gặp được con cô bỗng giật mình, không lẽ ông trời cho cô cơ hội làm lại, chính vì thế cô đã quyết định nắm con thật chặt, không để con rời xa cô lần nữa”.

Tôi cũng lờ mờ đoán được người mà cô nhắc tới chính là ba tôi, ba tôi lúc trước cũng là sinh viên sau đó đi theo nghiệp chính trị, gặp được mẹ tôi tại đơn vị công tác và hai người đã lấy nhau, thì ra lâu nay những thứ tôi hưởng thụ đều là thành quả của ba tôi để lại, thật không biết có nên về thắp cho ba vài nén nhang cảm ơn không đây nữa.

Tôi: “Vậy bây giờ hãy để cháu thay người ấy chăm sóc cô, được chứ”.

Cô không nói gì mà chỉ im lặng gật đầu, tôi choàng tay ra sau lưng cô và kéo đôi môi xinh đẹp của cô lại hôn, tôi trao cô nụ hôn thật nhẹ nhàng và đằm thắm, tôi mút nhẹ môi dưới rồi môi trên cô, sau đó nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi của tôi vào tham lam tìm kiếm lưỡi cô để nút, để trao cho cô những thèm khác bấy lâu nay, cô cũng hưởng ứng nhiệt tình tôi, lưỡi cô xoắn lấy lưỡi tôi và nút lại rất nhiệt tình, đôi tay tôi kéo chiếc khăn tắm của cô ra để lộ toàn thiên thai hùng vĩ trước mắt.

Tôi đặt cô xuống gối và lùi lại chiêm ngưỡng toàn bộ thân hình cô, thân hình cô trắng bóc, bộ ngực to hơi xệ nằm chảy ra về 2 phía cô, cái bụng trắng hếu có chút mỡ thừa và xuống tí nữa là tam giác huyền thoại, nơi mà tôi hằng đêm mơ ước, giờ đây nó hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, cô khép chân lại nhưng như tôi vẫn có thể đoán được dòng suối đang âm ỉ chảy trong đó, chỉ chực chờ một tác động nhỏ thì sẽ vỡ đê tràn ra ngoài, tồi trườn tới hôn lên đôi môi căng mọng của cô, bà tay tôi tiến đến bộ ngực to tròn của cô, tay tôi xoa bóp bộ ngực, cảm giác mềm mại êm tay làm tôi gấp gáp, tôi bắt đầu nhào nặn của cô một cách mạnh bạo, tăng thêm nhịp độ nút vú khiến cô phải ngước lên rên rỉ: “… A…”.


Rời đôi môi nóng bỏng của cô, tôi tiến quân tới với bộ ngực đồ sộ, bộ ngực trắng như trứng gà bóc điểm tô trên đó là 2 núm có màu hơi đỏ bầm, tôi rạo rực tiến đến ngậm trên bộ ngực, cảm giác êm mềm truyền đến, lưỡi tôi xoắn quanh núm và đá lưỡi liên tục, cô bắt đầu thở hơi gấp, tôi mút 1 bên và nhào nắn 1 bên, cô bắt đầu ưỡn người về phía tôi, tay cô xoa đầu tôi và đẩy nhẹ tôi xuống phía dưới, cô khẽ nhấc cặp đùi tròn xinh của mình lộ ra cái ngã ba tươi đẹp, tôi rà lưỡi mình chạy từ ngực cô tới rốn rồi tiến xuống dần tới vùng tam giác huyền bí đó, lông cô mượt mà và rất gọn gàng, chỉ có phần trên có lông còn phần cửa mình thì có vẻ cô đã dọn sạch, trong tưởng tượng của tôi chỗ này phải rất chi là huyền bí nhưng giờ lộ ra trước mắt tôi thì nó có vẻ giống con sò, tôi đưa tay chạm nhẹ vào 2 múi thịt bên ngoài, bạch nhẹ ra như gỡ sò thì cô rướn người lên A một tiếng khẽ, tôi loay hoay không biết làm sao vì lúc trước chỉ thấy chú Minh vục đầu vào đây thôi.

Cô: “Con liếm chỗ đó của cô đi con, liếm như con liếm kem vậy đó”.

Tôi như bừng tỉnh, thế là tôi bắt đầu liến cho cô, đầu tiên mà mép ngoài, sau đó là tiến tới mép trong, rồi tôi đưa lưỡi vào sâu bên trong và liếm từ dưới liếm lên, cô oằn người đón nhận từng cứ liếm nhiệt tình của tôi, cô rên ư ư trong miệng và cơ thể cô run lên theo từng cú liếm của tôi.

Sau đó tôi phát hiện, cứ khi tôi liếm lên trên mà qua một đoạn gồ nhỏ thì cả người cô cứ như bị điện giật, cô hãy mạnh mông về phía tôi và ghì đầu tôi chặt vào âm đạo của cô, sau khi tìm ra được bí mật thì cứ mỗi lần liếm lên tôi lại nghịch ngợm lấy lưỡi đánh đoạn gồ lên đó 1 cái, mỗi lần tôi đánh là cô giật bắn cả người lên và rên càng mạnh, thấy thế tôi tập trung đánh lưỡi phần gồ lên ấy liên tục thì cô cả người run lên liên hồi, tay ghì đầu tôi thật chặt vào háng và hãy mông liên tục, tôi ngụp lặn trong âm đạo cô, nước chảy ra lênh láng, làm tôi phải húp liên tục, tiếng sột soẹt vang lên đầy nhục cảm.

Cô: “Ưm… ưm, con ơn đút vào trong cô đi, nhanh lên, cô hứng quá”.

Tôi ngoan ngoãn bò dậy, cầm thằng nhỏ của mình loay hoay không biết đút thế nào, tôi cứ để đầu khấc chạy dọc trên bướm cô, mà không tìm ra được chỗ đút, cô cứ ngoáy mông mà không thấy tôi đút vào thì nhỏm đầu dậy nhìn thử, thấy tôi đang loay hoay tìm thì cười khì, sau đó cầm lấy dương vật tôi đặt trên âm đạo rồi bảo tôi đẩy vào.

“Uhm… ấm quá cô ơi, chật nữa… uhm… uhm”

“Ha… a… ha nhấn vào nhẹ thôi con, cô đau”

Tôi “Dạ, a… ha… cô bóp chặt con cu con quá, đầu khấc con đau quá cô ơi”

Cô mỉm cười vuốt mặt tôi: “Cô đã phá trinh của con rồi đấy” rồi cô kéo tôi lại hôn thật sâu lên môi tôi.

Tôi tiếp tục hẫy mông, càng lúc thì càng quen dần, tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng sau đó tăng dần tốc độ lên, cô khẽ đẩy tôi ra để thở…

Cô: “Hơ… hơ… hơ… a… nhẹ thôi con ơi, cô… ha… đau quá.”

Tôi: “Cô ơi, con sướng quá, hơ… hơ”

Cô: “Từ từ thôi côn. Ưa… a… từ thôi không ra mất”.

Tôi: “Ư… ư sướng quá cô ơi… ư… ư”

Cô đẩy mạnh tôi ra làm tôi bật ngửa ra phía sau, dương vật của tôi cũng văng tuột ra khỏi âm đạo của cô, tôi ngỡ ngàng thì cô chồm tới tay nắm lấy gốc dương vật của tôi, còn 1 tay thì cô dùng ngón cái đặt tại 1 vị trí dưới rốn của tôi nhấn mạnh, cảm giác muốn bùng nổ của tôi được kìm hãm lại hẳn, nó bắt đầu rút dần rút dần tới khi hết hẳn cảm giác muốn xuất tinh.

Tôi: “Cô ơi, hay quá, con kìm hãm xuất tinh được rồi nè”.

Cô khẽ cốc đầu tôi rồi nói: “Ham hố quá đó ông tướng à”. Rồi cô nằm chống 2 tay lên đùi tôi, đưa dương vật tôi vào miệng và mút nhiệt tình, cô mút ngon ngọt làm tôi cũng muốn đè cô ra mà liếm láp, như đoán được ý tôi, cô xoay người lại nằm úp lên người tôi, chìa âm đạo ra trước mặt tôi, tôi như bắt được vàng, vội vàng úp mặt vào húp, liếm nhiệt tình.

Sau đó cô ngồi dậy rồi nhìn vào tôi nói: “Để cô hướng dẫn con cách làm tình”. Nói rồi cô cầm dương vật tôi đặt vào âm đạo của mình và bắt đầu nhún nhảy trên người tồi, tôi hoàn toàn có thể thấy được toàn bộ cơ thể của cô trước mặt mình, đôi ngực to lớn nhún nhảy theo nhịp cùng với gương mặt thỏa mãn của cô, đôi mắt nhắm hờ và 1 tay cô đang tự bóp vú mình.

Cô: “Hơ… hơ… đã quá con ơi, hơ… hơ”.

Tôi cố gắng kiềm chế sự cảm giác sướng và đưa tay lên dày vô bộ ngực của cô, chúng thật mềm mại, tôi bóp rồi xoa rồi lại bóp, sau đó tôi vân vê đôi núm vú.

Cô: “Ơ… ơ, đúng rồi, chỗ đấy đấy, ơ… ơ”.

Cô bắt đầu tăng nhịp nhấp, tiếng nhấp bạch bạch kèm tiếng thở hổn hển của 2 con người đang hòa nhịp vào dục vọng tạo nên âm thanh hết sức dâm đãng.

Tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế nổi cơn sướng, trân cứng người lên nói to: “Cô ơi con sướng quá con ra đây, con ra đây, a… a… a… a”.

Cô vội rút ra rồi chòm xuống ngậm chặt con cặc tôi trong miệng, đón nhận từng có xả tinh của tôi, từng dòng từng dòng tinh trùng bắn hết vào miệng cô, cô nhấm nháp rồi sau đó nuốt xuống 1 cách hết sức thỏa mãn, sau đó cô liếc nhìn thằng em của tôi và vỗ 1 cái chách: “Đồ hư hỏng, ra 2 lần rồi mà vẫn còn mở mắt dòm họ, ghét quá hà”.


Vừa đau mà tôi lại vừa buồn cười, tôi chồm dậy ôm cô vào lòng: “Tại nó thấy có người đẹp ngồi trước mặt nó, nó phải gương cao mắt lên nhìn chứ, đẹp thế này không nhìn thì phí”.

Cô nhéo mũi tôi: “Cái đồ dẻo miệng, chỉ giỏi nịnh thôi”. Sau đó nằm vào lòng tôi, tay cô vẽ vẽ những hình vô định trên đùi tôi, tôi ôm cô cảm giác như thời gian ngừng trôi, chỉ còn lại 2 chúng tôi tận hưởng cảm giác hạnh phúc.

“Sau này khi chỉ có 2 đứa thì mình xưng anh em nha, em cũng không già tới mức mà anh suốt ngày xưng cô cô đâu”. Sau đó Phướng véo tui 1 cái thật đau vào đùi.

Tôi cố gắng nhịn đau, xoay phương lại nhìn vào mắt nàng: “Anh biết rồi, em yêu”.

Nàng thích thú cười hắc hắc rồi dang tay ra ôm choàng lấy tui, ôm thật lâu sau đó nàng mở miệng: “Anh ơi, có chuyện này em đang rất khó nghĩ, không biết em có nên nói ra không?”

Tôi lờ mờ đoán ra được chuyện gì, tôi hỏi: “Có phải chuyện của cô giúp việc với Thắng không?”

Nàng giật mình nhìn tôi: “Anh cũng biết chuyện này à?”.

Tôi cười phớt lờ: “Em bắt gặp trong hoàn cảnh nào thế?”

Phương: “Đêm qua, anh cũng biết đàn bà đơn gối rất khó ngủ, đang nằm trên giường thì em nghe tiếng bước chân lên cầu thang, em tò mò, sợ là ăn trộm vì thế em cũng dò lên coi thử, em bước lên tới phòng của Thắng thì em nghe thấy thở hổn hển, những câu nói chuyện của 2 người ấy khi đang làm tình, em nghe mà nứng hết cả người anh ạ”. Nói xong cô ấy cười tươi, giống như một cố gái teen mới nhìn thấy cảnh họ đụ nhau về kể lại khoe với bạn bè.

Tôi: “Con trai em đấy, nó đụ 1 người đàn bà còn lớn tuổi hơn mẹ nó mà em cũng không có ý kiến gì sao?”

Phương: “Thì mẹ nó cũng vừa mới làm tình với người chỉ bằng tuổi con mình đây, anh có ý kiến à?”. Tôi cứng họng…

“Vả lại con em nó kiếm được chỗ để thỏa mãn nhu cầu cũng tốt, vẫn hơn là ra ngoài đường chơi bậy lại dính bệnh vào người. Em cũng biết chị Na, chị ấy là hàng xóm của nhà chồng em ở dưới quê, chồng ham rượu chè cờ bạc, cũng nợ nần nhiều nên mới phải ở nhà em để kiếm tiền nuôi chồng, khổ thân chị ấy, lấy chồng mà chưa ngày nào được sống yên ổn, con cái cũng không, em nghĩ chị ấy tìm đến Thắng cũng chỉ thỏa mãn những ham muốn thể xác mà thôi, nên em mới không lo”.

Tôi nghe vậy cũng thấy vơi đi chút nào vướng mắc tâm lý, dù sao tôi cũng đã đụ với người lớn hơn tôi hơn chục tuổi, vướng bận tâm lý cũng đã với đi rất nhiều.

Phương lại ôm chầm lấy tôi và thì thầm vào tai: “Thế bây giờ mình làm gì tiếp đây anh”.

Nghe câu nói này thằng em tôi lại cứng lên, lên bóp bộ ngực của cô ấy và mỉm cười ra hiệu cho cô ấy là thằng nhỏ của tôi đã cứng lại, cô ấy ngoắt đầu ngay và nói: ” Không được, anh còn đang tuổi phát triển, không thể làm quá nhiều như vậy được, phải biết giữ sức khỏe để khỏi lo về sau này”. Rồi cô ấy nũng nịu nằm vào lòng tôi và vuốt ve thằng em tôi nói: ” Vả lại em còn muốn lâu dài, không thể hút tận giết tuyệt anh được”.

Căm thấy được quan tâm cả người tôi sướng rơn lên, tôi kéo cô ấy lên và đặt một nụ hôn thật nồng nhiệt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, cô ấy đáp trả lại rất nhiệt tình, một hồi buồn ra cô ấy cười tinh nghịch với tôi nói: “Em có trò này vui lắm, anh có tham gia cùng em không?”

Tôi không cần biết là trò gì, chỉ cần ở bên cô ấy là tôi vui rồi, tôi gật đầu ngay. Sau đó 2 đứa tôi trả phòng, lên xe về thành phố, trên xe cô ấy tíu tít kể với tôi nhiều thứ, nào là khó khăn trong cuộc sống, vất vả trong công việc, những tâm tư của 1 người mẹ dành cho đứa con ham chơi của mình rồi vân vân, tôi lặng im nghe cô ấy kể lễ và đôi khi thêm vào vài câu phụ họa, cảm giác lúc này giống như đôi lứa mới yêu nhau vậy, thật tuyệt vời.