Chapter 13
========================================

Bế mẹ đặt trên giường trong tình trạng ướt sũng, mẹ thì giãy dụa muốn thoát khỏi người tôi, vừa đặt mẹ xuống giường thì mẹ đã chồm kéo tôi ngã nhào xuống giường đè lên cả người mẹ, thân thể mềm mại ấm áp bao phủ lấy tôi, mẹ vật ngửa tôi ra liếm vành tai tôi và thủ thỉ.

Mẹ: “Bây giờ thì đến lượt mẹ làm cho con đây”.

Rồi mẹ liếm dọc từ cổ xuống ngực, mẹ liếm đầu ngực tôi khiến tôi rên lên ư ử vì sướng, mẹ liếm dọc xuống và đích của mẹ chính là con cặc đang cương cứng của tôi, mẹ cầm con cặc tôi ngắm nghía một hổi, mỉm cười đầy tinh nghịch, mẹ ngậm con cặc tôi một phát khiến tôi giật bắn cả người.

Cảm nhận của tôi là ướt át và ấm, rất ấm, mẹ bắt đầu bú liếm con cặc tôi, một cách nhẹ nhàng và điêu luyện.

Mẹ: “Chọt… chọt… ọt… ọt. Chụt… chụt cụt… chụt… ọt… ọt”.

Tôi nằm trân người trên giường hưởng thụ cảm giác được mẹ bú cho, như có từng dòng điện chạy qua người tôi, từng sợi lông non của tôi dựng ngược lên vì sướng và kích thích, đầu óc tôi trống rỗng và tâm trí tôi duy nhất lúc này tồn tại chính là để hưởng thụ cái sướng này.

Mẹ bú cho tôi rất nhiệt tình, rồi mẹ tiến tới bú hai viên bi của tôi, tay thì không ngừng vuốt trụ, ánh mắt mẹ đê mê say đắm, đã lâu lắm rồi mẹ chưa từng được sống trong nhục dục như vậy, tâm trí mẹ dường như hòa quyện cùng niềm đam mê thể xác và sống hết mình vì nó.

Cảm giác như nếu mẹ làm tiếp thì tôi sẽ không kìm lại được nữa, tôi kéo mẹ lên, mẹ chồm người lên hôn tôi, tôi liếm cái lưỡi đáng yêu mà đầy mê hoặc của mẹ, nước dãi của tôi và mẹ quyện vào nhau sao mà ngon ngọt đến thế, tay tôi xoa bóp cặp mông no tròn đầy khêu gợi của mẹ, mẹ hôn tôi ngấu nghiến còn tay thì từ từ trường xuống phía dưới cầm con cặc của tôi rồi từ từ đặt vào cái lỗ mà trước đây tôi từng từ đó chuôi ra.

Ngồi dậy nhìn tôi, mẹ mỉm người thả người ngồi xuống trên con cặc tôi. Ót một tiếng, con cặc tôi mất hút bên trong lồn mẹ, tôi A lên một tiếng vì sướng, con cặc tôi từ một nơi lạnh giá đã tìm được chỗ ấm áp và trơn trượt để ẩn núp, mẹ bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, từng cú nhấp như từng làn sóng đánh vào người tôi, đê mê khó tả.

Tôi: “Ai nha… a… a… a… a… ư… a… a. A… a… a”.

Tôi rên lên nhịp với mỗi lần nhấp của mẹ, mẹ cũng như đang hưởng thụ cơn sướng từ con cặc tôi mang lại, tay mẹ không ngừng vặn vẹo cặp vú của mình, dường như 2 tay là không đủ, mẹ kéo tay tôi lên càng nắn bóp vú để tăng cơn sướng, tôi nhào nặn, nắn ép nó đủ kiểu, vú mẹ thật êm và mềm mại, tôi tham lam bóp nó thật mạnh và ngắt núm vú một cái.

Mẹ: “A đau quá, cái đồ quỷ này”.

Mẹ đánh tôi một cái vì đau nhưng điều đó dường như càng làm tôi điên tiết lên hơn, tôi ngồi hẳn dậy và gục đầu vào bộ ngực của mẹ mà bú mà nút, như thể bị bỏ đói lắm năm tôi ngấu nghiến bộ ngực của mẹ một cách điên dại, mẹ tôi chỉ biết chống tay xuống phía sau mà trân người hưởng thụ.

Mẹ: “Ưm… a. Nữa đi… a… sướng quá… con ơi… cắn nhẹ thôi… mẹ đau… ưa… ưm… ấy chỗ ấy nhột quá, hì hì hì”.

Tôi tiến tới liếm nách mẹ, mẹ dường như bị kích thích, lồn mẹ bóp chặt từng cái khi tôi liếm ở nách mẹ, mẹ thì cười khanh khách cố tránh né tôi nhưng tôi lại càng giữ chặt mẹ để liếm, nách mẹ có lông lưa thưa, lưỡi tôi mỗi lần lướt qua là lông lại chà xát vào lưỡi khiến tôi cảm thấy lạo xạo trong miệng nhưng lúc này nó kích thích tôi quá mức khiến đầu óc tôi chỉ nghĩ phải liếm cho bằng được.

Tôi vục hẳn vào mà bú nách mẹ, mẹ cười phá lên còn lồn mẹ thì bóp cực chặt cặc tôi, tôi đành phải nhả ra nếu không thì tôi sẽ xuất ra mất, đè ngửa mẹ ra tôi nhấp với tốc độ nhanh nhất có thể, để thỏa mãn cơn sướng, để tiếp tục để mê và để tiếng rên của mẹ cất lên không ngừng.

Mẹ: “A… a… a. A. A… a… a… a… a. Mạnh nữa đi, mẹ sướng quá… a… nha, a, ha hhhha… a”.

Tôi nhấp càng nhanh thì cơn sướng cực khoái càng gần, mặt mẹ đã đỏ như quả gấc rồi, tôi biết là mẹ cũng sắp lên đỉnh như tôi vì thế tôi cố gắng kìm lại để tôi và mẹ cùng lên đỉnh.

Quả đúng như thế tầm vài cú nhấp tiếp theo thì mẹ bám chặt tay vào vai tôi, môi mẹ cắn chặt lại và người giật từng cái mạnh mẽ.

Mẹ: “Gừ… ư… ư… hự… ư… ư… gừ… ừ”.

Lồn mẹ bóp chặt con cặc của tôi, tôi cũng không thể nào kìm nén được nữa, tôi cũng lên đỉnh cùng mẹ.

Tôi: “Hờ… ư… ơ… con sướng quá mẹ ơi… hơ… umm… ư… ơ”.

Mẹ: “Hừ… ư… sướng quá… hư… hư… ư… ha… ha… ha…”.

Mẹ thở dốc và nhìn tôi âu yếm, rồi kéo đầu tôi lại đặt lên môi tôi một nụ hôn nhẹ nhàng, ánh mắt mẹ như cảm ơn tôi đã làm mẹ được sung sướng như vậy. Tôi nhìn ra trong mắt mẹ ngoài tình yêu mẹ con, còn có một thứ tình yêu khác, nó lóng lánh và đầy đê mê, nó mê hoặc quyến rũ nhưng lại tĩnh lặng và yên ả.

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: “Con yêu mẹ”.

Mẹ quay mặt đi tránh ánh mắt của tôi nhưng tôi có thể nhận ra mẹ vui khi tôi nói như vậy, tôi biết bên trong mẹ vẫn không muốn chấp nhận mối quan hệ này, vẫn còn những rào cản xã hội và luân lý đạo đức kìm kẹp mẹ, tuy bây giờ bà hưởng thụ cuộc sống nhục dục với tôi nhưng sâu bên trong, bà vẫn rất đau buồn về vấn đề này, bà là một người phụ nữ và phụ nữ thì luôn mong có được một hạnh phúc, tôi sẽ cố gắng đập tan rào cản này để mẹ đến với tôi toàn tâm toàn ý.

Mẹ kéo tôi vào phòng tắm rửa ráy cho tôi, tôi cũng rửa lại cho mẹ, thỉnh thoảng tôi còn nghịch ngợm úp mặt vào lồn mẹ mà bú mút làm cái lồn của mẹ đỏ ửng lên, thấy tôi cười khì khì thích chỉ thì mẹ loại quay ngoắt đi tỏ vẻ giận hờn khiến tôi phải theo năn nỉ, dỗ dành mãi mới được, hai mẹ con ôm nhau ngủ một giấc tới chiều, đến khi có tiếng gõ cửa phòng thì chúng tôi mới thức dậy và bận quần áo vào chuẩn bị cho chuyến tắm biển buổi chiều.

Bãi biển buổi chiều những ngày hè đông nghẹt người, tôi tự hỏi không biết là người tắm biển hay biển tắm người nữa, nhìn chị em nô nức đùa giỡn dưới làn nước với những bộ bikini đủ màu sắc khiến lòng tôi cũng xốn sang, nhưng tôi bây giờ không khỏi rời mắt bởi mẹ và Phương, hai người hôm nay thật lộng lẫy, Phương mặc một bộ bikini hai mảnh màu tím làm tôn lên nước da trắng như trứng gà bóc và thân hình thon thả của mình, còn mẹ tôi thì đơn giản với chiếc áo của tôi, nó che hết người mẹ chỉ lộ cặp chân nhưng vẫn rất quyến rũ trong mắt tôi.

Xuống biển thì mẹ và bà Na ở lại trông đồ cho chúng tôi, còn tôi, Phương và Thắng thì lao xuống biển hết sức vui vẻ, tôi nô đùa vùng vẫy dưới làn nước mát, tập tành bơi lội nhưng có lẽ tôi không hợp với nghề bơi nên tôi bị uống nước thường xuyên, Phương tiến tới bơi cùng với tôi, mỗi lần tôi sặc nước là cô ấy lại cười phá lên hết sức hứng thú, khi tôi đang méo mặt vì no nước thì Phương thì thầm vào tai tôi.

Phương: “Thế nào? Dạo này được mẹ chăm sóc kỹ lưỡng quá nên quên mất người ta rồi nhi?”.

Tôi hơi sững sờ nhìn Phương, nghe Phương nói làm tôi hơi chột dạ, không lẽ cô ấy biết chuyện của tôi và mẹ rồi sao?

Phương nhìn vẻ mặt như ngỗng ỉa của tôi thì cười khì và tiếp tục thầm thì vào tai tôi.

Phương: “Tối nay em muốn gặp a”.

Nói rồi Phương bơi ra xa tôi, tôi cứ đứng đấy và nhìn bóng cô ấy khuất dần mà lòng tôi thì như lửa đốt.

Đêm hôm ấy khi cơm tối đã xong thì điện thoại tôi nhận được tin nhắn của Phương, tôi vội vàng chạy xuống cửa khách sạn, Phương đang đợi tôi ở đấy, tôi nay cô ấy mang chiếc váy dài tới gót chân, khi thấy tôi bước tới thì Phương nhẻm miệng nở nụ cười, ôm chồm lấy tay tôi và kéo tôi bước về hướng biển, tôi hơi hoảng vội hỏi.

Tôi: “Nhỡ mà bị ai thấy thì sao?”.

Phương: “Hì hì không sao đâu”

Tôi cảm nhận được sự mềm mại đến từ ngực Phương, khi vừa bước ra bãi biển thì sự tò mò của tôi cũng đã đạt tới đỉnh điểm, tôi nhìn qua Phương, cảm nhận được ánh mắt của tôi, Phương cười khì và nói.

Phương: “Đi dạo biển với em một chút”.

Tôi đành phải bước cùng nàng, gió biển nhẹ thôi làm tung làn tóc dài và thơm phức mùi hương nước hoa của nàng, tay trong tay tung tăng bước trên bờ cát biển xinh đẹp, tuy trời đêm nhưng hai bên đường vẫn có những ngọn đèn đường nên đường biển rất rõ ràng. Phương là người mở lời trước.

Phương: “Sáng nay lúc đi trên xe em có nhìn qua kính chiếu hậu và thấy anh đang sờ lên người mẹ anh”.

Phương nhìn qua tôi và hỏi: “Có phải hai người đã làm với nhau rồi không?”.