Chapter 10
========================================

Sau khi tôi ra thì ôm Phương vào lòng, nhìn cơ thể tràn đầy nhục dục của Phương mà lòng tôi tự cảm thấy mình thật may mắn, ôm nhau một lát rồi ai về phòng nấy, tôi trở về giường mình và ngủ một giấc ngon lành, sáng sớm hôm sau tôi thức dậy với một tâm trạng vui vẻ và đón chờ ngày mới.

Thấm thoát đã hai tuần trôi qua, sau lần làm tình ấy thì chúng tôi cố gắng không quá thân thiết nhau để tránh nghi ngờ, tôi cũng không lén rình xem Thắng và bà Na làm tình nữa, mặt dù có một lần tôi vô tình nhìn thấy Thắng đưa tay vào móc lồn bà Na tại bàn ăn, khi mọi người đang nói chuyện, bà Na vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng mặt bà đỏ bừng lên, đến nỗi Phương phải hỏi thăm bà có bị sao không thì lúc ấy Thắng mới rút tay về.

Tôi khá nhớ mẹ, không biết mẹ còn giận tôi nữa không, vì thế cuối tuần thứ 2 tôi đã xin phép cho tôi về thăm mẹ một ngày.

Căn nhà thân thương xuất hiện trong tầm mắt tôi, vẫn cảnh cũ nhưng người đã khác, tôi bây giờ với mẹ như có một bức tường ngăn cản chúng tôi trở về vui vẻ như lúc xưa, tôi thở dài và bước vào nhà.

Mẹ tôi đang ngồi xem ti vi, thấy tôi bước vào và nhìn tôi và nở nụ cười tươi vui vẻ.

Mẹ: “Con về đấy à, lâu nay sao không về thăm mẹ?”

Tôi: “Dạ tại thời gian gần đây con tập trung ôn thi, hôm nay con xin phép về thăm mẹ, ngày mai con lại trở lại bên đó”.

Mẹ cười và sau đó hỏi thăm tôi về cuộc sống bên ấy, tôi vui vẻ trả lời và hai mẹ con tâm sự mãi đến trưa, hôm ấy mẹ tôi vui vẻ hẳn, dường như bà đã hết giận tôi rồi, tôi cũng mừng vì điều này.

Thế là tôi bắt đầu trở lại những công việc hàng ngày ở nhà để đỡ đần mẹ tôi mà trước đây tôi vẫn thường làm, thỉnh thoảng mẹ tôi còn pha một vài câu hài hước, tiếng cười nở rộ trong nhà không thôi, đêm khuya, tôi nằm ngủ trên chiếc giường ngủ của mình, hôm nay tôi khá vui vẻ vì thế giấc ngủ đến với tôi thật nhẹ nhàng, trong giấc mơ, tôi thấy tôi đang tắm ở một bãi biển xinh đẹp, nước biển khá ấm áp và toàn thân tôi cảm thấy thư sướng.

Bỗng tôi giật mình tỉnh giấc vì cảm giác sung sướng ấy dường như không phải là giấc mơ, trong bóng đêm lờ mơ, tôi cảm nhận được phía dưới thằng em của mình dường như đang được bao bọc bởi một thứ gì đó ẩm ướt, ấm áp và chật chội, tôi không thể kiềm được nên phát ra tiếng rên nhỏ.

Tôi: “… ư… ưm…”.

Dường như tiếng rên khẽ của tôi làm cho cái thân hình đang ngồi trên người tôi giật mình, tôi lờ mờ nhìn thấy cái mông trắng hếu đang ngồi lên trên người tôi, phía trên là cái áo ngủ sa tanh màu trắng quen thuộc, xoay lưng lại về phía tôi, cái mông xinh đẹp ấy khẽ dừng lại khi tôi rên lên nhưng lát sau nó lại bắt đầu di chuyển lên xuống, ban đầu chậm sau nhanh dần kèm theo đó là tiếng thở dài và tiếng rên khẽ như một con mèo cái động tình.

“… ha… ưm… ha… ha… a… ưm… ư”.

Tôi dường như biết được người đang ngồi cưỡi ngựa trên người tôi là ai rồi, là mẹ, tôi bất ngờ nhưng lúc này tôi không có làm ra phản ứng gì cả, chỉ nằm đó và hưởng thụ sự chật chội và êm ái từ lồn mẹ mang lại, toàn thân tôi tê rần lên, con cặc tôi ở trong lồn mẹ xoay tròn theo nhịp lắc mông của mẹ, cảm giác kích thích kèm hưng phấn lan tỏa toàn thân tôi.

Tôi dường như không kìm lại nổi, hai tay tôi bóp chặt mông mẹ, nhấc lên và hông tôi bắt đầu nhịp, tôi nhịp khá nhanh ngay từ lúc đầu, con cặc tôi đã bóng lưỡng vì nước lồn mẹ, nước chảy ra nhiều như suối, chảy cả xuống ướt đẫm hai hòn dái của tôi.

“A… ha… a… a… a… a… a… a… ha… a… a”.

Mẹ tôi rên lên từng hồi sau mỗi lần con cặc tôi đâm lút cán vào lồn mẹ, hai tay bà bám chặt vào đùi tôi để giữ thăng bằng, mông hơi chổng lên phối hợp với tôi mỗi khi tôi rút ra và nhấp vào, làm lộ ra cái vùng tam giác đen đen xinh đẹp, trong đêm tối chỗ ấy cũng đen thui tối mù, tôi chả nhìn thấy gì cả.

Tôi nhấp một hồi sau đó cảm giác mỏi cơ bụng, tôi kéo mẹ nằm xuống, sau đó trườn lên người, tôi tách hai chân mẹ ra, sau đó đút con cặc của tôi vào một cách điêu luyện, bà vẫn nằm im cho tôi làm, thậm chí còn rên khẽ khi tôi đút vào.

Ót… bạch… bạch… bạch…

Hông tôi bắt đầu đẩy vào rút ra một cách nhịp nhàng, tiếng va chạm vang lên trong đêm tối, hai tay tôi luồn vào trong chiếc áo ngủ bóp nắn hai quả bưởi năm roi của mẹ, tay nắn bóp và ngón tay thì gãy núm vú như gãy đàn, mẹ trân người ra đón nhận cảm giác sung sướng mà lâu nay tưởng chừng đã quên lãng.

Tôi kéo chiếc áo mẹ lên rồi vục đầu vào bộ ngực to ấy, nơi mà tôi khi nhỏ đã uống từng giọt sữa để lớn lên, nay tôi lại trở về, mang đến hơi ấm của một người đàn ông, chăm sóc nó sau nhiều năm bị bỏ hoang phí, tôi há miệng ngoạm ngực mẹ tham lam như muốn nuốt toàn bộ vào trong tôi, mẹ cong người lên, hai tay không ngừng vò đầu tôi và ấn tôi vào ngực mẹ, tôi tham lam nút núm vú và hai tay vẫn nắn bóp đầy dồn dập, miệng mẹ không ngừng rên rỉ…

“A. Ha… ha… a… a… a… ha… ưm… ưm… a… a… a… a.”

Rồi bỗng nhiên mẹ cong cả người lên, tay bấu chặt vào vai tôi, người mẹ run lên từng hồi, tôi cảm giác rõ ràng lỗ lồn mẹ bóp chặt con cặc tôi, một làn nước ấm từ bên trong mẹ tràn ra, con cặc tôi nhấp vào tiếng nhót nhét càng vang vọng, vì bị bóp quá chặt cộng với kích thích vì được đụ mẹ, tôi cũng trân người muốn xuất tinh, tôi muốn rút con cặc ra và xuất tinh trên bụng mẹ nhưng chân mẹ kẹp chặt hông tôi, kéo tôi về khiến tôi không rút ra được.

“A… a… a… con ra… a… ha… ha… ha… ha”.

Tôi thở hồng hộc sau cơn cực khoái, hai tay chống xuống giường, tôi ngắm nhìn mẹ, mẹ quay mặt sáng bên tránh đi ánh mắt của tôi, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

“Con yêu mẹ, con muốn được chăm sóc cho mẹ nhiều hơn nữa”.

Mẹ tôi nghe xong thì khóc lên thành tiếng, đẩy tôi ra, bà ôm chầm lấy mặt và khóc lên đầy đau khổ.

“Con ơi… hức hức… tội lỗi quá con ơi… hu hu… mẹ không phải là người mẹ tốt… hu hu hu… ôi trời ơi, tôi đã làm điều gì thế này… hu hu”.

Tôi bối rối cực kỳ, tôi không biết phải phản ứng như thế nào cho phải, có lẽ câu nói của tôi đã làm mẹ khóc, tôi quá vụng về trong việc an ủi người khác chăng, tôi hấp tấp tới ôm mẹ vào lòng và nói.

“Con xin lỗi… mẹ đừng khóc nữa, là lỗi của con, tất cả là lỗi của con, con xin mẹ, mẹ đừng khóc nữa”.

Mẹ vẫn khóc và tôi cũng chỉ có thể ôm mẹ như vậy, một hồi dường như đã trút bỏ toàn bộ nỗi lòng qua làn nước mắt, bà chỉ còn thút thít, không gian im lặng, tôi quyết định phải chấm dứt tình cảnh này, mẹ tôi đã chăm sóc tôi mười mấy năm nay, bây giờ tôi phải chăm sóc lại cho bà.

Tôi: “Mẹ là điều tuyệt vời nhất đối với con trong cuộc đời này, con thương mẹ, mẹ đã phải chịu nhiều vất vả trong cuộc đời này rồi, đến nhu cầu cơ bản của một người phụ nữ mẹ cũng phải nín nhịn để nuôi con, bây giờ con đã lớn, hãy để con chăm lo cho mẹ, con sẽ làm tất cả để mẹ có thể sống hạnh phúc, mẹ nhé?”.

Mẹ im lặng không nói gì, nhưng dường như lời nói của tôi đã tác động đến bà, bà đã không còn khóc nữa, tay bà nắm chặt cánh tay tôi, dường như bà đang suy nghĩ hay đấu tranh tâm lý, tôi cũng không biết nữa, nhưng tôi biết, lúc này chính là lúc tôi cần mạnh mẽ tiến tới, không thì mối quan hệ mẹ con sẽ không còn như trước.

Tôi xoay người bà lại, lúc đầu bà cũng hơi khựng lại nhưng sau thì cũng chiều theo tôi mà xoay lại, trong bóng đêm tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi khá mơ hồ, nhưng mẹ tôi khá đẹp, tội nâng cằm mẹ tôi lên và đặt vào đó một nụ hôn, mẹ tôi đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn bất chấp và hôn lên môi mẹ, bà đẩy yếu dần và ngừng hẳn, để tôi mê mẩn hôn môi mẹ, tôi mút môi dưới rồi tới môi trên, mẹ vẫn mím chặt môi khi tôi hôn nhưng không sao, có lẽ mẹ vẫn chưa quen.

Tôi hôn chán chê thì tôi ôm mẹ và kéo xuống nằm cùng tôi, tôi nói.

Tôi: “Đêm nay con muốn ôm mẹ ngủ, mẹ thương con mẹ nhé”.

Mẹ im lặng nhưng không có phản kháng lại, sau đó tôi và mẹ chìm dần vào giấc ngủ, có lẽ vì cuộc làm tình vừa rồi, cũng có thể vì tinh thần quá mệt mỏi nên mẹ và tôi ngủ khá sâu.

Sáng hôm khi ánh bình minh chiếu rọi qua khung cửa, căn phòng sáng lên và tôi tỉnh giấc, cảm giác giấc ngủ sâu khiến đầu óc tôi khá thoải mái và tỉnh táo, tôi nhìn qua, mẹ gối đầu trên cánh tay tôi và thở nhẹ nhàng, mẹ vẫn ngon giấc, mẹ nằm đó, chiếc áo ngủ rộng trễ xuống làm tôi thấy bộ ngực đêm qua tôi nắm bóp, nó thật to tròn, hai núm vú ửng hồng lấp ló khiến thằng em tôi lại rạo rực.

Dường như cảm nhận được có khúc thịt cương cứng chọc vào mông mình, mẹ tôi cũng tỉnh giấc, mở mắt, ánh mắt mẹ gặp ánh mắt tôi, có chút bối rối hiện lên trong mắt mẹ, mẹ vội quay người đi để tránh ánh mắt tôi.

Ôm choàng lấy mẹ từ phía sau, tôi thủ thỉ: “Mẹ, đêm qua mẹ ngủ có ngon không?”.

Mẹ tôi im lặng gật đầu, tôi lại tiếp: “Mẹ à, con muốn nữa”.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không được đâu con ơi, tội lỗi lắm con”.

Tôi: “Mẹ đừng lo lắng gì cả, hãy để con thay cha chăm sóc mẹ, con sẽ làm mọi thứ để mẹ được hạnh phúc, con yêu mẹ.”

Nói rồi, tôi kéo gương mặt mẹ lại, đặt lên đó một nụ hôn thật ngọt ngào, rồi tôi qua liếm lên tai mẹ, mẹ rên khẽ, thở từng hơi thở nóng vào cổ tôi, tôi tiếp tục tiến xuống phía dưới cổ mẹ, hai tay tôi nâng chiếc áo ngủ qua khỏi đầu mẹ, mẹ không phản ứng chỉ để mặc tôi muốn làm gì thì làm.

Xoa nắm hai bầu vú, tôi tiến tới nút lấy núm vú, mẹ rên khẽ: “A… a… a…”.

Tay tôi đưa xuống dưới lồn mẹ và xoa mép lồn, phía dưới nước đã rỉ ra, tôi xoa hột le khiến mẹ run rẩy lên từng hồi, tách mép ra tôi luồn ngón tay vào móc ngoáy bên trong lỗ lồn, nước chảy ra lênh láng, ngón tay tôi móc lên những tiếng lách chách đầy kích thích.

Tôi lôi con cặc đang cương cứng của mình rà rà lên trông âm đạo, mẹ hơi thở nặng nề nhìn tôi đầy van xin, tôi không vội đút vào mà cứ lướt như vậy, cúi xuống hôn mẹ, lưỡi tôi tách lấy môi mẹ ra mà tiến vào đá lưỡi mẹ, mẹ dừng như đã rất hứng tình, lưỡi mẹ đầy nước bọt liếm lưỡi tôi một cách tham lam, tôi phấn khích vì mẹ đã hưởng ứng, cầm con cặc, tôi lựa đúng cái lỗ lồn mà khiến cho bất cứ đàn ông nào cũng thèm khát, nhấn một cái ót, đi vào một cách nhẹ nhàng và trơn tuột.

Mẹ rướn người, ưm một tiếng đầy sung sướng, cảm xúc như vỡ òa, mười mấy năm không được làm tình thỏa mãn, toàn bộ cơ thể mẹ căng lên theo từng cung bậc tình dục, bản năng giống cái hoàn toàn che lấp đi đạo đức, sự ham muốn của một người đàn bà đã đưa đẩy hai mẹ con hòa vào với nhau.

Tôi nhấp và tay thì không ngừng xoa hột le, tiếng rên của mẹ vang vọng khắp căn nhà, miệng tôi không ngừng bú vú và nút lấy như một kẻ chết đói lâu ngày được cho ăn, mẹ sướng đến cong cả người, hai tay không ngừng vò đầu tôi và nhấn tôi vào ngực mình như muốn tôi nuốt luôn bộ ngực to trắng đầy thơm tho của bà.

Hông mẹ nhịp cùng với nhịp nấc của tôi, từng tiếng bạch bạch đầy nhục dục vang vọng, mùi của tình dục, cái mùi đầy gay mũi nhưng giờ đây nó lại kích thích đến thế, tôi hít một hơi thật dài để toàn vẹn cái mùi ấy tràn vào phổi tôi, tôi muốn lưu nó thật lâu trong người, để có thể lưu giữ mãi giây phút này.

Cơn sướng lan tỏa khắp người tôi, tôi trân người bắn từng dòng tinh vào trong lồn mẹ, mẹ tôi trân người đón lấy, núm vú mẹ cương cứng lên, tay tôi xoa mạnh hột le, mẹ rên thành tiếng và cũng ra, cơ lồn mẹ co bóp chặt lấy cặc tôi.

Mẹ: “A… ha… a… đã quá… ha… a… a… ha… uhm.”.

Sau đó mẹ nhìn tôi say đắm, mẹ kéo tôi lại và hôn tôi, nụ hôn như cảm ơn, như giải tỏa nỗi lòng kìm nén nhiều năm, mẹ hôn tôi rất nhiệt tình, lưỡi mẹ quấn lấy lưỡi tôi, nước bọt mẹ tràn vào miệng tôi, tôi sung sướng, mẹ như đã hoàn toàn hòa hợp với tôi, kể từ nay về sau, tôi sẽ thay cha chăm sóc cho mẹ, làm tình với mẹ để bù đắp thời gian mẹ thiếu thốn.

Mẹ hôn tôi xong rồi nhìn tôi âu yếm, mỉm cười nhẹ nhàng, mẹ nói: “Cảm ơn con, mẹ thấy rất tuyệt.”

Rồi mẹ hơi im lặng lại tiếp: “Nhưng mẹ vẫn thấy cảm giác tội lỗi lắm con ạ, mẹ muốn có thời gian suy nghĩ”.

Tôi vuốt làn tóc mẹ, gỡ những sợi tóc dính lên trán mẹ vì mồ hôi, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ.

Tôi: “Con sẽ chờ mẹ, con yêu mẹ, con muốn kể từ hôm nay, con sẽ làm người chăm sóc cho mẹ, cho mẹ những phút giây đê mê hạnh phúc, mẹ hãy tin con”.

Mẹ tôi khẽ gật đầu, sau đó bà ôm tôi thật chặt, nằm trong bầu ngực mềm mại với cái núm vú đang cứng của bà, tôi nghịch ngợm mút lấy nó, bà hơi run lên nhưng vẫn để tôi mút, tôi mút và tay vân vê núm còn lại.

Có lẽ như bị tôi kích thích, bà đẩy tôi ra và bước xuống vào phòng vệ sinh, sau đó tôi cũng làm vệ sinh và ăn sáng đề hôm nay qua lại nhà Phương, tiếp tục công việc học tập, bữa sáng diễn ra khá vui, tôi trêu mẹ và dường như hôm nay mẹ cũng rất phối hợp với những trò đùa của tôi, trước khi ra khỏi nhà, tôi còn ôm thật chặt bà và trao bà một nụ hôn nồng nàn, màn đá lưỡi diễn ra đầy kích thích khiến tôi phải chủ động chấm dứt nụ hôn nếu không thì tôi lại sẽ đè bà ra nhà mà hiếp nữa mất.