# Ngựa hồng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện liếm cặc, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Năm mười bốn tuổi, tôi đã phải rời làng quê lên Sài Gòn ở đợ cho gia đình người bác họ xa.

Lẽ ra hôm ấy, mẹ tôi đưa ra bến xe, nhưng vì thằng nhỏ con ông Chủ Điền đau, nên mẹ tôi không xin nghỉ được, dù từ nhà ra bến xe chỉ có mấy tiếng. Mẹ tôi khổ tâm lắm, nhưng cũng đành gạt nước mắt để tôi đi một mình.

Chỉ cần nghĩ phải thức dậy từ ba giờ sáng, lủi thủi một mình trong đêm tối, nhất là phải qua cái nghĩa địa rộng bát ngát để ra bến xe, tôi cũng đủ sợ mọc ốc cùng mình. Đã có lúc tôi định năn nỉ mẹ để được ở nhà, nhưng rồi lại thôi. Gia đình tôi quá nghèo, mẹ tôi phải đi ở vú, rồi thành người ở giúp việc vặt, trông con cho gia đình ông Chủ Điền, ngoài ba bữa ăn, mỗi tháng chỉ được chủ cho hơn chục bạc. Với số tiền ấy không nuôi nổi bốn chị em chúng tôi.

Gần đến ngày đi, may mắn cho tôi, là mẹ tôi nhờ được người gửi tôi cho mấy bà làng bên, hàng tuần vẫn lên Sài Gòn cất hàng mang về bỏ mối. Mấy bà ấy bằng lòng cho tôi đi theo và còn hứa sau khi mua hàng xong sẽ dẫn tôi tới tận nhà bà bác. Thế là tôi an tâm lên đường.

Nhà bà bác tôi lớn vô cùng. Bà ăn mặc cũng đẹp nữa. Lúc chưa gặp bà, tôi không nghĩ là bà trẻ đẹp và sang trọng đến vậy, cứ như bà Phàn Lê Huê trong tuồng cải lương mà tôi có dịp xem tại sân nhà ông Chủ Điền, nhân dịp ông làm lễ thượng thọ cho cụ cố. Bà bác tôi giao tôi cho chị người làm để chỉ bảo công việc cho tôi. Bà nói:

– Từ nay để con Na (Na là tên thường gọi của tôi, còn trong giấy tờ tôi tên là Lan) quét dọn, lau nhà, rửa bát và giặt giũ. Chị chỉ phải đi chợ nấu cơm.

Chị người làm dạ, rồi quay ra ngoắc tôi đi theo. Bà bác nói tiếp:

– Lúc đầu chị phải phụ nó giặt giũ. Đừng để nó làm một mình, sợ nó chưa quen, hư hết đồ bộ của tôi.

Bà bác ngắm nghía tôi một lúc:

– Mười bốn mà trổ mã dữ há. Nó mà được ăn uống đầy đủ, còn lớn bộn.

Chị người làm mỉm cười:

– Dạ, coi bộ nó ngoan và ngon mắt nữa.

Từ hôm đến ở nhà bà bác, tôi dần dần được lột xác. Bà mua cho tôi mấy bộ đồ may sẵn bán ngoài chợ. Tôi mặc và ngắm suốt cả ngày. Với tôi như thế là quá đẹp và còn sang trọng hơn những bộ quần áo vá chằng vá đụp lúc còn ở nhà. Và sang hơn cả bộ đồ vía tôi mặc ngày Tết.

Bà bác tôi lấy chồng Tây. Ông chồng bà mũi lõ mắt xanh, nhưng nói tiếng Việt rất rành, người mình thường gọi là Tây lai. Nghe đâu ông làm ở Sở mật thám (công an). Có lần chị Sáu (chị người làm) nói nhỏ với tôi ổng làm lớn lắm. Chị còn nói chú tài kể với chị là thỉnh thoảng trong giờ làm việc, ông xuống phòng hỏi cung, xem nhân viên làm việc, ổng còn tự tay đánh người nữa. “Ổng dữ lắm đó”.

Nhưng với tôi, bác Nê hiền vô cùng. Bác tên là René, nhưng bác gái cứ gọi Nê, Nê, riết rồi thành quen. Ai cũng gọi bác bằng tên ấy, bác cũng không lấy thế làm phiền. Ngày đầu tiên tôi đến nhà bác, buổi trưa bác về nhà ăn cơm, bác gái gọi tôi lên chào. Bác Nê ngoắc tôi đến gần, vuốt má tôi, rồi quay qua nói với bác gái:

– Coi bộ con nhỏ ngộ đấy chứ.

Bác gái nguýt chồng. Rồi xổ ra một tràng tiếng Tây xí xố xì xồ. Bác trai bật cười lớn, gật gật đầu. Rồi coi như không có tôi ở đấy, bác kéo vợ vào lòng, một tay luồn vào ngực áo bác gái. Khẽ đẩy chồng ra, bác gái theo chồng vào phòng ngủ. Trước khi bỏ xuống nhà dưới, tôi còn nghe rõ tiếng bác gái thở hổn hển phía sau cánh cửa.

Chị Sáu đang ngồi trên chiếc đi văng nhỏ kê khuất sau bức tường phía trái bếp. Thấy tôi bước vào, người tài xế của bác Nê trai lật đật bỏ tay khỏi vai chị Sáu. Tôi ngó lơ, làm như không thấy gì. Chị Sáu cười cười, nói chữa thẹn:

– Sao Na, bộ mày ở trển coi phim hay sao mà lâu dữ vậy?

Tôi thật thà:

– Phim đâu mà coi.

Nghe tôi nói vậy, chị Sáu và chú tài xế đưa mắt nhìn nhau cười rú lên.

Những ngày đầu mới đặt chân đến nhà bác, tôi ngu ngơ không biết ất giáp gì. Nhất là những lời nói bóng gió của chị Sáu và chú tài. Mẹ tôi, sau hôm nói cho tôi biết tôi may mắn được bác Nê nhận nuôi, đã dặn đi dặn lại tôi nhiều lần:

– Bác con là người thành thị, không như mẹ con mình. Bác trai lại là ông lớn Tây tà. Mẹ nghe nói họ văn minh lắm. Con lên đấy phải giữ thân. Cái gì đáng nghe hãy nghe, đáng nhìn hãy nhìn. Còn thì bỏ qua, ngó lơ.

Ở lâu nhà bác, dần dần tôi hiểu ra, những lời chị Sáu nói. Và tôi cũng hiểu ra những điều mẹ tôi căn dặn. Một buổi trưa, sau khi rửa chén bát xong, tôi tính mang rổ bát vào bếp cất, thì tôi thấy cửa bếp đóng chặt. Gọi không nghe tiếng trả lời. Tôi nghĩ chị Sáu đang thay đồ phía trong, tôi đành đặt tạm rổ bát dưới gốc cây bưởi, rồi cầm chổi lên nhà trên quét dọn.

Thường thì sau khi bác trai nghỉ trưa xong đi làm, bác gái nằm nghe cải lương hay ngủ lơ mơ trong phòng, lúc đó tôi mới lên lầu quét dọn. Nhưng hôm nay cửa bếp đóng, tôi không biết làm gì, nên đành lên dọn dẹp sớm. Tôi nghĩ, mình làm việc nhẹ nhàng, chắc cũng không làm vợ chồng bác Nê thức giấc.

Khi quét đến trước cửa phòng vợ chồng bác Nê, tôi nghe thấy tiếng thì thầm bên trong. Lâu lâu có cả những tiếng rú khẽ. Tôi ngừng chổi lắng nghe, mà lòng phân vân. Cuối cùng tiếng rú mỗi lúc một nhanh hơn. Không dằn nổi tính tò mò, tôi rón rén đến trước cửa phòng cúi nhìn qua lỗ khóa vào trong.

Ở tuổi tôi, tôi chưa biết chuyện vợ chồng là thế nào. Một đôi khi ở nhà thấy chó, và gà vịt “mắc lẹo” nhau, tôi nhìn thản nhiên và thản nhiên nghĩ là chúng lấy giống thế thôi. Nếu như tôi có hồi hộp theo dõi, là để chờ ngày chúng sanh nở tôi sẽ lượm trứng, hoặc mang chó con đi bán. Chị em tôi sẽ có được một vài bữa cơm khá hơn mọi ngày.

Nhưng, buổi trưa hôm nay lại khác. Khi nhìn qua lỗ khóa vào trong phòng bác Nê, tôi biết họ đang làm chuyện vợ chồng. Cả hai đều trần truồng. Bác Nê gái nằm ngang trên chiếc giường Hồng Kông bóng loáng, hai chân banh rộng. Còn bác Nê trai quỳ ở dưới đất, đang cúi xuống bú lồn bác gái một cách say sưa. Đôi khi chiếc lưỡi của bác trai liếm quanh lồn bác Nê gái như lưỡi rắn. Thỉnh thoảng bác gái lại nhỏm người dậy, nhìn bác trai, hai tay ghì chặt đầu bác trai, miệng suýt xoa rồi rú lên khe khẽ. Lâu lâu, bác Nê trai ngừng lại, ngẩng lên nhìn bác gái cười, như thể lấy hơi. Những lúc ấy, lúc bị ngưng ngang như vậy, bác Nê gái lại ngồi hẳn lên, nắm tóc bác trai ấn đầu vào lồn mình. Cứ thế, bác Nê trai vừa bú vừa với tay mân mê cặp vú bác gái. Chịu không nổi bị hai kích thích cùng một lúc, phần nửa người phía dưới của bác gái cứ nẩy lên. Hình như bác cố làm mọi cách để cho lồn của mình ngập sâu vào miệng chồng hơn.

Rồi cuối cùng, dường như không chịu nổi cơn đòi hỏi, bác gái nắm tóc bác trai kéo lên phía trên. Theo đà kéo của vợ, bác Nê trai nằm phủ lên người bác gái. Người nằm trên dập mạnh xuống. Người nằm dưới hất đít ngược lên, khiến chiếc giường Hồng Kông đung đưa không ngừng. Tôi có cảm tưởng họ đụ nhau một lúc nữa chiếc giường sẽ gãy xụm mất.

Tôi vẫn chăm chú nhìn vào phía trong. Bây giờ bác Nê trai không còn dập mạnh xuống nữa. Mà, những động tác thật nhẹ nhàng, thật thong thả. Còn bác gái cũng từ từ nắc mông qua lại như người sàng gạo.

Đột nhiên, hai chân bác gái như cố banh rộng mãi ra, uốn cong lên, như muốn cho âm hộ của mình nuốt gọn lấy con cặc của chồng. Cùng lúc bác trai lại dập xuống lia lịa. Rồi tôi thấy bác trai trân mình, ghì chặt lấy vai vợ, mông đít giật giật thật nhẹ. Tôi nhìn rõ như vậy. Sau cùng, bác trai nghiêng người rời khỏi bụng vợ, nằm xuống bên cạnh.

Cho đến lúc này, tôi mới chợt nhớ đến tôi. Đoạn phim gay cấn phía trong đã chấm dứt, vậy mà tôi vẫn còn đứng lom khom nhìn qua lỗ khóa như còn tiếc nuối cảnh đụ nhau của hai người. Mắt tôi vẫn mở căng, hai bên thái dương giật liên hồi, mặt nóng hừng hực. Giá như ngay lúc ấy nhìn vào gương, chắc mặt tôi phải đỏ như gấc. Và, còn điều này nữa, không biết từ lúc nào bàn tay phải của tôi đã luồn vào trong quần, ngón giữa nằm sâu trong âm đạo. Lòng bàn tay tôi ướt nhẹp một chất nước nhờn nhờn. Còn tay kia, tôi chống vào khung cửa phòng để giữ cho thân mình khỏi đập vào cánh cửa.

Tôi đứng yên như vậy một lúc, mắt dáo dác nhìn quanh như sợ người bắt gặp. Đến khi thấy xung quanh vẫn yên lắng, tôi mới rút ngón tay và rồi cả cánh tay ra khỏi quần, đưa lên ngắm nghía. Chất nước nhờn nhờn vẫn còn nguyên trong lòng bàn tay tôi. Tôi đã chảy nước lồn khi nhìn trộm vợ chồng bác Nê đụ nhau trong phòng.

Thật nhẹ, thật nhẹ, để khỏi gây tiếng động tôi rón rén rời dãy nhà trên, xuống bếp. Cửa bếp bây giờ cũng đã mở, tôi lật đật băng ngang qua, vào nhà tắm. Khi tôi vừa đẩy cánh cửa buồng tắm thì cũng vừa lúc chị Sáu mở rộng cánh cửa nhà bếp toan bước ra. Nhanh trí, tôi đẩy vội cánh cửa nhà cầu. Chị Sáu nhìn tôi vẻ ngạc nhiên:

– Mày làm gì như bị ma đuổi vậy Na?

Tôi nói láo:

– Em đau bụng quá.

Nói dứt, tôi lách mình vào trong nhà cầu, đóng ập cửa lại. Vì nhà cầu và nhà tắm xây cạnh nhau, dành cho người làm, nên chị Sáu không nghi ngờ gì. Thoát được đôi mắt chị Sáu, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bật đèn nhà cầu, cởi quần dài và quần lót đưa lên mắt quan sát. Chiếc quần dài không sao. Nhưng chiếc xì líp còn hằn rõ một khoảng ướt bằng lòng bàn tay. Tôi đâu ngờ chỉ dòm trộm mà nước lồn của tôi lại ra quá trời như vậy. Không hiểu khi được đụ, nó còn ra nhiều đến đâu. Thực tình, cơn thèm muốn còn rần rần trong người tôi. Mu lồn tôi còn nóng hôi hổi. Mặc dù chưa được gần đàn ông bao giờ, nhưng tự nhiên tôi biết rằng nếu như có được đụ, cơ thể tôi mới hết bứt rứt. Nhưng tôi là một con bé mới lớn, dưới mắt mọi người trong nhà này, thì ai thèm để ý đến tôi. Chứ nói gì đến chuyện đụ đéo.

Năm chín tuổi đi chăn trâu cho nhà cụ Giáo trong xóm trong, tôi thường nghe mấy thằng con trai thả trâu chung cánh đồng cỏ chửi nhau. Hễ cứ mở mồm cãi nhau là chúng không quên câu đụ má mày, hay đồ đụ đéo. Nghe riết đâm nhàm tai, tôi cũng chỉ nghĩ đó là câu chửi, vậy thôi. Nhưng hôm nay thấy vợ chồng bác Nê “làm nhau” trong phòng, tự nhiên tôi hiểu rõ hai chữ ấy.

Đang lan man hồi tưởng lại cảnh xảy ra trong phòng vợ chồng bác Nê, và suy nghĩ xem làm cách nào để hạ cơn thèm khát đang vò xé tôi, thì chợt có tiếng gõ cửa nhà cầu rầm rầm, khiến tôi giật thót người, rồi tiếng chị Sáu the thé bên ngoài:

– Mày làm sao mà lâu vậy Na? Bộ xỉu ở trong ấy rồi hả?

Tôi cuống lên đáp:

– Không, không… xong rồi… xong rồi. Em ra đây.

Vừa đáp, tôi vừa mở chốt cửa. Chị Sáu đứng phía ngoài cửa nhà cầu, mắt mở lớn nhìn tôi:

– Trời, mày trúng gió hay sao mà mặt mày xanh lè, xanh lét vậy Na. Để chị xoa dầu, cạo gió cho.

Tôi lính quýnh:

– Đâu có sao. Em đau bụng chút xíu, mà hết rồi.

Mặc cho tôi nói vậy, chị Sáu vẫn ấn chai dầu vào tay tôi, bắt tôi xoa vào lỗ rún. Tôi đành làm theo cho chị khỏi nghi. Có lẽ trong lúc đang nghĩ lan man trong nhà cầu, tiếng động cửa và tiếng hét của chị Sáu làm tôi đổi sắc mặt. Cũng may. Chứ nếu không, thấy mặt mũi tôi đỏ gay, chị Sáu thế nào cũng hiểu ra, thì bể hết.

Chú tài xế từ ngoài bước vào, trên người chú còn độc chiếc quần xà lỏn. Chú vừa vuốt nước ướt sũng tóc, vừa cười cười:

– Đau bụng thì lấy bụng chườm, chứ có gì đâu mà la tống lên vậy. Chườm kiểu ấy hết lẹ.

Chị Sáu hét lên:

– Nó con nít biết gì mà ăn nói bậy bạ. Có im đi không!

Chú tài xế vẫn không ngớt tiếng cười. Rồi thản nhiên tiến vào phía chiếc đi – văng, chỗ nằm của chị Sáu, lấy quần áo vứt phía cuối giường ra mặc. Và, còn lấy cả gương lược của chị Sáu chải đầu, nhổ râu nữa. Nhìn cử chỉ tự nhiên của chú tài, rồi lại nhìn chị Sáu, thấy vẻ tươi mát toát ra từ người chị, tôi hiểu ngay. Thì ra cặp này cũng vừa diễn màn cụp lạc với nhau xong. Nhà trên, vợ chồng ông chủ. Nhà dưới chị người làm với chú tài xế. Nghĩ đến đó, bàn tay phải của tôi tự động định luồn vô trong quần. May sao tôi kìm giữ được. Thay vì thọc tay qua cạp quần vào trong, tôi vờ xoa bụng và nhăn nhó:

– Vẫn còn đau lâm râm, chị Sáu ơi.

Chị Sáu ái ngại bảo tôi:

– Lên trển nằm nghỉ đi. Mọi việc để chị lo cho.

Tôi vừa dạ nho nhỏ, vừa nhăn nhó tiếp và bỏ đi. Lúc sắp bước qua cửa nhà bếp, tôi liếc thấy chú tài đứng phía sau chị Sáu, một tay quàng qua vai chị nắn nắn trước ngực. Còn một tay vòng qua hông, đưa xuống dưới đáy quần. Chị Sáu khẽ hất đít ra phía sau, đẩy chú tài ra, mặt hất về phía tôi. Làm như không nhìn thấy gì, tôi cắm cúi bước lên nhà trên. Vào chỗ giường của tôi và nằm xuống.

Trước kia, chỗ này là chỗ chứa mấy thứ lặt vặt chưa dùng tới, mà bác Nê gái mua trữ sẵn. Từ ngày có tôi, nó được biến thành một căn buồng nhỏ. Tôi ngủ ở đó. Khoang gầm cầu thang này khá lớn, kê một cái đi văng nhỏ mà còn rộng, phía trên có sẵn một ngọn đèn điện nhỏ. Bác Nê còn cho tôi một tấm nệm và một tấm vải hoa lớn giăng ngang phía ngoài làm cửa che. Với tôi, như thế là quá sang. Mẹ tôi ở đợ nhà ông Chủ Điền chỉ có tấm phản và manh chiếu cũ. Có được manh chiếu cũng là do cậu Út con ông Chủ Điền thường đòi ngủ với vú để sờ tí. Mẹ tôi làm vú sữa nuôi nó từ bé, nên mặc dù bây giờ chỉ còn là người làm chuyện vặt trong nhà, nhưng nó vẫn quấn quýt bên mẹ tôi hơn mẹ ruột của nó.

Từ chỗ tôi nằm, qua tấm vải hoa, tôi nhìn ra ngoài rất rõ. Chả là trong tối ngoài sáng mà. Tôi thấy bác Nê trai ra xe đi làm. Ít khi bác tự lái xe lấy, thành ra đương nhiên trong nhà này có hai cặp thường “làm ăn với nhau”.

Bác Nê trai đi làm được một lúc, thì bác gái xuống nhà. Lúc đi ngang chỗ tôi, bác có ghé vào, vén tấm màn đứng nhìn một lúc. Tôi giả vờ ngủ. Chắc bác tưởng tôi ngủ thật nên để mặc. Bác xuống nhà dưới hối chị Sáu sửa soạn sẵn, đợi chú tài quay lại thì hai người lên chợ Bến Thành.

Tôi không phải chờ lâu đã nghe tiếng còi xe gọi cửa. Bác Nê gái và chị Sáu theo nhau ra khỏi nhà. Rồi tôi nghe tiếng lách cách của vòng xích khóa cửa và tiếng xe hơi đi xa. Không chậm trễ, tôi ngồi nhỏm dậy phóng xuống nhà bếp. Tôi phải tìm cách trấn áp cơn bứt rứt của cơ thể tôi, chứ nếu không, tôi nghĩ nó có thể nổ tung ra mất.

Suốt hai tiếng đồng hồ chờ đợi, sau khi nhìn trộm qua ổ khóa, cơn bứt rứt trong tôi, khi có khi không, khiến nhiều lúc tôi khổ sở vô cùng. Có khi tôi tự chửi rủa mình hư đốn, nhìn cảnh “vợ chồng” làm chi để đến nỗi giờ như con khùng. Tôi đã cố quên, cơn bứt rứt lắng dịu được một chút. Nhưng rồi đâu lại vào đấy. Hình ảnh trần truồng của hai người, tiếng rên la, những cử động ưỡn hất, dập dập liên hồi, nhất là hình ảnh con cặc của bác Nê lúc được bác gái kéo phủ lên mình, nó giật giật khiến bác phải dùng tay nắm lấy nó đẩy vào lồn bác gái, tôi không làm sao quên được.

Tôi cũng muốn có một con cặc của ai đó đút vào lồn tôi ngay bây giờ. Nhưng nhà vắng hoe. Cũng có lúc tôi cầu khẩn giá như bác Nê trai bất thần trở về nhà lúc này, tôi sẽ không ngần ngại gì mà không năn nỉ bác đụ tôi, rồi sau đó mọi chuyện ra sao cũng được. Bác gái có giận đuổi tôi về quê, tôi cũng chịu.

Tôi lục tung nhà bếp cũng chẳng biết để làm gì. Tôi tìm gì ở đấy tôi cũng không biết. Một đứa gái nhỏ nhà quê như tôi đâu có biết trong bếp có rất nhiều thứ giúp tôi làm dịu cơn nứng. Phải mãi sau này, khi đã biết mùi đàn ông, tôi mới thấy tôi ngu dốt. Ngoài cơ thể người đàn ông, trong nhà có không biết bao nhiêu thứ có thể giúp tôi qua cầu.

Hôm đó lục trong bếp thấy không có gì xài được, tôi cả gan lục cả rương áo quần của chị Sáu. Cũng chịu thua. Cuối cùng tôi nghĩ xài thử trái dưa leo vậy. Nhưng nó to quá, làm sao! Tôi lựa trái nhỏ nhất, một đầu teo nhọn. Ở quê tôi, không bao giờ chúng tôi phải ăn trái dưa leo quắt như trái dưa tôi đang cầm trên tay.

Mang trái dưa lên chỗ nằm, loay hoay mãi tôi cũng không biết xài làm sao. Trái dưa thì quá to. Trong khi lỗ lồn của tôi nhỏ xíu. Ngẫm nghĩ một chút, tôi mang trái dưa đi rửa. Trái dưa ướt, cộng với sự cố gắng của tôi, chất nước nhờn từ trong lồn tôi lại ứa ra, và tôi thành công. Đầu nhỏ của quả dưa leo đã lọt vào nằm trong lồn tôi. Tôi nắm chặt đầu còn lại, nhắm mắt ấn đầu kia vào càng lúc càng mau. Thỉnh thoảng, tôi mở bừng mắt nhìn trái dưa, vì tôi sợ nó lọt nguyên con vào trong thì rồi đời.

Tôi sung sướng với trò chơi nhét trái dưa vào lồn. Không biết như vậy bao lâu, tôi chỉ biết rằng tôi tiếp tục thụt trái dưa cho đến khi mệt quá tôi mới chịu ngừng và thở hắt ra. Dù vậy, như vẫn còn tiếc rẻ, tôi vẫn để trái dưa giữa hai đùi, kẹp chặt lấy nó và ngủ thiếp đi.

Tôi hoảng hốt ngoài vùng dậy khi nghe tiếng bác Nê gái ở ngoài sân. Tôi lật đật mặc quần mà quên mất trái dưa leo. Đến lúc kéo lưng quần lên, tôi mới giật mình, lượm vội trái dưa, nhét xuống dưới nệm, rồi hấp tấp chạy ra phụ chị Sáu đưa đồ vào bếp.

Trưa hôm sau ăn cơm xong, tôi dọn dẹp, rửa chén bát thật lẹ, tính lên nhà trên dòm trộm lỗ khóa nữa. Nhưng lúc mang rổ bát từ phía hông dãy nhà bếp ra, tôi thất vọng. Hôm nay cửa nhà bếp không đóng. Đã thế, chú tài lại mang ghế ra ngoài dưới bóng mát của cây bưởi, quạt phành phạch. Tôi tức điên lên, mà không biết phải làm sao. Chị Sáu đang ngủ lơ mơ trong bếp. Tôi hết chạy ra lại chạy vô rồi đứng nhìn quanh. Chị Sáu nhướng mắt lên hỏi tôi:

– Sao không đi ngủ đi.

Tôi đáp:

– Nóng quá ngủ gì nổi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi định kiếm chuyện nói với chị Sáu, để chị khỏi thắc mắc, sao trưa nay tôi cứ lẩn quẩn dưới bếp hoài. Mọi hôm, xong công chuyện buổi trưa, là tôi cũng làm một giấc mất tiêu rồi. Từ hôm lên ở nhà bác Nê, tôi cũng sinh tật ngủ trưa. Thật đúng với câu thầy giáo dạy chúng tôi ở trường: “Ăn cắp quen tay, ngủ ngày quen mắt”. Nhưng tôi không cần mất công kiếm chuyện nói với chị Sáu, vì sau khi nói với tôi vài câu, chị đã bắt đầu ngáy khe khẽ. Chị Sáu thật dễ ăn dễ ngủ, người cứ mập lẳn. Mà hễ chị đã ngủ thì súng bắn bên tai cũng không làm chị giật mình.

Thấy đứng ngồi không yên, trong bếp mãi cũng kỳ, tôi đành mang rổ rau ra trước cửa bếp ngồi nhặt, viện cớ ngồi ngoài cửa bếp đỡ nóng hơn ngồi ở trong, mà thực ra là tôi canh chừng chú tài, tôi canh chú như mèo rình chuột. Tôi mong chú đi ngủ trưa cho tôi nhờ. Nhưng chú như một thằng lì. Chú mà ra phía ngoài nhà để xe là tôi dông lên lầu liền.

Chỗ nghỉ trưa của chú ngoài ấy. Vì chỉ ghé đây buổi trưa cho bác Nê ăn cơm và nghỉ ngơi, nên chú tài không có chỗ ở hẳn hoi, nhưng chú cũng kiếm một chiếc ghế bố kê trong nhà để xe, để ngả lưng. Tôi cũng nghĩ đến cả việc lên lầu quét dọn, nhưng không dám. Vì có tật giật mình, tôi sợ chú tài xế đoán ra ý nghĩ của tôi.

Rồi bác Nê trai xuất hiện ở cửa xuống nhà dưới. Thế là hết một buổi trưa. Bác đi làm thì còn gì để nhìn trộm nữa. Tôi làu bàu rủa thằng cha tài xế mắc dịch, kỳ đà cản mũi. Chị Sáu cũng đã thức dậy, ôm chậu đồ ra hông nhà giặt. Tôi đành theo chị. Qua buổi trưa hôm sau, hôm sau nữa, cũng cái mửng ấy. Trời oi nồng nên chú tài xế vẫn mang ghế ra gốc bưởi ngồi. Tôi tức ói máu mà đành chịu. Từ gốc cây bưởi nhìn qua khung cửa sổ thấy ngay chân cầu thang dẫn lên lầu. Tôi không thể nào lấy cớ dọn dẹp mà thản nhiên lên lầu quét dọn lúc bác Nê trai còn ở nhà. Thà chú tài không ngồi đấy mà tôi lên đỡ quê hơn. Vì nhà này ai cũng biết vợ chồng bác Nê hay làm tình với nhau buổi trưa.

Đúng như mẹ tôi nói, Tây tà cũng có khác, bác trai không cần giữ ý tứ với những người xung quanh. Nhiều hôm vừa ở trên xe nhảy xuống, bác gái chạy ra đón chồng, bác Nê trai thản nhiên luồn tay vào áo vợ sờ vú. Hôm nào bác gái mặc áo ngủ có hai sợi dây đeo trên vai, bác trai còn bạo hơn, bác luồn tay dưới bâu áo, đặt tay lên mông vợ. Có hôm tôi còn nhìn rõ cả một mảng mông trắng hếu. Bác gái không mặc xì líp bên trong.

Mãi đến trưa ngày thứ tư, kể từ hôm tôi nhìn trộm lỗ khóa vào phòng vợ chồng bác Nê, cửa nhà bếp mới lại đóng khi tôi rửa bát xong. Tôi mừng như người bắt được của. Vội đặt nhanh rổ bát, chùi vội hai bàn tay vào đít quần, tôi quơ cây chổi đi như chạy trên mấy bậc thang lên lầu. Tôi cũng chẳng cần vờ quét dọn mà lại thẳng ngay mục tiêu.

Vừa nhìn qua lỗ khóa là tim tôi đã đập liên hồi. Hôm nay bác Nê trai nằm duỗi dài trên giường, con cặc cứng ngắc đứng dựng lên. Bác gái nằm nghiêng, tay đang vuốt ve “cục cưng” một cách âu yếm. Rồi như nứng quá chịu không nổi, bác trai đẩy vợ nằm ngửa ra, leo nằm trên mình vợ ở thế đầu đuôi trở ngược. Hai người cùng bú lẫn nhau.

Tôi không biết tại sao lại có thể nhanh đến thế. Rõ ràng bác Nê trai còn đang gục đầu bú lồn vợ, và bác gái cũng còn đang ghì lấy hông bác trai như muốn con cặc của chồng lút sâu trong miệng mình, vậy mà chỉ mới khẽ chuyển mình như người đổi thế nằm, cánh cửa trước mặt tôi đã mở bung ra. Tôi đứng chết trân, còn trốn đâu cho thốt. Tưởng là bị la mắng, hay bị một trận đòn, nhưng không, bác trai trần truồng như nhộng nhoài người ra nắm tay tôi kéo vào phòng. Bác cũng không quên vặn chốt cửa. Điều kỳ lạ hơn nữa là bác Nê gái giơ tay ngoắc ngoắc tôi, như muốn tôi cùng tham gia.

Vào đến giữa phòng, tôi giật tay ra khỏi tay bác Nê trai, đứng như trời trồng. Vợ chồng bác Nê bỏ mặc tôi, tiếp tục đụ nhau. Được nhìn thật gần. Thật rõ ràng. Tai được nghe tiếng rên, tiếng thở, và rõ ràng cả tiếng phọp phẹp từ phía dưới thân thể bác gái vang ra. Tôi chịu hết nổi. Tôi tự cởi hết quần áo của mình, đến sát cạnh giường kéo tay bác Nê trai đặt lên lồn tôi. Bác Nê trai khẽ mỉm cười, ôm vợ chuyển mình một cái, hai người đã đổi thế.

Vừa được chồng đổi thế cho lên trên, bác Nê gái ngồi phắt dậy, hai đùi như kẹp lấy mình bác trai, bác đụ ngồi liên tục. Bác Nê trai cuống quýt, một tay xoa nắn vú vợ, một tay xoa lồn tôi. Rồi tôi thấy bác Nê trai ra hiệu cho tôi trèo lên giường. Chỉ cần nhìn những cử động của hai bàn tay, tôi đã biết ý muốn của bác. Tôi cũng leo lên ngồi chàng hảng trên mặt bác trai, quay lưng vào mặt bác gái. Cả miệng bác trai ngoạm lấy lồn tôi liếm bú. Phía sau, bác gái vẫn tiếp tục nắc đến rung chuyển cả giường.

Như thế, một mình bác trai có thể làm cho cả hai người đàn bà cùng sướng một lúc. Bác gái thì không biết sao, riêng tôi, tôi đạt cực khoái. Nhiều lúc tôi muốn la lên, muốn hét thật to cho thỏa cơn sướng. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được một người bú lồn mình, mà bú đến sướng ngất như thế.

Nằm phía dưới, có vẻ khỏe hơn, nên bác trai vẫn như thường. Còn bác gái ở phía sau, cử động đã chậm hơn. Thỉnh thoảng bác ngừng lại như để lấy hơi. Tôi cũng chịu hết nổi, phải nhoài người ra phía trước nắm chặt lấy khung giường làm điểm tựa. Vậy mà hai tay bác trai vẫn ôm chặt lấy hông tôi như chiếc vòng đai sắt. Và, miệng vẫn bú lồn tôi không ngừng.

Phải mất khoảng mười phút nữa, bác trai mới thôi không nắc, không bú nữa. Có lẽ đã xong cuộc, tôi đoán thế, vì tôi thấy bác khẽ đẩy tôi ra. Bác gái cũng ngã xuống, nằm lăn bên cạnh bác trai. Cả hai vợ chồng bác Nê cùng nhắm mắt nằm im. Một lúc sau, bác trai mới ngồi dậy nói:

– Thôi, anh đi làm. Tối nay về sớm.

Rồi bác bảo bác gái:

– Em lo cho Na nghe.

Trước khi vào phòng tắm, bác Nê trai cúi xuống hôn môi tôi thật lâu:

– Hôm nay thế là đủ rồi. Tối khỏi phải vào với anh.

Lúc đầu nghe bác Nê trai xưng anh, tôi tưởng đâu bác vẫn còn đang nói với bác gái, nên lặng thinh. Chừng nhìn ánh mắt bác, tôi mới hiểu ra. Tôi bối rối vô cùng.

Khoảng xế chiều, tôi đang phụ chị Sáu giặt đồ thì bác Nê gái gọi tôi lên nhà trên. Tôi và bác ngồi nói chuyện ngay trong phòng ngủ của vợ chồng bác. Bác Nê gái cho biết tôi phải dọn lên ở tại căn phòng kế bên phòng ngủ của vợ chồng bác, chứ không ở dưới gầm cầu thang nữa.

Tôi quên kể, căn nhà của bác Nê rất rộng, có vườn cây. Dãy nhà trên, phía dưới là phòng khách và phòng ăn. Trên lầu, sáu phòng ngủ rộng rinh. Chị Sáu cho biết những phòng bỏ trống để dành cho khách khứa, bạn bè của vợ chồng bác ở xa, thỉnh thoảng lên Sài Gòn ở lại dăm ba ngày.

Bây giờ tôi được ở một căn kế bên phòng ngủ của hai người. Bác Nê gái còn hỏi tôi:

– Em có chịu làm bé bác trai không?

Trước câu hỏi bất ngờ đó, tôi trợn mắt lên nhìn bác, lắp bắp:

– Cháu… cháu là cháu của bác mà. Mẹ… mẹ cháu bảo thế. Lấy bác trai sao được.

Thấy vẻ luống cuống của tôi, bác Nê gái cười:

– Nếu cháu là cháu bác thật, đời nào hai bác lại làm chuyện loạn luân như thế.

Tôi vẫn còn kinh ngạc:

– Cháu… cháu không hiểu.– Em với chúng tôi không có họ hàng bà con gì cả. Sở dĩ mẹ cháu nói vậy, vì mẹ cháu cũng không hiểu câu chuyện thực do ba cháu nói trước đây. Bây giờ bác sẽ nói hết cho cháu nghe, rồi tùy cháu… À… à… Em, phải rồi em. Tôi vẫn cứ quen miệng mất rồi. Câu chuyện thế này. Khi tôi còn trẻ, khoảng gần hai mươi tuổi, cũng vì nhà nghèo, nên phải bỏ quê lên thành phố kiếm ăn. Chỉ khác là quê tôi ngoài Bắc, tôi đã vào Nam tìm đường sinh sống. Tôi may hơn em là không phải đi ở đợ, mà được nhận làm người chở hàng cho chủ ăn lương. Tôi chuyên chở thuốc phiện lậu. Gọi là chuyên chở cho có vẻ, chứ thực ra tôi được chủ giao cho chiếc xe đạp, khi nào có khách mua thuốc chừng nửa ký, một hai ký là nhiều, tôi có nhiệm vụ mang hàng đi giao cho người ta. Tôi gặp và quen với ba em trong thời gian làm việc ấy. Ba em tuy kém hơn tôi tới ba tuổi, nhưng lại được chủ tín nhiệm, giao cho nhiệm vụ quan trọng hơn là đi thu tiền hay mang mẫu thuốc đi thử để xem hàng thật hay giả. Công việc đang êm xuôi, thì một hôm cả bọn bị bắt. Cả ông chủ cũng bị còng luôn.

Chúng tôi bị bắt không phải vì tội buôn thuốc phiện lậu, mà bị bắt vì hối lộ không đều cho những nơi cần phải hối lộ. Họ tức khí nhau, mình lãnh đủ. Lão chủ vì có tiền nên không phải ở tù lâu. Còn chúng tôi, trong đó có ba em, mỗi người từ một đến hai năm tù. Mãn hạn tù, tôi tứ cố vô thân. Một cắc bạc không có, nên muốn về xứ cũng không được. Cuối cùng ba em thương tình cho về ở với ba mẹ em một thời gian. Ngày xưa, mẹ em đẹp và hay ghen. Nên ba em phải nói dối vợ, tôi là chị họ, mẹ em mới cho vô nhà. Và, phải mất một thời gian dài chịu sự dò xét của mẹ em, tôi mới được yên thân. Nghĩa là lúc đó mẹ em mới tin tôi và ba em không có tình ý gì, mà là chị em họ thật sự.

Nói đến đây bác Nê gái bật cười.

– Tôi ở với ba mẹ em có đến gần ba năm. Lúc tôi mới đến, mẹ em chưa sanh ra em nữa. Mà còn người anh lớn. Phải em còn một người anh không?

Khi được tôi xác nhận, bác Nê gái kể tiếp:

– Tội nghiệp thằng nhỏ, tôi còn nhớ tên nó là Sâm, không ngờ lại yểu số. Thời tôi ở với ba mẹ em, lần lượt em và đứa em gái nữa ra đời. Rồi tôi theo người ta qua Lào, Thái Lan làm ăn cũng thất bại. Tôi lộn trở về Miên và gặp bác Nê rồi chúng tôi lấy nhau. Ba em, sau còn ở nhà một vài năm gì đó, gặp một người quen cũ, trước chồng bà ta có tiệm hút, ổng vẫn đến thu tiền. Hai người lấy nhau, rồi qua Lào. Bỏ mẹ con em khốn cùng. Tôi mới gặp lại mẹ em hồi gần đây, ngỏ ý muốn giúp đỡ, nhưng mẹ em từ chối. Bả coi vậy mà tự ái cao lắm. Mấy lần tôi nhắn người và gửi thư về dưới, mẹ em mới chịu nhận cho em lên giúp việc trên này. Trời xui khiến sao bác trai gặp em ưng liền. Hôm trước em rình ngoài cửa, chúng tôi biết đấy chứ. Nhưng vì muốn lấy em nên ổng bảo tôi lặng thinh.

Tôi chợt thấy nóng mặt, không ngờ tôi nhìn trộm lỗ khóa mà vợ chồng bác Nê ở trong vẫn hay. Tôi lắp bắp:

– Làm… làm sao… lại hay?– Thì em thở quá trời. Rồi thỉnh thoảng lại còn đụng nhẹ vào cánh cửa nữa.

Tôi hơi quê, mỉm cười hỏi:

– Nhưng lỡ không phải em mà là chị Sáu thì sao?

Bác Nê gái cũng cười:

– Chị Sáu ở với vợ chồng chị lâu rồi, nên chị biết rõ, không bao giờ chị ấy dám lên nhà trên khi ổng còn ở nhà. Hơn nữa chị ấy đã biết chuyện vợ chồng, chị ấy có nhìn trộm cũng không lộ liễu như em. Vả lại chị ấy có kép ở bên cạnh cần gì phải nhìn trộm nữa.– Bác… chị cũng biết chuyện chị Sáu.– Biết. Vả lại chỉ những người lần đầu tiên nhìn cảnh làm tình mới thở dồn dập như em vậy. Tôi hỏi một câu rất tức cười.– Cháu… em con nít, sao bác ấy thích?

Bác Nê gái cười:

– Đừng gọi tôi là bác nữa. Gọi bằng chị cho quen đi.

Nói rồi chị ấy đưa tay chỉ xuống phía dưới bụng tôi:

– Cái đó đó. Ổng biết của em lớn. Ổng khoái lắm. Không biết ổng học tướng số ở đâu mà ổng biết là: “Chân đi chữ bát, dứt khoát lồn to”. Không phải em đi chân chữ bát là gì. Muốn chắc ăn, ổng đợi khuya em ngủ say, ổng thám hiểm.

Tôi nghe chị Nê nói vậy, kêu “ý” một tiếng lớn. Chị Nê vẫn tiếp:

– Ổng thám hiểm sơ sơ vậy mà, đâu có ăn nhằm gì. Mà, ổng làm hồi nào chị cũng đâu có hay, chừng ổng nói chị mới biết đó chứ.

Những người mới lớn, còn ở tuổi ăn tuổi ngủ. Nên, hễ đã ngủ là ngủ như chết. Đến như chị Sáu kia ngoài bốn mươi rồi mà còn ngủ dữ thần nữa là tôi. Mặc dù không trả lời, nhưng như vậy là mặc nhiên tôi chịu lấy bác Nê trai. Vì nếu không, chắc chắn tôi sẽ phải kiếm một người đàn ông khác.

Sáng hôm sau, chị Nê và chị Sáu đi chợ sớm. Lúc về, chị Nê xuống bếp làm cơm với chị Sáu. Điều này trái với mọi ngày. Chị Nê không bao giờ đặt chân xuống bếp. Tôi hỏi:

– Bộ chiều nay có khách sao chị?

Chị Nê nhìn tôi, cười ranh mãnh:

– Khách khứa gì đâu. Bữa nay ổng làm đám cưới em đó.

Tôi nghe chị nói, cũng thấy nôn nao. Vì là chiều thứ bảy, anh Nê về sớm. Ảnh khệ nệ khuân từ xe vào đủ thứ trái cây, vải, quần áo và nước hoa. Để mọi thứ xuống bàn xong, ảnh quay qua ôm hôn tôi, thì thầm:

– Đêm nay, anh sẽ làm cho em được sung sướng. Em sẽ biết được đụ là thế nào. Chịu không?

Tôi khẽ gật đầu:

– Chịu.

Chỉ mới nghe Nê nói, tôi đã nôn nóng vô cùng. Hẳn anh cũng vậy. Vì tôi nhận thấy mỗi chốc chạy ra, chạy vô, anh lại ôm hôn tôi, và như muốn kéo tôi vô phòng ngay. Và, trời ơi, mỗi lần như thế, làm tôi muốn điên lên. Vì, tôi thấy rõ con cặc ảnh cứng ngắc trong quần, áp sát vào tôi.

Sở dĩ Nê chưa dám làm ăn ngay vì nể vợ ảnh không bao giờ trái ý chị ấy. Mà chị Hà (tên thời con gái của chị Nê) muốn trước khi tôi chính thức ăn ở với chồng chị, ít nhất cũng phải có một bữa cơm ra mắt đàng hoàng. Gọi là bữa cơm ra mắt cho có vẻ, chứ thực ra bữa cơm đó vợ chồng chị Hà đâu có mời ai. Ngoài anh tài xế vẫn lái xe cho ảnh, được giữ lại ăn cơm dưới bếp với chị Sáu. Duy chỉ khác một điều là tới giữa bữa ăn, chị Hà bấm chuông gọi hai người làm lên, bắt họ chào tôi. Và, cho họ biết từ nay tôi có quyền đối xử với họ như vợ chồng chị vậy.

Tôi hơi lúng túng trước mặt hai người làm của chị Hà, nhưng nghe những lời chúc vui vẻ, kèm theo những cái nháy mắt tinh nghịch của chị Sáu, tôi dần dần thấy thoải mái hơn.

Bữa ăn thật ngon miệng. Chị Hà luôn ép tôi ăn nhiều, và ăn đủ thứ. Khiến sau bữa cơm, bụng tôi no cứng. Và, tôi thầm lo nếu mà lúc đó Nê đòi đụ ngay thì tôi chịu sao nổi. Nhưng nỗi lo ngại của tôi không bao lâu sau tiêu tan ngay, khi anh tài xế mang máy chiếu phim lên. Tôi được xem một phim chuyện tình rất hay. Đến giờ tôi vẫn không quên được truyện phim. Chị Hà vừa xem phim vừa sụt sùi khóc thương cho nhân vật trong phim.

Đã được chị Hà chỉ vẽ từ trước lúc mới chiếu phim. Nên khi màn ảnh ngừng, tôi bỏ vào phòng thay áo ngủ. Tôi cẩn thận tắm rửa, kỳ cọ khắp người. Dù chưa biết đụ ra sao, nhưng hôm trước được Nê bú lồn một lần, tôi biết rằng tôi phải rửa lồn cho thật sạch. Tắm xong, tôi chỉ khoác sơ chiếc áo ngủ, mà không mặc gì bên trong. Lúc đi ngang qua phòng ngủ của vợ chồng chị Hà, không thấy Nê ở trỏng, tôi trở qua phòng khách.

Mới đến cửa phòng, tôi sững người. Trên màn ảnh đang chiếu cảnh mấy cặp trai gái trần truồng đụ nhau. Dù phim câm (hồi trước những phim con heo, phim X, chưa có tiếng nói) nhưng bấy nhiêu cũng đủ khiến tôi nứng lồn vô cùng. Tôi càng nứng hơn khi nhìn thấy Nê và chị Hà cũng đang trần truồng bú lẫn nhau. Chịu không nổi, tôi cởi nhanh chiếc áo khoác, lao vào đẩy Nê ra. Hai người thấy tôi, cùng cười. Chị Hà ra hiệu, tôi và chị cùng đè Nê nằm ngửa rồi leo lên người anh. Nê nằm ngửa, tôi leo lên cầm cặc Nê nhét vào lồn mình.

Vì nhìn cảnh làm tình trên màn ảnh, cũng như nhìn Nê và chị Hà bú nhau, nước lồn của tôi ra ướt nhẹp, nên tôi dễ dàng đẩy cặc Nê vào sâu trong lồn tôi. Chị Hà cũng không chịu thua, chị leo lên áp lồn chị vào miệng Nê, bắt Nê bú.

Hồi nhỏ, mỗi lần nghe lén mấy chị lớn tuổi trong xóm nói chuyện đụ đéo, tôi vẫn mường tượng là lần đầu người con gái bị cặc đàn ông đút vào sẽ đau đớn vô cùng. Vậy mà lúc tôi nắm con cặc của Nê đút vào lồn mình, không những tôi không cảm thấy đau, mà còn thấy ngất ngây từ ngón chân lên đến đầu ngọn tóc, dù con cặc của Nê thật lớn. Anh nằm dưới, con cặc cương cứng, trông như cánh tay đứa trẻ hai ba tuổi. Tôi không thể nào diễn tả hết nỗi sung sướng của tôi lúc bấy giờ.

Càng sướng tôi càng nắc mạnh. Tôi nghe rõ tiếng nhép nhép từ trong lồn tôi vang lên, do sự cọ xát giữa con cặc chàng và lồn của tôi. Tôi gần như quên hết mọi vật xung quanh, mà chỉ chú tâm vào động tác nắc thật nhiều, thật nhanh. Tôi vặn vẹo người để cặc Nê đảo ngoáy trong lồn tôi. Sung sướng đến ngây ngất nhưng ráng cắn chặt răng chịu. Tôi vừa đụ vừa thầm nghĩ, giá như đến lúc cực sướng mà được la hét mới đã.

Về sau tôi mới biết, chỉ những người con gái trước khi có chồng không thủ dâm, thì lúc được chồng đụ mới đau vì màng trinh bị rách và vì lồn mới bị vật lạ thụt vào. Còn những người đã biết thủ dâm, có thể màng trinh đã rách trước và lồn đã bị nới rộng ra một chút trong khi thủ dâm nên không còn cảm thấy đau đớn nữa.

Chị Hà đưa lồn cho Nê bú, cũng vặn vẹo không ngừng. Thỉnh thoảng chị còn đưa mông đít lên cao, dập mạnh lồn xuống miệng Nê. Rồi như không chịu nổi cơn sướng khoái, chị bắt đầu rên rỉ. Trước còn nhỏ, sau lớn dần gần như tiếng gào rú. Tiếng rú càng lớn, chị càng tới tấp dập lồn xuống miệng Nê. Vừa đụ tôi, thỉnh thoảng tôi thấy Nê đưa tay đẩy háng chị Hà lên cao, như để lấy hơi cho khỏi ngộp. Cứ thế, bộ ba vợ chồng tôi quần nhau cả giờ đồng hồ mới chịu ngưng.

Chị Hà đầu hàng trước nhất, chị lăn khỏi người Nê, nằm thở dốc. Không bị chị Hà đè trên mặt mình, Nê vùng ngồi dậy, đẩy tôi nằm ngửa xuống, đụ tôi lia lịa. Tôi không ngờ Nê khỏe thế, có thể chịu đựng hai người đàn bà. Chao ơi là thống khoái. Đụ người đã sướng, giờ được người đụ, tôi không biết tả sao cho hết cơn sướng khoái của tôi.

Vì đụ nhau trên nền phòng, nên không bị giới hạn của chiều ngang cũng như chiều dài của chiếc giường nên tôi tha hồ xoay trở. Tôi cố banh rộng hai đùi, uốn cong người đón nhận con cặc Nê thúc dồn dập vào lồn tôi.

Nê thúc cặc lia lịa vào lồn tôi thật lâu, rồi tôi chợt rùng mình khi cảm nhận một luồng nước âm ấm bắn mạnh vào lồn mình. Cùng lúc con cặc Nê giật giật liên tục. Tôi như mê đi vì sướng. Lúc Nê rút cặc ra khỏi lồn tôi, tôi như muốn níu chặt lấy chàng không cho rút ra.

Tôi nhắm mắt nằm im tận hưởng những tê mê còn sót lại của da thịt sau cơn ân ái. Nhưng không lâu, tôi phải mở mắt nhìn khi nghe tiếng mút chùn chụt kế bên. Mặc dù đã đụ xong, đã xuất khí, nhưng con cặc của Nê vẫn còn cứng ngắc. Và, chị Hà đang say mê bú liếm cặc chàng. Tôi thấy chị liếm quanh cặc Nê, như hồi nhỏ tôi được người lớn cho kẹo, liếm dè chừng chút một, cho kẹo lâu hết.

Chị Hà dùng lưỡi liếm sạch những chất nhờn quanh cặc chồng. Cả nơi đầu cặc còn dính ít khí chị cũng dùng lưỡi liếm sạch. Trong lúc chị Hà bú liếm cặc mình thì Nê cũng dùng tay xoa nhè nhẹ trên mu lồn chị. Về sau tôi mới biết đó là món ghiền độc đáo của chị Hà. Chị thích bú cặc Nê, sau khi chàng đã đụ, đã xuất tinh. Chị cho biết tinh khí rất bổ, bỏ phí rất uổng. Do vậy, dù đã thỏa mãn, chị vẫn bú cặc chồng, trước khi cho chồng đi tắm rửa. Lâu ngày thành ghiền.

Sau khi nghỉ ngơi chừng hơn một tiếng. Tôi đang thiêm thiếp ngủ ngay trên nền nhà thì lại nghe tiếng máy chiếu phim kêu xè xè. Rồi tôi cảm thấy có bàn tay vuốt nhè nhẹ trên ngực, trên mu lồn tôi. Tôi mở choàng mắt. Nê đang kích thích tôi. Tôi bảo Nê:

– Vừa mới xong mà đã đòi nữa rồi.

Nê cười:

– Mới chút xíu, nhằm nhò gì. Em có mệt không?

Tôi lắc đầu:

– Em không mệt. Em lo cho anh.

Chợt có tiếng chị Hà vang lên:

– Ơi! Hơi đâu mà lo cho cha dâm chúa đó. Hắn có thể nhịn ăn cả ngày, nhưng không nhịn đụ được một buổi tối.

Nê cười sằng sặc trước câu nói của chị Hà:

– Anh sợ chức dâm chúa sau này là Lan nó dành của anh mất.

Tôi dụi đầu vào ngực Nê:

– Anh kỳ, em mới lần đầu. Làm sao bằng anh được.

Chị Hà nhướng mắt:

– Nghĩa là hôm nay em mới được đụ lần đầu?

Tôi thật thà:

– Dạ…

Chị Hà vẻ ngạc nhiên:

– Lạ há. Mới bị phá trinh, sao không thấy em kêu đau, không thấy ra máu há?

Tôi cũng có vẻ ngạc nhiên, nói:

– Em cũng không biết nữa. Em bị lần đầu mà.

Nê gạt đi:

– Ơi nhằm nhò gì mà thắc mắc không biết nữa. Dù Lan mới được đụ lần đầu hay lần thứ mấy thì có gì khác. Được đụ rồi, càng quen, càng tốt chứ sao. Anh ghét nhất mấy đứa mới đụng đến đã co rúm người, la đau, la rát um xùm. Còn hứng thú gì nữa.

Nói dứt, Nê đưa tay đỡ ly nước trên tay chị Hà, uống một hơi cạn sạch. Chị Hà cũng đưa cho tôi một ly, bảo uống. Dù không khát, nể chị, tôi cũng uống hết ly. Thấy tôi có vẻ ngẫm nghĩ tìm hiểu khi uống xong ly nước. Chị Hà cười nói:

– Sâm đấy. Uống rồi, đụ nhau tối ngày cũng không biết mệt là gì.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Quả đúng như lời chị Hà nói, đêm hôm ấy tôi và Nê đụ nhau thêm ba lần nữa mà sáng dậy, người vẫn khỏe vô cùng. Riêng chị Hà chỉ tham dự một lần lúc chập tối. Những lần sau chị chỉ nằm bên xem tôi và Nê đụ nhau mà thôi.

Sống lâu bên chị Hà, tôi mới biết chị mê tiền hơn mê đụ. Không những mê tiền, mà mỗi lần Nê đụ chị, chị bị thốn nhiều hơn là sướng khoái. Vì con cặc của Nê thuộc loại quá khổ, to và dài giống như cặc ngựa, nên mỗi lần đụ nhau, chị tuy có khoái cảm nhưng cũng đau thốn.

Chị Hà chỉ chịu được những lúc Nê bú lồn chị. Và đến lúc cực khoái, Nê muốn đụ chị, anh phải dùng một chiếc nhẫn bằng vải máng vào dương vật của mình, phía sát mu cặc, như chêm một chiếc “long đền”, để khi thúc mạnh cặc vào lồn chị, cặc Nê sẽ bị dừng lại ở giới hạn của chiếc khăn mà không vào hết trong lồn, đụng vào tử cung. Nê tuy không thật thỏa mãn, nhưng cũng đành chấp nhận. Vì, không những mình chị Hà chịu không nổi con cặc quá khổ của Nê, mà mấy cô gái điếm chuyên nghiệp cũng phải chạy mặt. Những người chịu được Nê là những cô điếm về già, lâu năm lăn lộn trong nghề, lồn như bị dãn ra. Nhưng, những người ấy thì Nê lại không ưa. Do vậy, lần đầu thấy tôi, và sau khi biết được lồn của tôi được trời sinh ra cũng vào loại có hạng, và tuy mới hơn mười bốn tuổi mà tôi đã có một thân thể nở nang như gái 17, 18, nên chị Hà quyết định cho tôi làm bé chồng chị. Cho Nê lấy tôi, vừa giúp Nê thỏa mãn về tình dục, vừa cầm chân Nê, không sợ Nê mang tiền cho gái như trước kia.

Phải nhìn tận mắt cảnh chị Hà nâng niu từng tờ giấy bạc mới, từng chỉ vàng, từng viên kim cương, mới thấy hết tính cách mê tiền của chị khủng khiếp đến thế nào. Do vậy, sẽ không còn ngạc nhiên khi chị để mặc tôi và Nê đụ nhau bất kể ngày đêm, chị chỉ đóng vai xem “kịch sống”, khi nào nứng lồn lắm, chỉ cần Nê bú chị một lúc là chị mãn nguyện rồi. Còn vấn đề đụ nhau, cả tháng chị mới tham dự một lần. Có hôm, chị tâm sự, từ ngày có tôi chị khỏe vô cùng, ít phải chịu anh ấy. Tôi hỏi:

– Thế trước khi chưa có em thì sao. Trưa nào em chẳng thấy chị và anh Nê đụ nhau là gì.

Chị Hà thật thà:

– Phần nhiều bú nhau không à. Chỉ khi hứng lắm mới đụ, nhưng cũng không bao giờ chị chịu được hai lần trong một ngày. Bởi vậy anh ấy phải bao một cô đó. Từ khi có em, ảnh cho cô ta de rồi. Ảnh kể, cô gái bao cũng không chịu được nhiều. Mà ổng thì đòi hỏi vô chừng.

Tôi làm vợ bé Nê đến nay được bốn tháng. Chị Hà bảo mới có hơi đàn ông ít lâu mà trông tôi đã đổi khác. Chị khen tôi đẹp ra, vú lớn. Tôi soi gương cũng nhận thấy chị Hà nói đúng. Nhưng chỉ đúng một nửa, tôi mỉm cười thầm nhủ như vậy. Vì có một thứ chị Hà không thấy, đó là lồn tôi hình như cũng nở lớn ra, luôn luôn như muốn nuốt trọn con cặc Nê vào lồn tôi mà không biết đau. Đụ tôi, Nê không phải mang cái “long đền” bằng vải như đối với chị Hà, và một ngày chúng tôi có thể đụ nhau hai ba lần mà không chán. Nước lồn của tôi cũng không biết ở đâu ra mà nhiều thế. Chỉ cần Nê dùng tay khẽ mơn trớn trên mu lồn tôi là nước lồn tự động túa ra như suối. Nê thường bảo mỗi lần bú lồn tôi, nước lồn ra nhiều đến độ anh không kịp nuốt. Lần nào tôi nằm phía trên, anh nằm dưới bú, anh muốn chết sặc luôn.

Nê mê tôi vô cùng. Tôi cũng thích Nê. Nhiều hôm về nhà ăn cơm buổi trưa, trong lúc chờ chị Sáu dọn bữa, Nê thấy tôi từ trên lầu bước xuống, anh không ngần ngại phóng tới kéo quần tôi xuống bắt tôi chống tay lên những bậc cầu thang phía trên, để đụ đứng từ phía sau tới như chó đụ nhau. Nê hay nứng bất tử, vì thế anh không bao giờ cho tôi và chị Hà được mặc quần áo lót lúc ở nhà, trong khi bộ quần áo ngủ lại mỏng dính, nên lúc nào tôi và chị Hà cũng như người không bao giờ mặc quần áo. Một đôi lần chị Hà nứng lồn khi nhìn thấy Nê đụ tôi ở cầu thang gác, chị cũng tuột quần áo đưa lồn bắt Nê bú.

Cũng may phòng ăn ở ngay phía cửa dẫn xuống nhà ngang. Và, nếu không được gọi, chị Sáu và chú tài xế không bao giờ dám tự tiện đặt chân lên phần nhà của vợ chồng tôi. Nếu không, gặp cảnh ba vợ chồng tôi đụ nhau ngay tại cầu thang gác, chị Sáu dám quên dọn ăn, mà đi kiếm chú tài xế cho hạ cơn thèm khát.

Chỉ còn hai mươi ngày nữa là đến dịp lễ Giáng Sinh. Chị Hà và tôi tấp nập mua sắm mọi thứ. Tuy vợ chồng tôi không ai có đạo, nhưng nhân dịp lễ, chúng tôi cũng tổ chức ăn uống linh đình. Và, nhất là để đón tiếp bạn bè.

Chị Sáu và chú tài xế được lệnh quét dọn nhà cửa phòng ốc đón khách. Năm nào cũng vậy, đám bạn thân của Nê cũng tụ tập nhau vui chơi suốt tuần lễ, từ đêm Giáng Sinh đến hết Tết Tây. Mỗi năm họ tổ chức ở một nơi. Năm nay Nê dành tổ chức tại Sài Gòn. Và, các bạn Nê ở khắp các nơi như Đà Lạt, Bảo Lộc, Dầu Tiếng, vv… sẽ tề tựu về đây. Tuần lễ vui chơi ấy được gọi là tuần lễ Đế Vương hay tuần lễ hoan lạc. Và, người tham dự chỉ được mang theo vợ, chứ không được mang gái điếm hay gái nhảy đến.

Chị Hà cho tôi biết sơ qua, trong tuần lễ hoan lạc ấy, mọi người tham dự hóa trang sơ sài và được quyền chọn người đàn ông hay người đàn bà mình thích trong số người tham dự, rồi lần lượt đổi nhau. Vào đêm cuối cùng sẽ có cuộc thi xem đàn ông ai có cặc lớn nhất và đàn bà ai vú lớn, lồn to và đụ dai nhất sẽ được bầu làm Vua và Hoàng Hậu.

Người muốn trúng tuyển, phải biểu diễn đụ một kiểu đụ thường và hai kiểu đụ độc đáo và dai sức trước mọi người, nếu không bỏ cuộc vì đuối sức sẽ được trao giải thưởng, giải này do toàn thể mọi người tham dự tuần lễ hoan lạc cùng chấm điểm và công nhận. Giải thưởng chỉ có một giải duy nhất: Một chiếc quần xì líp đàn bà có nhận hột xoàn và vàng lá. Có năm còn có thêm bức tượng người đàn bà nằm khỏa thân bằng ngà voi gắn trên một chiếc đế bằng vàng khối.

Mọi chuẩn bị xong xuôi thì bạn bè của Nê cũng lần lượt đến đủ. Chỉ những người ở xa đến mới ở lại nhà chúng tôi. Còn những người cư ngụ ở ngay Sài Gòn thì họ trở về nhà sau cuộc vui. Qua sự giới thiệu của chị Hà, thì họ toàn là chủ đồn điền trà, cà phê, đồn điền cao su giàu có. Chỉ có Nê và một người nữa là làm công chức. Nê là nhân vật số hai của Sở Liêm Phóng Nam Kỳ (Sở Công An). Tuy chỉ là nhân vật thứ hai, sau ông Chánh Sở là người Pháp chính cống, nhưng ông này đã già, đau ốm luôn, nên Nê thường thay ông trong mọi công việc. Do vậy mọi người thích làm thân với Nê.

Tôi cũng xin kể thêm là trong suốt tuần lễ vui chơi, chỉ đêm tối, đúng ra từ bữa cơm chiều, cuộc vui mới hào hứng. Còn ban ngày mọi người được quyền làm theo sở thích của mình: Ngủ, đánh bài, đi phố mua sắm, thăm viếng nhau. Và, đặc biệt có quyền mời thêm bạn bè tham dự cuộc vui buổi tối. Theo như đã thỏa thuận với nhau từ lâu, chỉ đám bạn thân của Nê hoặc là người đã tham dự tuần lễ hoan lạc nhiều lần mới được tham dự cuộc thi tuyển chọn Vua và Hoàng Hậu, còn những người mới được mời, không được tham dự tuyển chọn.

Buổi tối đầu tiên, sau khi bữa ăn bắt đầu được một lúc, Nê và tôi, nhân danh chủ nhà, cũng như chủ chốt tuần lễ hoan lạc, đứng lên tuyên bố tuần lễ hoan lạc bắt đầu. Mọi người ra khỏi bàn tiệc đi lựa những người mình đã nhắm trước.

Chị Hà năm nay nhường vai chính cho tôi, chị chỉ đóng vai tham dự, chứ không dự tuyển. Theo điều lệ, Nê cũng rời tôi đi kiếm một người đàn bà khác. Tôi được nhiều người đàn ông chú ý nhất. Có lẽ là mặt mới. Nhưng, một ông chủ đồn điền trà ở Bảo Lộc, một người Pháp sang ở nước ta lâu năm, đã nhanh nhẹn nắm được tay tôi đầu tiên. Ông ta đã lớn tuổi, đầu hói, bụng phệ. Và đặc biệt lùn xủn. Ông ta lùn đến độ khi đứng cạnh tôi, đầu ông ta chỉ vừa đụng đến cổ của tôi mà thôi. Ông ta hớn hở ra mặt khi dành được tôi trước nhất. Chợt có tiếng một người đàn bà vang lên:

– Xoa (Francois), anh còn làm ăn được gì nữa đâu mà xí Lan. Một phút là “toi” thua cho coi.

Tôi quay lại nhìn xem ai vừa mới nói câu đó, thì chính là vợ ông ta. Xoa lúc lắc đầu, rồi vừa thè lưỡi ra, vừa nói tiếng Việt, bằng một giọng khá rành mạch:

– Không sao, không sao em yêu. Anh còn lưỡi là còn tất cả. Em biết rõ mà.

Mọi người cười ầm lên sau câu nói của ông chủ đồn điền trà lùn xủn. Bà vợ vẫn châm chọc:

– Nhưng chỉ có lưỡi thôi thì làm sao mong trúng tuyển để làm vua được.– Không, em yêu. Anh không cần thi. Anh cần cái khác kia.– Vừa nói, ông ta vừa đỡ tay để tôi leo lên đứng trên bàn tiệc và từ từ cởi quần áo của tôi ra.

Như lễ cắt băng khánh thành. Sau khi bà chủ nhà hay chủ tuần lễ hoan lạc, được một người đàn ông chọn làm bạn đêm đầu tiên, người đàn ông phải đưa người chủ chốt đó lên đứng giữa bàn tiệc để mọi người được chiêm ngưỡng. Và, sau khi hai người chính đã thoát y trần truồng, những người khác mới được làm theo.

Mặc dù đã được chị Hà cho biết trước, và mặc dù tôi đã từng trần truồng trước Nê và chị Hà, nhưng giữa đám đông, trước hàng mấy chục con mắt thì chưa, nên tôi lúng túng vô cùng. Đã thế, khi chiếc quần lót của tôi vừa được bàn tay thiện nghệ của Xoa tháo ra, ông ta liền kéo tôi sát lại gần, để mũi vào lồn tôi hít một hơi dài như ngửi một trái cây thơm, tôi lại càng sượng trân. Tôi đưa mắt lúng túng nhìn mọi người, nhưng không thấy ai chú ý đến mình, nên mới yên tâm. Mọi người cũng như tôi và Xoa, cũng đang trần truồng vừa ôm nhau vừa ăn nhậu.

Bà vợ ông chủ đồn điền trà lùn xủn đang ôm cứng lấy Nê, một tay cầm ly rượu, một tay đang mân mê con cặc cứng ngắc của Nê, ra chiều thích thú. Rồi, đang ngồi trên đùi Nê, bà ta chợt từ từ khuỵu xuống há miệng ngậm chặt lấy cặc Nê mút liên tục. Nê khẽ rướn người lên, buông rơi ly rượu, hai tay cuống quýt vội xoắn tóc người đàn bà, mắt lim dim. Nhiều cặp khác hối hả rời bàn tiệc, kéo nhau vào buồng. Một vài cặp đụ nhau ngay dưới chân bàn với đủ mọi kiểu đụ khác nhau.

Xoa đỡ tôi vào một căn buồng kế bên bàn tiệc. Trong buồng đang có hai cặp đang làm tình, tiếng rên thống khoái của họ vang lên không che dấu. Xoa dời tôi lại một chiếc giường bỏ trống nơi góc nhà, và đẩy tôi nằm ngang giường, hai chân banh rộng ra. Chiếc giường ngủ cũng là kiểu giường Hồng Kông bằng đồng sáng loáng, khi tôi nằm ngửa, dang rộng hai chân, thì lồn tôi đưa ngay miệng ông chủ đồn điền trà lùn xủn đứng dưới đất. Ông ta ôm cứng lấy háng tôi, bú say mê. Ông ta như có biệt tài về bú lồn. Lưỡi luồn lách vào tận phía trong âm đạo, ngọ nguậy rút ra thụt vào. Và, tôi có cảm tưởng lưỡi ông ta có một lớp gai, nên mỗi khi ông ta quét lưỡi trên mu lồn của tôi, hay rà nhẹ trên hột le, tôi bủn rủn cả chân tay. Bộ ria mép của ông ta cũng đặc biệt, mỗi khi ông dụi hàng ria lướt qua lồn tôi, tôi muốn ngất xỉu vì sướng. Thật đúng như chị Hà vẫn nói: “Nhất lưỡi, nhì râu, tam đầu, tứ củ”.

Trên đời có bốn thứ, những sản phẩm thiên nhiên, tạo nên khoái cảm, thì tôi đã được hưởng ba thứ: Lưỡi, râu, củ. Chỉ còn đầu, chưa biết nó ra sao.

Xoa bú lồn tôi một lúc, chợt ông ta ngừng lại bỏ chạy ra ngoài. Thoáng chốc ông ta đã trở lại, kéo tôi nằm sát mép giường, tôi còn chưa biết ông ta định làm gì, thì đã thấy một vật trơn nhẵn để ngay lồn tôi từ từ nhấn sâu vào. Tôi biết chắc không phải là con cặc của ông chủ đồn điền trà. Vì, con cặc của ông ta đang nằm trong tay tôi, một con cặc xìu xìu ển ển, cứng không ra cứng, mềm không ra mềm, chán ngắt.

Tôi định không ve vuốt cặc ông ta nữa, nhưng ông không chịu. Phần tôi lại bắt đầu vào cơn sướng khoái khác. Xoa vừa bú vú tôi, vừa thụt vật trơn nhẵn vào lồn tôi mỗi lúc một nhanh. Tuy không được sướng bằng đụ cặc thật, nhưng, vật trơn nhẵn thụt ra, thụt vào cũng sướng vô cùng.

Dần dần con cặc của Xoa như cũng có chút sinh khí trong tay tôi, nó cũng bắt đầu giật nhè nhẹ. Vẻ vui sướng hiện lên rõ nét trên mặt Xoa. Ông ta hấp tấp leo lên giường, rút vật trơn nhẵn ra đút cặc của ông ta vào lồn tôi. Nhưng thật là thảm hại, ông ta mới nhắp nhắp chừng hai ba cái, và tôi chưa nhận biết cảm giác ra sao, ông ta đã xuất tinh, rồi nghiêng mình nằm vật ra bên cạnh tôi thở dốc. Tuy chưa đã cơn thèm, tuy chưa hết nứng lồn vì những cơn kích thích do ông chủ đồn điền trà tạo ra cho tôi, nhưng sợ ông ta xấu hổ, nên tôi không nỡ bỏ đi.

Xoa dường như biết như vậy, nên thì thào bảo tôi:

– Em đừng buồn. Anh bây giờ rất dở. Để anh đền em một món quà vậy.

Nói xong, ông ta lại đứng dậy bỏ đi. Còn lại mình tôi trong buồng, tôi tìm vật trơn nhẵn để xem. Nó có hình dáng một con cặc, nhưng thơ sơ, bằng cao su trắng. Về sau, vợ Xoa cho tôi biết đó là sản phẩm độc đáo của vợ một ông chủ đồn điền cao su, dùng cao su không pha chế đúc thành con cặc giả dùng để thủ dâm.

Khoảng thập niên 1940 – 1950, những vật dùng để thủ dâm của đàn bà ở nước ta còn rất thô sơ, ngoài mấy trái chuối già, dưa leo, hột é bỏ vào trong túi vải ngâm nước cho nở căng ra, con cặc bằng cao su đúc còn xa lạ với mọi người. Tôi nhìn ngắm nó mãi rồi mới thử tự đút vào lồn đưa đẩy xem sao. Với người khác thì không biết thế nào, riêng tôi, tôi không khoái con cặc giả lắm, vì tuy nó cũng tạo khoái cảm, nhưng nó lạnh ngắt. Con cặc thật có hơi ấm của da thịt kích thích tôi hơn.

Xoa trở lại, ông ta đưa tặng tôi một chiếc nhẫn kim cương và một chi phiếu năm mươi ngàn đồng. Tôi không ngờ ông ta rộng rãi như vậy. Không kể chiếc nhẫn, số tiền năm mươi ngàn vào thời đó bằng cả một gia tài đáng kể.

Bà vợ Xoa cũng là người Việt. Không hiểu sao bà ta lại có cảm tình với tôi. Bà ta luôn ngỏ lời mời tôi lên đồn điền của bà chơi. Bà cũng không chịu đổi người tình khác mà đeo cứng lấy Nê, và chắc sợ tôi phật ý, bà ta nói:

– Lan đừng buồn, chị mượn anh ấy một tuần lễ này thôi. Sau đó xin hoàn cố chủ.

Tuy nói vậy, nhưng đến tối, khi bắt đầu bước vào đêm hoan lạc thứ hai, chị Liễu, tên bà vợ Xoa, nhất định kéo tôi vào chung phòng với chị và Nê. Chị bảo:

– Lan phải tiếp sức cho chị mới được. Một mình chị không chịu nổi Nê lấy nửa tiếng. Thành ra đêm qua anh ấy phải đi kiếm bạn tùm lum. Mà, chị thì không muốn ảnh ấy chơi người khác. Tôi mỉm cười nhìn chị, nhìn Nê, gật đầu:– Được, em giúp chị. Đụ tay ba càng sướng.

Chị Liễu tuy không dai sức để chịu đựng những lần đụ kéo dài cả tiếng, nhưng chị có nhiều ngón nghề tuyệt diệu. Một tay có hạng như Nê mà chỉ cần hai mươi phút, chị dùng những cơ bắp bụng vuốt, mút cặc là Nê bị xuất tinh liền. Nhìn chị biểu diễn thật ngộ nghĩnh, lồn chị mấp máy, uốn éo ve vuốt con cặc Nê, như khi tôi phải dùng miệng để bú chàng vậy. Chị còn có thể đứng một chân trên chiếc ghế nhỏ, lưng tựa vào tường, còn chân kia đụ đứng. Chị bảo người đàn bà thường thấp hơn đàn ông, đứng trên ghế nhỏ như thế thì lồn hơi cao hơn con cặc của người đàn ông chút xíu. Người đàn ông đưa cặc vào rất thoải mái, như vậy đụ được lâu. Và, đầu cặc luôn luôn thúc vào sát tử cung, sướng khoái vô cùng.

Theo cách chỉ dẫn của chị, tôi làm theo, đụ như vậy tuy có sướng nhưng mỗi lần con cặc của Nê thúc vào tận tử cung, tôi bị thốn. Vậy mà chị Liễu chịu được, đủ thấy chị ấy cũng thuộc hàng kiện tướng trong giới ăn chơi. Phải mãi sau này, khi đã đụ nhiều, tôi mới chịu được như chị Liễu hồi đó.

Sau khi đụ đứng rồi, chị Liễu rủ tôi và Nê đụ tay ba. Chị leo lên nằm ngửa trên giường đưa mông đít ra sát tận mép giường, chống hai đầu gối lên cao, banh lồn thật rộng, còn tôi chui xuống phía dưới gầm giường đưa đít khom ra phía ngoài, như vậy Nê vừa quỳ đụ tôi kiểu chó đụ mà miệng còn có thể bú lồn chị Liễu dễ dàng. Còn dễ hơn tôi, chị Hà và Nê đụ nhau ở bậc cầu thang. Chúng tôi đụ tay ba như vậy cả giờ không biết mệt. Và, đến lúc đó tôi mới thấy kiểu giường Hồng Kông chân cao tiện lợi biết chừng nào.

Đổi thế chơi, Nê quỳ đụ chị Liễu, còn chị Liễu bú lồn tôi. Vừa bú, hai bàn tay chị vừa xoa nắn vú, xoa nắn các huyệt đạo khiến tôi muốn xỉu. Tôi năn nỉ chị Liễu khi nào có dịp chị phải dạy tôi cách xoa nắn các huyệt đạo để nâng cao giây phút khoái lạc. Chị Liễu bằng lòng, chị hẹn tôi lên chơi trên đồn điền trà của vợ chồng chị, chị sẽ chỉ vẽ cho tôi. Chị còn hứa hẹn sẽ dành cho tôi một điều ngạc nhiên lớn, mà tôi sẽ nhớ đời.

Tuần lễ hoan lạc cứ thế tiếp tục. Vào đêm chủ nhật, đêm kết thúc và dự tranh giải Đế Vương. Mặc dù nửa đêm mới chính thức vào cuộc thi chung kết, nhưng khoảng bốn năm giờ chiều, khách khứa đã kéo tới nườm nượp. Hôm nay có nhiều khách lạ, tôi chưa gặp bao giờ. Họ đến dự đêm hoan lạc chót. Phòng khách không đủ chỗ chứa. Ngay từ sáng sớm, chú tài xế đã phải lo kê thêm bàn ghế dưới nhà để xe, biến nơi này thành phòng khách thứ hai. Vậy mà khách có người phải ra ngoài cả ở ngoài vườn.

Đúng tám giờ tối, cuộc thi bắt đầu. Sau phần đo bằng mắt và bằng thước dây những người dự tranh, tôi và Nê đều trúng tuyển là người có cặc và lồn to, dài nhất. Phần trúng tuyển này gọi là phần trúng tuyển sơ khởi. Những ai được qua phần trúng tuyển này mới được tiếp tục dự thi tiếp. Sau đó đến phần biểu diễn chính là biểu diễn đụ nhau. Phần này, người trúng tuyển đợt sơ khởi phải biểu diễn ba kiểu đụ trước mặt mọi người.

Kiểu thứ nhất là người đàn bà nằm dưới, người đàn ông nằm trên, gọi là kiểu cổ điển, kèm theo những động tác ve vuốt bú liếm. Kiểu này chúng tôi hơn điểm các cặp khác là Nê đã dùng lưỡi đưa sâu vào trong lồn tôi, rồi anh dùng lưỡi xoáy tròn trong lồn, khiến tôi phải uốn người theo chiều xoáy của lưỡi anh.

Kiểu thứ hai do mọi người đề nghị Và kiểu thứ ba do “đương sự” tự chọn. Hoặc do đương sự tự lựa cả hai kiểu sau. Tôi và Nê tự lựa hai kiểu sau.

Kiểu thứ hai tôi và Nê áp dụng kiểu đụ đứng một chân trên ghế như chị Liễu đã đụ Nê đêm trước. Chị Liễu có vẻ rất khích động khi tôi và Nê cùng chọn kiểu đụ mà chị Liễu cho là kiểu độc đáo do chị “phát minh” ra. Và kiểu thứ ba, Nê đã nhường cho tôi lựa kiểu đụ nào mà tôi thích nhất cũng như độc đáo nhất. Sau khi suy nghĩ, tôi đã lựa kiểu đụ tứ trụ.

Kiểu đụ tứ trụ là kiểu đụ giữa một người đàn bà và bốn người đàn ông. Kiểu đụ này, người đàn bà nằm trên một chiếc giường nhỏ, ở đây giường nhỏ được thay thế bằng hai chiếc ghế băng ghép lại, có trải nệm. Người đàn bà nằm ngửa, một người đàn ông đứng chàng hảng đụ người đàn bà. Hai tay người đàn bà nắm cặc của hai người đàn ông khác thụt, như thủ dâm, trong khi hai người đàn ông xoa bóp và bú vú người đàn bà. Còn người đàn ông chót đứng sát mặt người đàn bà, đưa cặc cho người đàn bà bú.

Màn biểu diễn tứ trụ được mọi người tán thưởng vô cùng. Cả một căn phòng khách rộng, chen chúc mấy chục người mà không một tiếng động vang lên. Mọi người đang chú tâm nhìn năm người chúng tôi quần nhau giữa nhà. Trừ Nê, ba người đàn ông kia khoảng từ hai mươi phút đến nửa tiếng là đã phọt khí đầu hàng. Và, tới đợt thay người lần thứ ba, Nê mới chịu thua. Tính ra, cả ba kiểu đụ biểu diễn, tôi và Nê đã chịu đựng hơn ba tiếng đồng hồ mới ngưng. Tôi và Nê hơi mệt, nhưng vẫn đi đứng như thường. Mọi người tham dự, ai cũng lắc đầu khâm phục, nhất là khi họ nhìn thấy trên mặt đệm phía dưới đít, nơi tôi nằm lúc nãy, ướt sũng nước lồn. Chị Liễu bảo tôi:

– Em ghê thật đấy. Đụ như thế mà vẫn phây phây. Chị mà như em chắc bị xỉu quá. Mà không chừng lồn còn đau và sưng lên nữa.

Tôi cười:

– Từ hôm biết đàn ông đến giờ, hôm nay em mới được đụ sướng như vậy.

Chị Liễu và mấy chị nữa hỏi:

– Dám nữa không?

Tôi gật:

– Nghỉ một chút, đụ nữa vẫn được. Càng đụ em càng thấy khỏe ra.

Chị Liễu khẽ ký đầu tôi:

– Đúng là con quỷ đụ, quỷ dâm dục.

Tôi cười lớn, bỏ vào phòng tắm rửa. Thực ra, tôi và Nê đâu phải bằng thép mà có thể chịu đựng những lần đụ nhau kéo dài cả hai ba tiếng như vậy. Nhất là sau một tuần hoan lạc, không đêm nào mà chúng tôi không đụ dưới bốn lần. Dù là tôi và Nê đụ nhau hay đụ người khác. Sở dĩ chúng tôi chịu đựng được là nhờ chị Hà cho uống Sâm.

Kinh nghiệm những năm trước, nên mấy năm gần đây hễ đến tuần lễ hoan lạc, bao giờ chị Hà cũng cho chồng uống Sâm trước đó cả tháng. Rồi suốt những ngày hoan lạc, ngoài Sâm, chị còn làm những đồ bổ như yến sào, ngọc dương tiềm thuốc bắc. Nên Nê thừa sức tung hoành. Năm nay, có tôi, chị Hà cũng cho tôi tẩm bổ và uống Sâm như Nê. Đấy là chưa kể Nê còn bình rượu thuốc ngâm hải cẩu.

Có một ông già người Tàu dính líu vào một tổ chức buôn lậu, người con ông ta lại lấy em gái của một người bạn rất thân của Nê, do vậy người bạn đã yêu cầu Nê giúp đỡ, Nê đã tha cho ông ta. Ông già cảm ơn, biếu xén quà cáp cho Nê rất hậu. Đặc biệt, trong đám quà đó có một cái bào thai hải cẩu mà ông nói là rất quý, phải gửi mua mãi bên Hồng Kông mới có. Ông ta biếu Nê và dặn cách thức ngâm rượu. Nê nói lúc đầu nhìn cái bào thai hải cẩu Nê sợ, không dám uống thứ rượu đó. Nhưng sau, nghe ông già nói công dụng của nó, Nê mới làm theo.

Ông già bảo:

– Ông cứ ngâm rượu uống đi. Bảo đảm rất tốt. Ông thấy tôi không, sáu mươi lăm rồi mà ba bà vợ. Cô vợ thứ ba của tôi mới mười chín tuổi. Không nhờ rượu hải cẩu, thì chỉ một bà lớn thôi tôi cũng không đủ sức làm chồng. Đêm nào tôi cũng phải gần vợ một lần mới chịu được. Tuy nhiên ông còn trẻ, đừng uống nhiều. Chừng lớn tuổi như tôi bây giờ, nó hết hiệu nghiệm đi.

Đúng như ông già nói, sau khi ngâm cái bào thai của con hải cẩu cùng với một toa thuốc Bắc đặc biệt, do ông già mang đến. Ba tháng sau khi rượu uống được, Nê uống liền một tuần lễ. Suốt thời gian đó, tôi và chị Hà “khổ sở” vì Nê. Anh đòi đụ liên tục, có đêm tôi gần như thức trắng, vì từ chập tối cho tới giờ Nê ra xe đi làm sáng hôm sau, Nê đụ đến năm lần, mà lần nào cũng kéo dài cả tiếng đồng hồ. Trong khi tôi vừa mệt, vừa buồn ngủ ra thì mặt mày Nê vẫn tươi rói. Có hôm buổi trưa, vừa ở trên xe nhảy xuống là miệng Nê đã hớt hải gọi tôi, còn tay thì mở nút quần. Rượu thuốc hải cẩu rất kiến hiệu, mà phải ngâm với toa thuốc riêng. Chị Hà một lần bị Nê dụ uống một ly, chừng thuốc ngấm chị cũng cuồng lên vì nứng lồn. Chị cũng hối hả như Nê. Nên mặc dù tôi và Nê đang đụ nhau, chị cũng lăn xả vào đòi. Tôi đành nhường cho chị. Chị vật Nê nằm ngửa ra, leo lên đụ ngồi trên mình Nê. Chưa bao giờ tôi thấy chị Hà đụ hăm hở như vậy. Vừa đụ vừa rên la không ngớt. Nê nằm dưới, thấy chị Hà như vậy, anh lấy chiếc gối kê dưới đít cho cặc chàng nẩy lên cao, mặc tình cho chị Hà uốn éo xeo nậy liên tục.

Thường những lần chị Hà nứng lồn đòi Nê đụ, tôi thường nằm bên lơ mơ ngủ hay xem hai người đụ nhau. Lần ấy thấy chị Hà hứng tình quá, chịu không nổi, tôi cũng leo lên áp lồn vào miệng Nê bắt anh bú mình. Hôm ấy ba chúng tôi đụ nhau đến hơn một tiếng rưỡi đồng hồ mới ngưng. Đó là lần đặc biệt của chị Hà. Dù rằng sau đó, chị nằm vật ra giường, như người mê lịm.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tuần lễ hoan lạc kết thúc. Tôi và Nê được trao tặng phần thưởng là một chiếc quần xì líp đàn bà có đính kim cương và vàng lá như quy định. Tôi còn được tặng thêm một bức tượng người đàn bà khỏa thân nằm nghiêng bằng ngà voi, trong lòng ôm một con cặc cũng bằng ngà, được chạm khắc rất sinh động. Bức tượng dài cỡ năm mươi phân, con cặc cũng được chạm khắc phía trên đầu như của người thật. Toàn bộ bức tượng người đàn bà được gắn trên một cái đế bằng vàng khối. Dù không ước lượng được là mấy chục lượng vàng, nhưng tôi cầm khá nặng tay. Cũng nhờ khối vàng đó, sau này nó đã giúp tôi có một số vốn để làm ăn. Hiện giờ tôi chỉ còn giữ được bức tượng bằng ngà.

Đêm chủ nhật có cuộc thi chung kết, cũng là đêm kết thúc tuần lễ hoan lạc. Những người ở gần đã ra về từ sáng thứ hai, hay ngay trong đêm chủ nhật. Riêng vợ chồng chị Liễu còn ở thêm hai ngày nữa để mua sắm may mặc. Chị Liễu cho biết, một năm chị chỉ có dịp lên Sài Gòn chừng một hai lần. Những dịp như thế, chị mua sắm áo quần đủ xài cho cả năm. Tôi bảo chị:

– Bảo Lộc và Sài Gòn đâu có xa xôi gì mà chị không về thường.

Chị nói:

– Thực ra là ngại đi xa. Phần khác khí hậu ở trển mát mẻ, về Sài Gòn nóng nực chịu không nổi.

Còn mùa mưa thì lại dơ. Mỗi lần đi ra ngoài ngán vô cùng.

Lúc sắp lên xe, chị Liễu ân cần nhắc lại lời mời tôi lên đồn điền của vợ chồng chị chơi ít hôm.

Chị bảo:

– Lan ráng thu xếp lên Bảo Lộc đi. Chị sẽ có một món quà lạ, dành cho em. Bảo đảm, nhận quà rồi, em sẽ không muốn rời Bảo Lộc nữa.

Tôi cười:

– Nếu vậy, chắc chồng em không cho em đi quá. Vì, chỉ vắng em một ngày vua dâm của em coi mòi đã không chịu thấu. Nếu nhận quà tặng của chị mà em ở luôn trển, chắc ổng đốt cả Bảo Lộc của chị mất.

Tưởng đâu nói đùa lén Nê cho vui, ai ngờ ảnh đứng sau lưng tôi lúc nào không hay. Nghe tôi kêu ảnh là vua dâm, ảnh trả đũa:

– Hứ! Em làm như em hiền lắm không bằng. Cũng quá cha chớ bộ…

Chị Liễu cười:

– Thôi, thì rủ cả ảnh lên Bảo Lộc chơi luôn.

Nê nói:

– Tôi muốn đi lắm, nhưng công việc lu bù, không rời Sài Gòn lấy được ít tiếng, chứ đừng nói gì mấy ngày. Đến như kỳ nghỉ hàng năm mà đôi khi tôi cũng bỏ luôn.

Chị Liễu lắc đầu:

– Thôi ông ơi, làm vừa chứ. Không giữ sức khỏe vợ con hết nhờ à!

Tưởng đâu không bao giờ có dịp lên chơi Bảo Lộc. Vậy mà sau tuần lễ hoan lạc khoảng nửa tháng tôi đã có mặt ở trển. Tôi đi có một mình. Chồng tôi, anh Nê, phải qua Lào tham dự hội nghị an ninh toàn Đông Dương, nên không đi cùng.

Khí hậu Bảo Lộc thật dễ chịu. Phong cảnh cũng nên thơ nữa. Chị Liễu rất mừng khi gặp tôi.

Sau khi chị dẫn tôi đi xem đồn điền trà của vợ chồng chị một vòng thì trời tối. Ở miền rừng núi, bóng tối sụp xuống thật mau lẹ. Không thấy Xoa, chồng chị, tôi hỏi, chị Liễu cho biết ổng theo đoàn săn, phải một hai hôm nữa mới về. Tôi được hướng dẫn vào phòng ngủ dành riêng cho khách. Chị Liễu giục tôi tắm rửa, thay quần áo rồi ăn cơm tối.

Đặc biệt, bữa ăn hôm đầu tiên, chị đãi tôi ở Bảo Lộc, là những món thịt thú rừng. Phải nói rằng lần đầu được ăn thịt nai, heo rừng, mển, tôi ăn đến no căng bụng. Chị Liễu suốt bữa ăn chỉ toàn nói về cách nấu những món thịt ấy, cùng các thứ lan.

Thú thực, về thức ăn thì tôi còn hiểu được đôi chút, còn góp chuyện được với chị. Chứ còn nói về hoa lan thì tôi mù tịt. Tôi chỉ còn biết chăm chú nghe. Chị Liễu nói thao thao về các loại lan Long Tu, Hồ Điệp, Nhất Điểm Hồng mà tôi không góp được lời nào.

Tuy bữa ăn chỉ có hai người, đúng ra là ba, vì còn phải kể cả con chó lớn như con bê, ngồi chầu bên cạnh chị Liễu từ đầu bữa ăn. Lúc đầu tôi không quan tâm đến con chó cho lắm, bởi vì nhìn bề ngoài nó chỉ lớn gấp rưỡi những con chó Berger mà tôi đã thấy ở Sài Gòn, nhưng thức ăn thì ê hề. Nếu con chó này có điều gì đặc biệt thì phải nói là nó quá hiền, gặp người lạ, nó không sủa một tiếng. Và, nó được cưng chiều quá mức. Tuy là chó, nó có đĩa thức ăn riêng, sạch bóng. Chiếc đĩa được đặt trên một cái bàn thấp để con vật cúi xuống ăn một cách dễ dàng. Khi người hầu bàn mang thức ăn lên, chị Liễu tiếp cho tôi, lấy phần cho chị xong, con chó cũng được một phần thức ăn như người, phần của nó dĩ nhiên luôn luôn nhiều hơn của tôi và chị Liễu. Có món ăn chị Liễu lấy cho con chó trước, rồi chị mới lấy phần cho chị. Tới cuối bữa ăn, khi chúng tôi được lau mặt, lau tay bằng khăn mặt tẩm nước nóng, con chó cũng được người hầu bàn lau mặt, lau mõm cho nó như chăm sóc cho một đứa trẻ vậy. Tôi nghĩ thầm chó nhà giàu cũng sướng thật. Được ăn uống, được hầu hạ còn hơn những đứa trẻ con nhà trung lưu.

Mãi tới khuya, khi cuốn phim tình cảm nhẹ nhàng được chiếu cho chúng tôi coi chấm dứt. Và, khi người hầu dọn dẹp xong, rút xuống nhà dưới. Chị Liễu mới mỉm cười chỉ con chó bảo tôi:

– Món quà mà chị nói bữa hổm để tặng em là con vật này đây.

Tôi hơi ngạc nhiên:

– Chị định cho em à?

Chị Liễu lắc đầu:

– Cho mà không cho. Cứ thong thả rồi chị sẽ nói rõ cho em nghe. Đừng nôn nóng như vậy.

Tôi hỏi:

– Chị nói vậy, có nghĩa là sao. Em chịu không hiểu ý chị…

Chị Liễu bảo tôi:

– Cứ từ từ rồi em khắc biết. Bây giờ chị em mình đi ngủ. Hôm nay không có Xoa ở nhà. Em qua ngủ chung với chị cho vui.

Tôi gật đầu, theo chị lên lầu. Chị Liễu vào phòng xong, tiến thẳng vào phòng tắm nơi cuối phòng ngủ. Chừng khi trở ra chị đã thay quần áo. Chị chỉ còn mặc chiếc áo ngủ dài, cột bằng sợi dây lưng. Chị Liễu nằm giữa, chị để tôi nằm ngoài cùng. Và, điều ngạc nhiên cho tôi bắt đầu. Sau khi chị Liễu nằm xuống, khẽ đập tay lên mặt nệm, con chó nhảy lên nằm cạnh chị, sát phía trong.

Tôi quên kể về căn phòng ngủ của vợ chồng chị Liễu: Chiếc giường bằng gỗ cẩm lai, thấp, rộng gấp ba bốn lần những chiếc giường thường. Tôi hỏi, chị Liễu cười bảo giường rộng mới đã, nằm giường thường những lúc đụ nhau nó bị giới hạn không xoay trở lăn lộn theo ý mình, mất sướng đi. Chị cho biết thêm, chiếc giường này do chị thiết kế, và thuê thợ đóng riêng. Vừa nói, chị Liễu đưa tay kéo sợi dây gần nơi đầu giường. Bốn bức màn vải màu vàng nhạt từ từ kéo sang bên. Phía bên trong bốn bức màn là những tấm gương lớn gắn vào tường phòng. Căn phòng ngủ như sáng rực. Như được thắp thêm cả chục chiếc bóng đèn nữa. Tôi đưa mắt nhìn bốn phía phòng ngủ, chiếc giường và những người nằm trên hiện rõ khắp phòng. Mọi cử động những lúc làm tình đều được nhìn thấy rõ ràng từ bốn phía.

Như đã thành thói quen, con chó thấy căn phòng sáng rực lên, nó chồm nhẹ mình, dùng răng kéo tuột giải dây lưng phía trước bụng chị Liễu. Vạt áo khoác bung ra, chị Liễu trần truồng nằm ngửa trên giường. Và, chỉ cần lắc nhẹ đôi vai, chiếc áo đã rời khỏi người chị. Giống như người, con chó trườn mình xuống phía dưới hai chân chị Liễu, thè lưỡi liếm lồn chị. Chị Liễu cũng rên la biểu tỏ khoái cảm như với người. Cuối cùng, chị cũng kéo con chó cho nằm phủ lên mình chị. Và, con chó cũng biết đụ như người đụ…

Vì ông chồng bị bệnh bất lực, do ghiền thuốc phiện quá nặng, không thỏa mãn đòi hỏi xác thịt của vợ, do đó ông chồng chị phải mua con chó này cho chị. Nó thuộc dòng Danois, rất cao lớn. Khi nó đứng thẳng bằng hai chân sau, nó cao gần bằng một người tầm thước. Giống chó này được huấn luyện rất công phu về mọi kiểu làm tình, để thỏa mãn những mệnh phụ đa dâm nhưng không muốn bị tai tiếng khi ăn nằm với người lạ.

Một con chó được huấn luyện thuần thục, giá hai trăm ngàn quan Pháp. Với thời điểm về giá trị đồng quan lúc bấy giờ, so với tiền Việt Nam, con chó trị giá gần ba triệu bạc – bằng cả một gia tài đáng kể.

Trước kia, khi chưa có con chó này, ông chồng chị Liễu vẫn lờ đi cho chị tìm thỏa mãn xác thịt với bọn người làm trong đồn điền. Chỉ trừ một tên người Ra – đê, là kín miệng, còn những tên khác vừa được ăn, vừa được đụ, nhưng chứng cứ mang chuyện riêng của bà chủ ra kể cho nhau nghe, khiến chị Liễu rất bực mình.

Chị Liễu kể với tôi về tên người thượng Rađê. Tuy nói tiếng Việt không rành, nhưng nó có một khuôn mặt đẹp trai, một thân hình cân đối. Và đặc biệt hắn rất sạch sẽ. Lúc đầu chị ngạc nhiên về những cử chỉ điệu bộ cũng như cách giữ gìn vệ sinh rất giống như người văn minh của nó. Về sau chị mới hiểu ra là bà ngoại của hắn trước kia có dịp xuống dưới xuôi buôn bán. Một lần nhân ngày lễ độc lập của Pháp, bà mãi theo phường buôn đi xem các trò vui, đã bị một tên lính Pháp hãm hiếp. Về bản, bà có bầu và sinh ra mẹ gã. Lớn lên, me gã nổi tiếng đẹp nhất vùng. Nhiều tên sĩ quan Pháp đòi lấy nhưng mẹ gã không chịu. Sau bà ta lấy một thợ săn, sinh ra gã.

Khi Not được năm sáu tuổi, cha gã bị tử thương trong một cuộc săn, vì sự bất cẩn của mấy tên lính Pháp đóng đồn gần bản. Mấy tên lính này vì không có kinh nghiệm săn bắn, nhân một bữa nhậu, nổi hứng sách súng vào rừng. Mới nghe tiếng động đã nhắm bắn bừa. Mẹ Not, sau cái chết của cha hắn một thời gian cũng ngã bệnh chết. Hắn mồ côi cả cha lẫn mẹ năm hắn mới mười tuổi. Bà ngoại hắn mang mấy anh em hắn về nuôi. Sau, hắn xin vào làm công nhân hái trà cho ông chủ đồn điền Xoa (Người dân địa phương ít học, thường gọi tên mấy ông chủ đồn điền theo cách phát âm mà họ nghe được. Do đó, chồng chị Liễu tên là Francoi, được gọi là Xoa. Cũng như chị Hà và tôi sửa tên chồng là René thành Nê vậy).

Lúc đầu chị Liễu cũng không biết đến Not. Nhưng, một hôm tình cờ đi kiểm soát công việc của những người thợ hái trà thay chồng, chị mới biết đến hắn. Nhìn thấy Not ở trần, thân thể lực lưỡng, bắp thịt rắn chắc như bức tượng đồng đen, chị Liễu thấy ham muốn hắn liền. Khi về đến nhà, chị sai ngay tên thư ký, mang xe xuống nơi cư ngụ của các công nhân, đón Not lên. Từ đó chị không rời Not lấy một bước – Chị bỏ công huấn luyện cho Not theo cách sinh hoạt của người văn minh, hắn biết cả lái xe hơi.

Năm vợ chồng chị Liễu kỷ niệm hai mươi lăm năm ngày hai người lấy nhau, Xoa đã đưa vợ vào cắm trại trong rừng sâu Bảo Lộc. Mải mê đuổi theo một con mồi, Xoa trượt chân té xuống thác, Not liều thân cứu chủ. Khi đưa được Xoa lên bờ, Not lại chiều ý chủ quay lại cứu con chó săn. Lần này, đuối sức, vì thác nước chảy rất xiết, Not không những không cứu được con chó, mà bản thân hắn cũng bị đập vào đá chết.

Chị Liễu như muốn phát điên lên trước cái chết của Not. Chị sỉ vả chồng thậm tệ vì tội không nghe lời vợ sinh nghiện ngập, khiến bất lực. Đã thế chị mới có Not để trấn áp những cơn đòi hỏi tình dục thì Xoa lại làm hắn chết. Chị một hai đòi bỏ về Sài Gòn nhờ luật sư đưa đơn ly dị, khiến Xoa lo sợ cuống cuồng. Rất may là đang lúc vợ chồng giận hờn, gấu ó nhau về cái chết của Not thì một người bạn của Xoa đến thăm, ông này là chủ đồn điền cao su ở Dầu Tiếng, bạn rất thân từ hồi còn học tiểu học ở quê nhà với Xoa – khi nghe bạn tâm sự, Michel mới nói cho Xoa biết về giống chó Danois và trung tâm huấn luyện giống chó này đã được một tay kinh doanh thành lập ở Pháp ít lâu nay. Ông này cũng cho bạn biết hiện vợ ông cũng đã có một con cách nay gần một năm rồi. Xoa mừng quýnh trước tin này. Ông tính sai người đánh điện về Pháp để họ gửi qua cho vợ ông một con. Nhưng người bạn ngăn lại. Michel bảo:

– Muốn cho chị ấy hài lòng, tôi phải về Pháp một chuyến. Chứ nếu tôi gửi điện hay gửi thư về, họ sẽ gửi qua một con chẳng ra gì, khiến chị ấy càng bực thêm.

Thế là sau đó Xoa về Pháp. Gần tháng sau, ông ta đã có mặt ở Bảo Lộc. Và, đúng như lời người bạn nói, cũng đúng như trong hợp đồng khi mua con Danois đã ghi. Con chó đã khiến chị Liễu cưng như cưng người tình. Nó rất tinh khôn, và nó đã được huấn luyện thuần thục những kiểu làm tình khác nhau, theo như ý muốn của người chủ. Chị Liễu bảo chị thích nhất hai kiểu làm tình của nó. Một là nó dùng lưỡi liếm. Lưỡi chó nhám, như có gai, mỗi lần dùng bơ trét sâu vào phía trong cũng như phía ngoài mu lồn cho nó liếm, chị bảo muốn chết ngất vì sướng. Kiểu thứ hai là cho nó đụ kiểu như chó đụ nhau, đúng với sở trường của nó, nên nó đụ cũng hết xẩy.

Tôi tò mò hỏi:

– Nhưng cho nó đụ kiểu chó đụ, nửa chừng nó xoay mình để hai đít dính vào nhau như bọn chó vẫn đụ nhau rồi đứng im thè lưỡi ra, mình chắc khó chịu lắm.

Chị Liễu cười:

– Không, nó đã được huấn luyện nên không bao giờ nó xoay mình để hai đít dính nhau như khi nó đụ đồng loại của nó đâu.

Tôi lại hỏi:

– Bộ khi ảnh mới mang về, chị ưng để cho nó đụ mình ngay sao?

Chị Liễu lắc đầu:

– Đâu có. Lúc đầu anh ấy mang về, chị đâu có chịu. Sau một lần nứng quá, mà xung quanh không có tên đàn ông nào để gọi nó vào cho nó đụ mình. Chị mới thử xài con chó. Sau lần ấy, chị thấy nó cũng làm mình thỏa mãn như người, mà chắc chắn không có điều tiếng gì, nên xài luôn.– Còn ảnh thì sao?– Dĩ nhiên ảnh phải bằng lòng. Vì chính ảnh mua nó cho chị mà.

Ngừng một chút, chị Liễu nói tiếp:

– Ảnh bằng lòng hơn ai hết. Vì, thực ra trước đây mỗi lần chị xài mấy tên giúp việc, hay với ngay cả chính Not, tuy không nói ra, nhưng ảnh tỏ vẻ bực bội khó chịu lắm. Với con chó thì không. Vì, ảnh chỉ coi nó là một con vật không hơn không kém.

Mãi về sau này, khi đã thân với chị Liễu, tôi mới được biết, sở dĩ chồng chị ấy phải chiều theo đòi hỏi của vợ, vì ảnh có quan niệm của người Âu Tây, đàn ông, đàn bà có quyền đòi hỏi, ham muốn như nhau. Do anh ấy bất lực, nên anh ấy phải làm ngơ để vợ tìm thỏa mãn xác thịt nơi người đàn ông khác. Một lý do thứ hai, không kém phần quan trọng là chị Liễu không những đã biết rõ, mà còn nắm nhiều đầu mối buôn lậu thuốc phiện của chồng, nên Xoa chỉ sợ nếu không chiều theo chị ấy, chị ấy bỏ đi, có thể vì thế mà những mối lợi buôn lậu cũng mất theo.

Riêng về chuyện Xoa trở nên bất lực, cũng do lỗi của anh ta. Xoa cũng rất ham mê sắc dục. Hồi hai người mới lấy nhau, Xoa cũng luôn tỏ ra một tay đụ dai sức. Chiều theo mọi đòi hỏi của vợ và của những người đàn bà đa dâm khác. Không những vậy, những nhân viên và công nhân dưới quyền, ai đem gia đình lên sống hẳn tại đồn điền mà lỡ có vợ có chút nhan sắc là Xoa tìm mọi cách chơi được một vài lần mới chịu. Thường thì Xoa dùng tiền bạc mua chuộc, chứ không cưỡng bức hay dùng uy quyền chủ nhân ông đòi hỏi. Anh ta quan niệm mình là dân làm ăn, không nên mua thù chuốc oán. Muốn ngủ với vợ nó, tốt nhất quăng ra một số tiền mua sự tự nguyện, thế là xong. Thường thì Xoa đều đạt được ý muốn với một món tiền vừa phải, nhưng là một khoản khá lớn đối với người nghèo.

Vì ăn chơi trác táng quá độ, lại đã lớn tuổi, tính cho đến ngày tôi gặp vợ chồng chị Liễu, Xoa đã ngoài 60 tuổi, gần gấp đôi tuổi Nê, nên sức khỏe càng ngày càng giảm sút, đã thế lại nghe mấy tên đàn em hút thuốc phiện để được dai sức, đụ được lâu. Lúc đầu thấy hiệu nghiệm, Xoa càng hút nhiều. Sau thành thói quen, mỗi lần đụ vợ hay đụ ai Xoa đều hút, thời gian sau trở nên bất lực. Con cặc lúc nào cũng mềm như sợi bún. Cố gắng lắm mới ngóc lên được nửa vời. Và, nếu như khoảng một hai tháng không đụ, con cặc mới hơi cương, đút được vào âm đạo, nhưng chỉ cần dập vào rút ra một hai cái là xuất tinh ngay.

Trong khi Xoa không ghen với con chó, thì trái lại con Whisky, tên con chó, lại tỏ ra dữ tợn khi Xoa ôm ấp chị Liễu. Mỗi lần như vậy, chị Liễu lại phải đe nẹt, dỗ dành nó mới chịu nằm im. Nhưng sau đó thế nào chị cũng phải cho nó đụ chị.

Sau khi được con chó đụ, chị Liễu đã thỏa mãn. Chị nằm nhắm mắt như ngủ lơ mơ một lúc lâu. Khi tỉnh dậy, chị bảo tôi:

– Em nên cho Whisky đụ một lần cho biết. Sướng không thua gì người đụ mình đâu.

Vì tò mò, tôi nghe theo chị, tự cởi quần áo của mình. Chị Liễu dùng tiếng Pháp nói với Whisky vài lời, con chó như nghe hiểu, đang nằm nó vụt nhỏm dậy, chồm qua người chị Liễu sang phía tôi. Lúc đầu nó dùng lưỡi liếm mặt, liếm mồm tôi như người hôn, rồi dần dần liếm xuống phía ngực và bụng. Thú thật lúc nó liếm mặt, tôi thấy ghê ghê thế nào, nhưng thấy toàn thân nó rất sạch, mùi nước hoa trầm thoảng ra, nhất là cái lưỡi như có gai của nó liếm trên ngực, trên bụng và phía trên mu lồn, tôi cũng cảm thấy khoái cảm như khi được người hôn và bú liếm.

Mặc dù không phết bơ như chị Liễu bảo, con Whisky vẫn lách lưỡi vào khe lồn tôi liếm nhè nhẹ Lúc đầu tôi còn trân người chịu trận, nhưng rồi, tôi cũng xoay đít qua lại, ưỡn lồn lên cao hay xoay tròn dưới lưỡi của con Whisky, và cất tiếng rên vì sướng.

Chị Liễu như muốn cho tôi được thỏa mãn hơn, chị nằm nghiêng người, đưa tay ve vuốt cặc con Whisky. Lập tức con chó khuỳnh hai chân cho rộng ra để đón nhận khoái cảm do bàn tay điêu luyện của chị Liễu mang lại cho nó. Rồi nó cũng bắt đầu cất tiếng rên. Càng rên, nó càng liếm lồn tôi nhanh và mạnh.

Chợt chị Liễu khẽ đập tay vào đùi tôi, tôi xoay đầu nhìn sang chị. Chị Liễu hất hàm ra hiệu cho tôi nhìn con chó. Nó bây giờ, nửa thân mình phía dưới hơi xoay ngang, theo đà tay chị Liễu, tôi hơi ngóc cao đầu lên nhìn xuống. Trời! Không thể nào ngờ con cặc của con chó này lại to đến thế. Đỏ hồng, cứng ngắc và to gần bằng cánh tay của đứa bé hai tuổi. Mà lại dài nữa. Khi chị Liễu ve vuốt con cặc của nó ngày một nhanh, con Whisky cũng bắt đầu hẩy hẩy con cặc của nó về phía trước. Bất thần nó xoay chân nằm phủ lên người tôi như người, rồi nhấn mạnh cặc vào tọt trong lồn tôi. Tiếp đó nó cũng bắt đầu đóng vào rút ra khi mạnh, khi nhẹ như người. Thú thật có lúc tôi không nghĩ là một con chó đang đụ tôi mà nghĩ rằng tôi đang được một người đàn ông nào đó thỏa mãn mình.

Mặc dù vừa mới được con Whisky đụ cách đó chừng hai mươi phút, hình như chị Liễu lại nứng lên khi thấy tôi và con Whisky đụ nhau, nên chị vội vào phòng tắm, khi trở ra chị leo lên đưa lồn vào miệng tôi bắt tôi bú.

Thế là chúng tôi chơi tay ba giữa hai người đàn bà và một con chó đực. Chúng tôi cũng thay đổi kiểu chơi. Có một kiểu mà tôi chưa dám thử, nhưng chị Liễu đã làm với con Whisky, đó là chị bú cặc nó và nó liếm lồn chị. Hình như chị đã quen, nên chị cũng bú nó say sưa như với người. Còn tay chị thì chà xát mu lồn tôi. Một lúc sau, chị với tay sang mở cái ô kéo của chiếc bàn nhỏ kê sát đầu giường, lôi ra một con cặc giả, đút vào lồn tôi thụt nhanh. Còn con Whisky tiếp tục bú chị ấy.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Hồi xưa, kỹ nghệ làm những vật dụng cho người, nhất là cho các bà thủ dâm chưa được phát triển mạnh. Nếu có chăng nữa thì chỉ có ở ngoại quốc, chứ tại nước mình thì hầu như phải do sáng kiến của mọi người. Và chị Liễu đã tự chế ra con cặc giả, bằng vật liệu giản dị, nhưng cũng hấp dẫn không kém. Chị dùng một cái bong bóng dài, loại trẻ con thổi chơi, dồn hột é vào trong rồi mang ngâm nước. Hột é gặp nước nở ra làm căng đầy trái bong bóng, dùng chỉ cột chặt đầu kia lại thế là chị đã có một con cặc giả để tự thỏa mãn mình. Một con cặc giả thuộc loại “hiện đại” mà tôi đã thấy hôm Xoa dùng, được đúc bằng mủ cao su trắng nguyên chất của vợ ông chủ đồn điền cao su Dầu Tiếng. Nhưng tiếc thay, chỉ có hai cái, mà chị ấy giữ làm của riêng. Chỉ chỗ thân tình lắm chị ấy mới cho mượn, rồi lại đòi lại.

Tiếc rằng người đàn bà xứ mình dù ham chuyện tình dục đến đâu, cũng còn thói e thẹn, dấu diếm. Có của lạ không dám phổ biến rộng rãi, nhất là không biết cách khai thác trên khía cạnh thương mại, nên ít người được biết đến sáng kiến độc đáo ấy.

Có lần chị Liễu tâm sự với tôi, cho chó đụ mãi cũng chán. Những lúc nứng lên, bất kể vật gì có thể làm cho mình thỏa mãn, làm cho mình hết nứng, mình cũng không từ. Nhưng rồi nghĩ lại đụ nhau với chó thật là kỳ cục. Dù nó có được huấn luyện giỏi cách mấy thì nó làm sao bằng người thật được. Vì ôm ấp một người đàn ông, dù cù lần như Not những ngày đầu, mình cũng còn cảm thấy rung động, vì dù sao cũng còn hơi người, còn những tiếng rên rỉ của con người bên tai mình. Còn với con chó thì không. Đụ nó hoàn toàn như là thủ dâm mà thôi. Chỉ lợi điểm duy nhất là không bao giờ sợ nó mang chuyện riêng ra khoe với mọi người là đã được ngủ với bà chủ. Tôi hỏi chị Liễu:

– Chị vừa nói những ngày đầu Not cù lần là sao? Bộ trước chị, anh ta chưa biết đàn bà hay sao?– Đâu có, trước khi ăn ở bên chị, hắn cũng đã biết đàn bà rồi. Nhưng người thượng họ không như người mình. Hai vợ chồng ăn nằm với nhau, người chồng đút cặc vào lồn vợ xong, là nằm chịu trận, cho đến khi nào xuất tinh ra là leo xuống.– Bộ họ không biết kiểu cọ gì sao?

Chị Liễu cười:

– Làm gì có. Trừ vài tên đi lính tiếp xúc với bọn điếm dưới xuôi thì may ra. Chứ những thanh niên suốt đời ở rừng ở bản rồi lại lấy vợ người Thượng thì ngu thấy bà. Đến như chỉ vẽ cho cách nhấn cặc vào thật mạnh rồi rút ra từ từ mà còn làm mãi mới được. Rồi đến màn bảo nó vừa hôn mình, vừa nhấn cặc vào, rồi rút ra, nó nhớ hôn môi, thì phía dưới lại không động đậy. Mà nhớ màn động đậy lại quên hôn môi. Đến màn bắt nó bú lồn mình cũng thế, nó không chịu, kêu dơ, đấy là nó đã thấy mình cùng tắm rửa với nó rồi.

Tôi cười:

– Rồi chị bỏ qua mục ấy sao?– Ngu gì mà bỏ uổng vậy. Mình phải tập cho nó dần dần. Lúc đầu chị tắm xà phòng thơm, rồi xức nước hoa, nhưng nó cũng chỉ chịu hít ngửi chứ nhất định không chịu bú. Chị phải bắt chẹt nó bằng cách kích thích cu cậu cho đến lúc thật nứng lên, nhưng không cho đụ, mà bắt nó phải bú mình rồi mới cho thỏa mãn. Vậy mà thằng đó thật lì, nó cũng chỉ chịu dùng lưỡi liếm láp sơ sơ, càng khiến mình phát khùng lên. Chị đánh, đạp nó cách gì nó cũng vẫn vậy.– Sao chị không bú nó trước.– Thì cuối cùng phải áp dụng cách đó. Tại lúc đầu mình cứ chăm chăm dạy nó cách bú liếm mình, mà quên làm cho nó, nó tưởng mình khinh nó, bắt nó làm cái việc mà người nó cho là sỉ nhục.– Bộ nó nói với chị như vậy hay sao?– Mãi về sau nó mới nói ý nghĩ của nó lúc đó cho mình hay. Chứ lúc ấy chị tức ói máu. Chừng chị chợt nhớ ra, đè nó xuống bú cặc nó, anh chàng vừa sướng vừa cảm động, thế là tự động nó xoay đầu lại, bắt mình nằm lên trên, bú lấy bú để. Suốt ngày hôm ấy chị đòi nó đụ mình, nó lại cứ nhất định đòi bú lồn chị. Thật tức cười. Nó bảo bú lồn sướng hơn, kích thích hơn đụ…– Chắc về sau quen mùi, anh chàng đòi ăn lia chia?– Không, nó biết giữ phận nó lắm. Thế mình mới càng thương. Chị biết nhiều khi nó muốn mình bú cặc nó, nhưng nó vẫn không dám nói ra. Mà chỉ tự động bú lồn mình, rồi kéo tay mình để mình mân mê cặc nó mà thôi. Mỗi lần như thế, chị biết nó muốn gì, chị chiều theo nó, nó rên ư ử lên vì sướng.

Theo thông lệ, tối nào Not cũng vào phòng ngủ của chị, xem chị có cần giữ nó lại không. Nếu hôm nào không được khỏe, có kinh, hay Xoa đòi sang với chị, thì chị bảo nó ra ngoài. Nhưng lần ấy có kinh, chị vẫn giữ nó lại. Khi nó ve vuốt chị, thấy phía dưới u lên một cục, nó bảo: “Thôi để tôi ra ngoài cho bà chủ nghỉ.” Chị nắm tay giữ nó lại: “Không sao, Not cứ ở lại đây với tôi.” Nghe chị nói, nó ngơ ngác không hiểu. Chị khẽ kéo tay nó bảo nằm xuống giường, rồi kéo quần nó ra bú cặc nó, nó cảm động lắm. Được thỏa mãn rồi, nó ôm chầm lấy chị đi vòng quanh phòng, vừa đi vừa tung tung chị lên như người ta vẫn đùa với con nít vậy. Có lần Not nói với chị: “Người Kinh đụ sướng quá.” Chị cười: “Sau này có vợ, Not dạy cho vợ nó biết đụ giống người Kinh.” Nó lắc đầu: ” Tôi không cần lấy vợ Tôi ở đây hầu hạ bà suốt đời.” Not là con lớn, không lấy vợ, sao có con thờ cúng bố mẹ sau này. Tội với Giàng chết.”

Tôi ngắt lời chị Liễu:

– Giàng là cái gì vậy, chị?– Giàng là ông Trời. Người Thượng họ kêu ông Trời là Giàng.

Chị Liễu tiếp:

– Nghe chị nói thế, nó bảo: “Tôi lắm anh em, đứa khác có con cúng bố mẹ là được.”– Tội anh Xoa, có vợ phây phây như vậy, mà súng lại bị liệt.– Tội khỉ gì. Tự chả ham đụ bậy. Có vợ rồi lâu lâu muốn đổi món thì cũng đâu có sao. Khốn nỗi cứ thấy lồn là mắt sáng lên, bất kể người ta có chồng con hay chưa, đụ cho bằng được mới nghe. Đụ như vậy sức voi cũng thua nữa là người. Người đã lớn tuổi, làm sao mà so sánh với René được.– Vua chúa ngày xưa có tiền của nhiều, sướng thật, tha hồ ăn đồ bổ, nên cung tần mỹ nữ cả bầy, mấy chả đụ hoài có sao đâu.– Ở đấy mà không sao. Em có thấy mấy chả sống được đến sáu bảy mươi tuổi bao giờ đâu. Đều là cỡ bốn năm mươi là hui nhị tì rồi. Mấy cha đời nhà gì ấy, chị quên mất rồi, mới năm mươi tuổi đã về hưu làm thái thượng hoàng.– Vậy mà chị vẫn ở bền với anh Xoa.– Hồi ảnh mới bị bất lực, chị chán đời quá, đã tính bỏ phứt cho rồi. Nhưng suy đi tính lại, cơ nghiệp này cũng có phần đóng góp xây dựng của chị, nếu giờ mình bỏ chả, chỉ được chia một phần, trong khi đứa khác nhảy vô hốt trọn một cách ngon ơ, có phải mình ngu không. Vả lại ảnh cũng biết lỗi nên vẫn khuyến khích chị tìm người ưng ý mỗi khi cần thỏa mãn đòi hỏi xác thịt.

Tôi ở chơi với chị Liễu một tuần lễ. Tính ra cũng sắp đến ngày Nê xong công việc. Tôi ngỏ ý muốn về Sài Gòn. Chị Liễu năn nỉ tôi ở chơi thêm với chị một tuần nữa. Chị bảo:

– Có em lên chơi, chị em mình hợp tính hợp nết nhau, chị đỡ buồn. Những ngày trước chị lủi thủi một mình. Hết đi ra đụng con chó, đi vào gặp ông chồng nằm bên bàn đèn thuốc phiện, chán ngắt.

Tôi hỏi chị Liễu:

– Thường em thấy những người ghiền thuốc phiện, ông nào cũng gầy ốm, dơ dáy. Sao anh Xoa vẫn mập ú vậy chị?– Chỉ những người ghiền không có tiền phải hút loại thuốc dở, thuốc xái, tức là loại thuốc người ta hút một lần, lấy cái tàn trộn thêm tí thuốc mới vào thì mới hại người. Còn như chồng chị và những người giàu, tiền bạc của cải quá trời, họ chỉ hút thuốc loại tốt – không những không gầy ốm mà lại còn mập ra. Hơn nữa có chị chăm sóc, nên ảnh vẫn tắm rửa luôn, thì làm sao dơ dáy được. Chỉ phải cái khoản kia là dở. Lúc nào thằng nhỏ cũng xìu xìu ển ển, thấy mà phát tức.

Thấy chị Liễu năn nỉ quá, tôi ở chơi với chị thêm ba ngày nữa là vừa chẵn mười ngày, rồi nhất định đòi về Sài Gòn. Lần này biết không thể giữ được nữa, chị Liễu đành chịu. Buổi tối ngày thứ mười, sau khi ăn cơm xong, chị Liễu rủ tôi vào phòng ngủ sớm, lấy cớ ngày hôm sau tôi phải đi đường xa nên cần giữ gìn sức khỏe, bỏ mặc Xoa với bộ bàn đèn thuốc phiện của anh ta.

Khi vào đến trong phòng, chị Liễu mở một ngăn tủ, trong tủ đựng quần áo của chị, lấy ra hai chiếc hộp nhỏ lót nhung, bên trong mỗi hộp đựng hai quả bóng nhỏ bằng bạc bóng loáng, hai quả bóng này được nối với nhau bằng một sợi dây nhỏ xíu. Mới thoáng nhìn tưởng đâu nó là một vật dùng để trang sức.

Chị Liễu đưa hai cái hộp tặng tôi và gửi biếu chị Hà. Khi chị nói rõ công dụng của hai quả bóng này, tôi mới hiểu ra. Đó là dụng cụ để thủ dâm của người đàn bà Nhật Bản.

Theo chị Liễu kể lại thì có đến hàng trăm năm trước đây, người đàn bà Nhật Bản, mà nếu chỉ nhìn bề ngoài lúc nào cũng mang vẻ trang trọng quý phái trong chiếc áo Kimono truyền thống, tưởng đâu không bao giờ họ chịu tham dự những trò chơi thủ thuật nào khác ngoài chuyện ân ái bình thường giữa vợ chồng. Vậy mà những người đàn bà ấy đã chế ra một kỹ thuật thủ dâm, cho đến nay vẫn chưa có một vật dụng nào ăn đứt được nó, vì nó vừa gọn, vừa kín đáo. Kín đáo đến độ dù có một người nào đứng kế bên rình xem cũng không biết được người đàn bà Nhật ấy có đang thủ dâm hay không.

Vì, khác với những vật dụng thủ dâm khác như con cặc giả bằng cao su, trái chuối, củ cà rốt, trái dưa leo hay túi hột é, vv… khi người đàn bà muốn dùng để thỏa mãn cơn nứng lồn, đều phải dùng tay nắm lấy vật đó và đưa vào lồn nhấn vô, kéo ra. Còn với hai quả bóng Nhật Bản này, người muốn thủ dâm, chỉ việc bỏ hẳn vào trong âm đạo là xong.

Hai quả bóng thủ dâm, có thể có nhiều kích cỡ khác nhau, tùy theo người sử dụng muốn. Nhưng trung bình thì nó chỉ lớn bằng viên bi bọn con nít vẫn chơi. Một quả rỗng ruột, quả kia có đổ một ít thủy ngân bên trong. Khi một cô gái hay một người đàn bà Nhật muốn thỏa mãn cơn thèm khát tình dục mà không có chồng hay người bạn trai ở bên, họ chỉ việc lấy hai quả bóng ra đút vào âm đạo. Quả rỗng đưa vào trước, tiếp theo là quả có thủy ngân. Khi cho vào xong, người đàn bà hay cô gái nằm xuống giường, hoặc ngồi đu đưa trên ghế xích đu. Lúc nàng quay nhẹ người, thủy ngân chạy tới, chạy lui trong quả bóng ngoài, đều đặn thúc cho quả bóng rỗng nằm phía trong dội vào cổ tử cung. Những nhịp rung được truyền ra suốt dọc âm đạo, âm vật, âm môi, và truyền vào đến tận niệu đạo. Đôi khi người đàn bà Nhật vừa làm công việc nhà, việc bếp núc, vừa tận hưởng những cơn cực khoái này đến cực khoái khác hàng giờ mà vẫn không bị những người xung quanh thấy mình đang thủ dâm. Nghe chị Liễu kể xong, tôi hỏi chị:

– Sao chị Liễu biết rõ về lai lịch của quả bóng thủ dâm này quá vậy?– Thì chị có nó, đã dùng nó, nên chị biết rõ về nó chứ sao.– Bộ ở nước mình có bán sao?– Không, vợ một nhân viên tòa đại sứ nước ấy tặng chị đấy. Họ cho chị mấy hộp bóng này lận. Và, kể lai lịch của nó cho chị nghe.– Chị cho em một hộp là được rồi. Chị còn phải để lại cho chị dùng nữa chứ.– Chị còn mà, em cứ giữ đi. Em còn trẻ, phòng hờ những lúc chồng vắng nhà, thì dùng đến nó. Vả lại dù được thỏa mãn cơn đòi hỏi tình dục bằng hình thức thủ dâm nào chăng nữa chị cũng không thấy kích thích bằng được người đàn ông ôm ấp. Chị thích trước khi được đụ phải được hưởng phút đê mê của bàn tay người đàn ông xoa bóp nhè nhẹ trên mu lồn, được vuốt ve nơi mồng đốc, nơi môi lớn và môi nhỏ. Thú thực Not chết chị tiếc vô cùng.

Nghe chị Liễu tâm sự, tôi thấy tội cho chị, nên vội tìm lời an ủi:

– Em chắc rồi thế nào chị cũng tìm được người kín đáo như Not.– Chị cũng mong như vậy. Được một người thấp hơn mình càng tốt. Thấp như Xoa, chỉ mới là tạm được thôi.

Tôi tròn mắt nhìn chị:

– Chị cao lớn như vậy mà lại muốn một người bạn trai lùn xủn à?

Chị Liễu cười:

– Đúng. Phải thấp lùn. Làm sao người ấy chỉ cao đến ngực mình là hết xẩy.

Tôi vẫn ngu ngơ:

– Sao kỳ vậy. Em không hiểu ý chị…

Chị Liễu ôm lấy tôi như người chị ôm đứa em nhỏ:

– Em của chị mới lớn, mới biết mùi đàn ông, nên chưa có kinh nghiệm về thỏa mãn xác thịt. Để chị nói cho em nghe. Người đàn bà ngoài âm hộ, có phải nơi kích thích nhất là cặp vú của mình, phải không?– Vâng.– Nếu như bây giờ em có một người chồng cao lớn như chồng em chẳng hạn, thì khi hai người làm tình, anh ta làm sao có thể vừa đụ mình lại vừa bú vú mình được. Hắn cao lớn, nằm đè trên người mình rồi, làm sao có thể cúi xuống vú mình được. Còn nếu như dùng một tư thế, có thể thích hợp cả hai nơi, thì người họ sẽ phải cong, phải lệch cho vừa cả trên, cả dưới, cái sướng sẽ bị giảm đi. Như vậy, có người chồng hay người tình thấp lùn hơn mình, khi hai người đụ nhau, đầu anh ta cao hơn vú mình một chút, như vậy có phải miệng anh ta vừa vặn ngậm đầu vú mình không. Bây giờ em thử tưởng tượng xem, mình vừa được bú một bên vú, vừa được đụ, còn vú bên kia được bàn tay anh ta xoa bóp nhè nhẹ, còn sướng khoái nào hơn. Sướng đến ngất xỉu đi ấy chứ. Phải không cô bạn nhỏ?

Nghe chị Liễu nói về người chồng hay người tình thấp lùn hơn mình, tôi phục lăn. Quả thật phải là người đã sống nhiều, đã biết nhiều về đàn ông như chị Liễu, mới có được kinh nghiệm quý báu như vậy.

Năm thứ ba, kể từ ngày tôi lấy René, tôi đã dự hai tuần lễ hoan lạc. Một tại nhà Nê, một tại Gò Dầu, Tây Ninh, nơi một người bạn trong nhóm thân nhất của Nê làm trưởng đồn quan thuế tại đây.

Tuần lễ hoan lạc tại Gò Dầu, không có gì đặc sắc nên tôi không nhắc đến. Nhưng, tuần lễ hoan lạc năm thứ ba tại đồn điền cao su Dầu Tiếng, là một tuần lễ đáng ghi nhớ.

Vợ chồng người chủ đồn điền cao su Dầu Tiếng là người Pháp chánh cống, nhưng nói tiếng Việt không thua người bản xứ. Ông chủ đồn điền theo bố mẹ sang Việt Nam khi ông mới hai ba tuổi. Một vài năm sau vì sự an nguy đến tính mạng của đứa con trai cưng, bố mẹ ông ta gửi ông về quê hương xứ sở cho ông bà nội nuôi. Ngoài hai mươi tuổi ông lại sang Việt Nam với tấm bằng kỹ sư lâm sản, và bắt đầu lao vào khai thác cây cao su.

Mải mê với việc làm giàu, mãi đến năm gần 50 tuổi, ông ta mới lập gia đình. Bà vợ kém ông ta hai mươi bảy tuổi. Là bạn chí thiết của Xoa nên ông ta cũng theo nghiệp đi mây về gió, nghĩa là cũng ghiền thuốc phiện. Chỉ khác chồng chị Liễu một điều là thời gian thâm niên nghiện hút kém hơn Xoa, nên ông ta không đến nỗi “súng chỉ địa” như chồng chị Liễu, nhưng mỗi lần muốn cho súng đạn của ông ta đủ sức xung trận, bà vợ phải tốn nhiều công phu. Tức là mỗi khi muốn chồng có thể thỏa mãn cơn thèm khát xác thịt của mình, bà vợ phải mân mê, ve vuốt con cặc của chồng hàng giờ đồng hồ nó mới đủ cương cứng để chiều theo ý mình. Nhưng bù lại bà ta được hưởng từ cơn sướng ngất này đến cơn sướng ngất khác. Vì, tuy không bị xụi lơ ngay, nhưng nó như một cái xác lạnh, mặc cho bà vợ xoay vần, đổi kiểu cách nào nó cũng cứ trơ ra. Và, khi xuất tinh, tất cả tinh khí không đầy cái vỏ hến nhỏ nhất.

Dĩ nhiên, cũng như chị Liễu, bà ta cũng được ông chồng làm lơ để kiếm người thỏa mãn xác thịt. Nhưng khổ một nỗi bà này lại dâm quá cỡ. Chị Liễu kể với tôi rằng không một người đàn ông nào ở được với bà đến nửa năm. Vì, bà ta như một mảnh đất khô cằn, tưới nhiều nước chừng nào, nước bị hút khô chừng nấy. Bà ta có thể không cần ăn vài ngày, nhưng không thể bỏ đụ một đêm. Mà một đêm đâu phải chỉ một hai cái. Giá chót cũng là bốn lần một đêm. Nếu như vì một lẽ gì đó, như đến kỳ kinh nguyệt chẳng hạn, phải nghỉ đụ, bà ta sinh bệnh ngay.

Một người sức lực như Nê, thường một đêm cũng chỉ đụ hai lần là cùng. Hôm nào nứng bậy, đụ nhau ban ngày, thì kể như đêm đó nghỉ hưu, hoặc chỉ một cái nữa mà thôi. Cũng vì dâm quá độ như vậy, nên nhân hàng ngày xem công nhân thâu hoạch cao su nguyên chất, bà ta mới cho tiền một tên thân tín, dùng cao su đúc nên hai con cặc giả như đã nói đến ở trên.

Được chủ tin cậy, nhân để lập công, tên nhân viên Tàu lai đã thuê thợ làm khuôn hình con cặc để cho chủ được vừa ý. Nhưng hơn một năm nay, chị Liễu nói, bà ta không còn quý con cặc giả bằng cao su đó nữa. Bả cũng không còn cưng con chó Danois. Mà, quý thứ khác. Món quà mới đó là con Ngựa Hồng. Đúng ra con ngựa có bộ lông màu hồng rất đẹp.

Không giống như con chó Danois biết đụ người. Con ngựa của bà chủ đồn điền cao su Dầu Tiếng là một con ngựa thuần túy. Nhờ tình cờ phát hiện ra tật bẩm sinh của nó mà bà ta mê nó còn hơn mê người tình. Nhưng, mặc dù đã được chị Liễu rỉ tai cho biết, hôm gặp nhau tại tuần lễ hoan lạc được tổ chức tại đồn điền của bà ta, tôi cũng không thấy có điều gì khác lạ nơi con ngựa hồng đó. Nếu có điều lạ chăng, là bà ta gần như không tham dự cùng mọi người tuần lễ hoan lạc, mà chỉ thích cưỡi ngựa.

Suốt ngày trên mình ngựa. Tôi và mọi người đều nhận thấy như thế. Mọi người cho rằng tại bà ta ham mê môn thể thao vô hại này, nên không thiết đến chuyện gì khác. Thì cứ nhìn bà ta mặc một chiếc váy ngắn liền cả áo, hai tay hở nách, chân đi ủng ngắn đồng màu với bộ áo, cũng thấy con người đặc biệt ấy là một con người hâm mộ Môn cưỡi ngựa, một môn thể thao quý phái ấy đến chừng nào.

Nhưng chị Liễu thì lại khác, chị được chính bà ta tâm sự, kể về lai lịch con ngựa, nên chị biết rằng đằng sau vẻ đẹp thể thao ấy còn có một điều thầm kín khác.

Một hôm đi chơi quanh vùng, để tìm xem có chàng trai nông dân nào hợp nhãn thì đem về du hí, bà chủ đồn điền đã thấy tại sân một ngôi nhà nọ, có một con ngựa to cao đang ăn thóc. Theo người chủ ngựa cho biết con ngựa đó thuộc giống ngựa Mông Cổ do quân đội Nhật mang vào trước đây. Mặc dù đã lai giống, nhưng con ngựa này vẫn cao lớn vô cùng. Ông ta mới mua, định cho chạy xe thổ mộ. Bà chủ đồn điền thấy con ngựa đẹp, xin được mua lại con ngựa đó.

Khi mang ngựa về đồn điền, cưỡi chơi một vài lần, bà ta thấy ngay rằng con ngựa này có một cái bướu trên lưng. Và, cái bướu đó đã giúp bà những cơn khoái ngất khi cưỡi nó. Vì mỗi lần ngựa tung vó, thì cái bướu lại đập vào chỗ kín của bà. Đặc biệt nơi cái bướu ấy, đám lông lại cứng hơn đám lông ở những nơi khác. Thế là từ đó, bà ta ham mê cưỡi ngựa.

Khi bà chủ đã phóng ngựa xa con mắt của mọi người làm công dưới quyền, bà ta không ngần ngại lột xì líp cất vào cái túi con bên mình ngựa. Cùng với bước phi của con ngựa gù, trên những thửa đất trồng cao su của đồn điền, đám lông cứng và cái bướu của con ngựa không ngừng thúc vào mu lồn bà chủ những cơn thống khoái. Bà chủ có thể cúi xuống ôm chặt lấy cổ ngựa, áp sát mu lồn vào cái bướu, mặc cho ngựa chạy theo ý nó. Ngoài cái bướu, bà ta còn phối hợp cho tăng thêm phần thỏa mãn cơn dâm dật không cùng của bà bằng cách nhét con cặc giả vào lồn. Cái bướu của con ngựa và con cặc giả đã khiến bà không còn biết những gì xảy ra ở xung quanh.

Ngựa chạy nhiều thì ngựa mệt, nhưng bà chủ đồn điền thì không bao giờ biết mệt. Bà càng cưỡi ngựa thì cơn thèm khát của bà càng tăng. Trước, chỉ có buổi chiều mát mẻ, các công nhân đã hết giờ làm về nghỉ, bà mới lên ngựa. Giờ thì bất kể sáng trưa chiều tối, bà không rời yên ngựa nữa. Bà như một chiến sĩ thời xưa suốt đời trên lưng ngựa.

Những người phu cạo mủ cao su có thể thấy bà chủ phi ngựa ngang qua nơi họ làm việc, gió làm tốc chiếc váy ngắn lên, phơi rõ phần mông đít trắng hếu của bà chủ. Bà chủ không mặc quần lót bên trong, nhưng chuyện đó chẳng hề gì. Cũng như tên nài ngựa mỗi chiều có bổn phận tắm và cho ngựa của bà ăn có thắc mắc vì sao ngoài mồ hôi, tại phía cái bướu và tại bộ yên cương lại có một lớp nước dinh dính làm kết đám lông, làm ướt loang phần mặt bộ yên bằng da cá sấu, cũng không có gì quan trọng. Chỉ cần bà chủ thỏa mãn. Chỉ cần lồn của bà sau một ngày cưỡi ngựa không còn nóng hầm hập, không còn mấp máy nơi môi lớn, môi nhỏ như đang đòi ăn. Và, chỉ cần các chàng trai khôi ngô quanh vùng không còn bị bà đeo cứng tán tỉnh, cho đến khi chịu cởi quần áo cùng bà leo lên giường, đắm chìm trong những lần đụ, những kiểu đụ suốt đêm, đến nỗi họ thấy bóng dáng bà từ xa đã chạy trốn, như quân gian lẩn mặt công an là được. Tôi cười nói với chị Liễu:

– Chị hay thiệt, chi kêu suốt năm suốt tháng sống heo hút trong đồn điền, vậy mà chuyện gì chị cũng biết.

Chị Liễu cũng cười:

– Không có gì hay với dở hết. Rồi em cũng sẽ như chị, cũng sẽ biết hết. Em thấy không, trong cái đám gọi là đầu sỏ của chính quyền và những tay chủ nhân các đồn điền, các hãng buôn lớn ở đây có được mấy người, do vậy họ dễ quen nhau, rồi trở nên thân nhau. Họ tự tạo cho mình một giới khác với dân địa phương, hơn nữa, họ cần dựa vào nhau để sống còn, để phát triển cơ ngơi làm ăn, để hốt bạc, nên mọi chuyện xảy ra, họ dễ tâm sự với nhau. Rồi người nọ nói đến tai người kia, nên gần như là không ai không biết chuyện của nhau. Chuyện chị, vợ ông chủ đồn điền cao su Dầu Tiếng đa dâm cũng vậy. Chỉ trừ có hai người không rõ chuyện của bà ta là em và ông chồng của bả.– Em vì là mặt mới, còn ông chồng bả không lẽ không biết thành tích của bà vợ?– Có thể ông ấy biết, nhưng ổng lờ đi. Hoặc ông ấy cho là chuyện thường.

Đang nói chuyện, chợt chị Liễu ngừng lại, vì vừa thấy bà chủ đồn điền Dầu Tiếng phi ngựa trở về. Vì, hôm nay là ngày chót của tuần lễ hoan lạc được tổ chức ở đây, nên bà chủ buộc phải về sớm. Chị Liễu vừa cười, vừa giơ tay vẫy vẫy bà chủ đồn điền:

– Jeane! Về sớm hả. Còn lâu mới đến giờ ăn tối mà.– Phải tắm rửa, nghỉ ngơi chứ.

Jeane, tên bà chủ đồn điền Dầu Tiếng, vừa cười vừa đáp lời bạn.

– Lần này tôi quyết đoạt giải thưởng mới được.– Với ai? Với Ngựa Hồng hả?

Jeane nghe chị Liễu hỏi đùa, cất tiếng cười sằng sặc:

– Cũng được chứ sao. Nó xứng đáng lắm đó.

Chị Liễu bảo tôi:

– Em có muốn nếm mùi ngựa hồng không? Cưỡi thử nghe.

Tôi lắc đầu:

– Thôi chị, em đâu có biết cưỡi ngựa. Mà kỳ quá hà.– Kỳ gì mà kỳ. Để chị lấy ngựa kèm cho em cưỡi thử.

Nói xong, không đợi tôi có ưng hay không, chị Liễu bảo Jeane, cho chị mượn con ngựa:

– Tôi sẽ cùng cưỡi với cô bạn nhỏ này.– Tuyệt diệu.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Thế là chị Liễu đỡ tôi lên mình ngựa, chị ngồi phía sau lưng, vòng tay ra phía trước bụng tôi, cầm lấy dây cương khẽ giật. Con ngựa từ từ chạy bước một, rồi phi nước đại.

Tôi ngồi phía trước, nên nguyên cả cái bướu của con ngựa hồng như áp sát vào trước bụng dưới của tôi, đúng hơn, áp sát vào phía trước mu lồn tôi. Nên chỉ cần mấy chục bước nhảy của con ngựa, tôi đã thấy khoái cảm lan truyền toàn thân. Ngựa càng chạy, tôi càng rên lên vì sướng, đến lúc ngựa phi nhanh, tôi phải vòng tay ra sau ôm lấy lưng chị Liễu, ưỡn người ra phía trước cho mu lồn của tôi sát vào cái bướu của con ngựa hơn.

Tôi không thể nào tả hết cơn sướng khoái đang rần rật từ phái mu lồn tôi chạy lan cùng khắp cơ thể. Chỉ biết nói rằng khi hai người đàn ông, đàn bà nằm gần nhau, mình được người đàn ông dùng mấy ngón tay gõ nhịp trên mu lồn như gõ trống, mình thấy sướng một thì cái bướu ngựa thúc vào lồn tôi lúc ấy khiến tôi sung sướng ngất ngây đến ngàn vạn lần hơn. Đấy là tôi đang mặc chiếc quần tây vải dầy, mà còn được như vậy. Nếu như tôi chỉ mặc xì líp loại mỏng, hay không mặc quần lót như chị Jeane, chắc tôi phải ngất xỉu trên mình ngựa mất.

Cái bướu của con ngựa hồng của bà chủ đồn điền Dầu Tiếng tạo cho người cưỡi những cơn sướng khoái kéo dài, hơn hẳn con Danois của chị Liễu rất nhiều. Cái hay của nó, nếu khi mình lên đến cơn cực kkhoái, nhưng chưa muốn ngừng hẳn, mình chỉ việc điều khiển cho con ngựa chạy lên mặt lộ tráng nhựa, thì cơn sướng khoái dịu đi ngay. Vì, đường nhựa bằng phẳng không có những cú sốc mạnh, nên cái bướu của con ngựa hồng chỉ dập nhè nhẹ vào mu lồn của mình mà thôi. Còn muốn những cơn sướng ngất, thì cho ngựa chạy trên những thửa đất trồng cây cao su. Mặt đất có nhiều đoạn gồ ghề, có nhiều khe rãnh thoát nước, có những bụi cây nhỏ, ngựa càng phi nhanh, càng sóc mạnh, cái bướu càng thúc dồn dập vào mu lồn mình, thật hết xẩy.

Cuối cùng, chịu hết nổi, tôi năn nỉ chi Liễu quay ngựa trở về. Chị cười:

– Yếu quá vậy, chưa được nửa tiếng đồng hồ đã đầu hàng rồi.

Tôi lắp bắp:

– Thôi, thôi chị ơi. Em chịu hết nổi rồi. Nước ra ướt sũng quần lót của em. Mà không chừng mu lồn em dập nát ra rồi cũng nên.

Chị Liễu nghe tôi nói, phát cười sằng sặc. Và, quay ngựa trở về đồn điền…

Những gì không ngờ tới nhất lại thường xảy ra. Tôi cũng như chị Hà, không bao giờ nghĩ đến việc người Pháp phải rời Việt Nam ra đi. Vậy mà nó đã xẩy đến. Nê cho chúng tôi biết người Pháp phải bỏ lại tất cả để về nước. Nê quyết định mang tôi và chị Hà theo. Nhưng chị Hà từ chối, nhất định ở lại. Chị nói chị sẽ không hợp với cuộc sống nơi xứ người. Nê thuyết phục mãi không được, đành phải chiều theo ý chị. Tuy nhiên, anh cho biết tòa đại sứ Pháp vẫn còn được duy trì ở đây, nếu cần, chị Hà cứ đến nhờ họ giúp đỡ. Vì, chị có quốc tịch Pháp, đương nhiên họ không thể bỏ rơi chị được. Nê cũng khuyên chị cứ giữ nguyên quốc tịch Pháp, chị sẽ đỡ bị phiền hơn.

Sau khi làm thủ tục để lại căn nhà đang ở cho chị, cùng với một số tài sản khá lớn, Nê xúc tiến làm thủ tục ly dị với chị Hà. Bắt buộc phải như vậy. Vì, có thủ tục ly dị với người vợ trước, Nê mới có thể làm hôn thú với tôi để đưa tôi đi. Thú thực tôi cũng muốn ở lại, nhưng chị Hà hết lời khuyên. Chị bảo tôi còn trẻ, đi có lợi hơn. Còn chị đã lớn tuổi, đến đất lạ, quê người khó theo kịp đà sống văn minh của họ.

Về sau, qua thư từ với chị Hà, tôi mới rõ lý do thầm kín khiến chị Hà quyết định ở lại, là chị hy vọng có sự thay đổi lớn trong việc cai trị, chồng chị không còn phải trốn tránh vì án buôn lậu và cố sát, trong một lần giành mối tiêu thụ thuốc phiện trước đây, chồng chị sẽ trở về. Vợ chồng chị sẽ lại đồn tụ, cộng với số tiền của Nê mới cho, người chồng cũ của chị sẽ không phải làm ăn như trước nữa.

Nhưng, chị Hà đã lầm. Chị hoài công chờ đợi. Người chồng chị tuy có trở về, nhưng không phải để sống với chị, mà để thiết lập một đường dây buôn lậu lớn đã bị ngưng từ ngày ông ta phải thay tên đổi họ trốn qua Thái. Ông ta có tới thăm chị, nhưng với tính cách xã giao hơn là với tư cách tình cũ nghĩa xưa. Mặc cho chị Hà khóc lóc, năn nỉ, ông ta vẫn một mực từ chối. Ông cho biết đất nước từ nay do người mình lèo lái, cai trị, càng dễ cho ông tung hoành. Hơn nữa, ông nói thẳng người vợ trẻ hiện nay của ông giúp đỡ ông rất nhiều trong việc làm ăn. Ông không thể bỏ được. Ông chỉ cần trái ý, bố vợ ông sẽ không để ông yên, vì ông ta cũng là một trùm buôn lậu cỡ gộc, có tay chân đệ tử khắp nơi, ông không thể trốn tránh đi đâu cho thoát. Mà vợ ông lại là con gái cưng của ông trùm người Thái gốc Việt này.

Hy vọng, tính toán không thành, về sau chị Hà đâm chán đời, rồi theo chúng bạn rủ rê vào nghề đồng bóng. Chị bán căn nhà Nê để lại, kiếm một miếng đất xây một ngôi đền, thờ thánh, thờ mẫu gì đó. Và, tôi nghe nói chị rất nổi tiếng và giàu có trong giới đồng cốt ở Sài Gòn.

Về phần tôi, Nê cũng cho tôi một số tiền, tôi về quê mua thêm cho mẹ tôi mấy mẫu ruộng. Mẹ tôi tuy rất buồn khi tôi phải đi xa, nhưng vốn quê mùa chất phác, mẹ tôi cũng giống như hầu hết những người đàn bà Á Đông khác, có quan niệm con gái lấy chồng thì phải theo chồng. Nên bà không giữ chân tôi.

Vợ chồng tôi đặt chân lên đất Pháp vào đúng mùa hè, nên tôi cũng thích hợp ngay với khí hậu ở đây. Nê còn phải chờ sắp xếp bổ nhiệm, nên anh được rảnh. Chúng tôi lợi dụng dịp này đi chơi thăm viếng nhiều nơi. Những ngày rảnh rỗi này, vợ chồng chị Liễu ở cùng quận nơi vợ chồng tôi cư ngụ, nên cũng đỡ buồn. Thế là chúng tôi thành hai cặp không rời nhau. Bây giờ thì Xoa phải tạm dẹp bàn đèn thuốc phiện. Vì món đó ở quê hương anh rất khó kiếm, và không thích hợp. Xoa phải chuyển qua dùng bạch phiến.

Ở trên đất nước tôn thờ tự do cá nhân tuyệt đối này, nên có nhiều cái rất lạ mà ở nước ta phải dấu diếm che đậy. Trước hết, tôi thấy rất nhiều những cặp đàn ông hay đàn bà ngồi ôm nhau hôn hít trên ghế đá nơi công viên giữa thanh thiên bạch nhật. Nhiều cặp còn táo bạo luồn tay vào trong quần, trong áo của nhau như trong phòng kín. Nê cho tôi biết đó là những cặp đồng tính luyến ái. Lúc đầu thực tình tôi không hiểu được tại sao hai người đàn ông hay hai người đàn bà lại có thể tìm thấy sướng khoái như những cặp đàn ông đàn bà bình thường. Trước kia cũng có đôi lần chúng tôi đụ nhau tay ba, hoặc thấy hai người đàn bà bú liếm lồn của nhau, tôi cho đó chẳng qua vì họ muốn chơi kiểu lạ, trong một lúc nứng tình mà thôi. Chứ tôi không thể nghĩ được là họ lại lấy nhau. Chung sống với nhau ngày này qua ngày khác.

Về sau tôi biết thêm, những người đồng tính luyến ái chỉ tìm thấy thỏa mãn ham muốn tình dục với người cùng phái. Nếu là hai người đàn ông thì ngoài việc bú lẫn nhau, họ còn đụ nhau bằng lỗ đít. Lúc đầu hơi khó, nhưng càng ngày người này thúc cặc vào lỗ đít người kia, riết rồi những bắp thịt nơi đó dãn ra, nên họ dễ dàng cho cặc vào. Họ nói đụ bằng hậu môn cũng sướng khoái như đụ vào lồn người đàn bà vậy.

Trong cơ thể con người, lỗ đit hay hậu môn, là bộ phận duy nhất được trời sinh ra gần giống như âm hộ của người đàn bà. Mặc dù nó được sinh ra không phải để đụ nhau, nhưng cố dùng nó thì cũng đạt được như điều mong muốn. Còn nếu là hai người đàn bà cả thì ngoài việc bú liếm nhau, họ có những con cặc giả để thủ dâm lẫn cho nhau. Cũng còn có người chế thêm hai sợi dây để đeo vào người giả làm đàn ông, thay phiên mà đụ lẫn nhau.

Giới đồng tính ngoài những cặp tự tìm đến với nhau, cũng có những người kiếm tiền bằng nghề “đi khách”, như mấy cô gái mãi dâm. Thường những người này sống quanh quẩn tại các trạm xe buýt, xe điện ngầm, các bãi tắm hay hồ bơi công cộng. Một tay đồng tính kể lại việc họ cần tìm một người cùng sở thích để thỏa mãn cơn thèm khát tình dục của họ như sau:

– Khi nào tôi cảm thấy nứng cặc, tôi tìm đến một bãi tắm, vào dãy phòng vệ sinh dành cho đàn ông, tìm một phòng vệ sinh trống, bước vào cởi sẵn quần và ngồi trên bồn cầu chờ. Chỉ một lúc sau, một người đàn ông khác vào ngoài trong cầu vệ sinh kế cận. Nếu là đứa đồng tính luyến ái sống bằng nghề “đi khách” thì nó đưa chân sang khều khều chân tôi. Thấy dấu hiệu đó, tôi khều lại. Sau khi nói giá tiền, nếu tôi chịu, hắn đi sang phía phòng vệ sinh của tôi. Lúc đó tôi đứng lên, nhường bồn cầu cho hắn ngồi, hắn ôm sát tôi vào người hắn và bú cặc của tôi. Một đôi khi nó bú tôi rồi mà tôi còn nứng cặc, tôi bú lại nó. Nhưng nếu như có mục tôi bú cặc tên chuyên nghiệp, thì hắn không phải mất tiền cho tôi. Gặp tên nào lịch sự, thì tôi được lời cảm ơn, hoặc được mời một điếu thuốc lá. Rồi đường ai nấy đi.

Phần đông những người đồng tính luyến ái mỗi khi nứng lên, không thích làm ăn kiểu chớp nhoáng nơi cầu tiêu công cộng, mà họ thích đưa người tình của họ về nhà hay một căn phòng khách sạn. Những người này thay vì vào cầu tiêu chờ, thì họ đến một nơi nào đó, như bến ô tô buýt chẳng hạn, rồi viết số điện thoại của mình vào nơi dễ thấy. Dĩ nhiên khi làm điều đó, họ phải tạo ra một vài cử chỉ, dấu hiệu đặc biệt để cho những tay đồng tính khác biết họ muốn gì.

Sau khi viết số điện thoại rồi, họ về nhà chờ. Chỉ khoảng năm mười phút sau, họ đã nhận được cú điện thoại họ muốn, người đồng tính chuyên nghiệp sẽ đến với họ. Hai người có thể vừa cùng nhau nhâm nhi vài ly rượu, vừa ve vuốt, nâng niu cặc của nhau, cho đến lúc nhập cuộc hẳn. Cũng có khi người gọi điện thoại đến cho người cùng sở thích, không phải là tên đi khách chuyên nghiệp. Mà là một người cùng sở thích, đến với nhau để cùng đạt được thỏa mãn mà không nói chuyện tiền bạc.

Nhưng một người đồng tính hẹn một người đồng tính đến nhà đôi khi cũng gặp những chuyện rắc rối. Có tên đến làm cho người chủ nhà mê mệt sau màn bú liếm kéo dài, rồi thừa lúc người chủ này ngủ say, tóm gọn hết đồ đạc quý giá rồi chuồn êm. Khi người chủ nhà tỉnh dậy, thì người “bạn tình” đã xa chạy, cao bay.

Có những tên bạo dâm lần theo địa chỉ đến với người đồng tính luyến ái, sau khi thỏa mãn thì giết chết hay thiến rồi trốn đi. Những tên bạo dâm cũng là những tên đồng tính luyến ái, hắn thường đến nhà những tay đồng tính khác, hay nhử họ về phòng của nó, rồi hành hạ đánh đập nạn nhân trước khi bắt nạn nhân bú nó hoặc nó bú nạn nhân. Cũng có những tên bạo dâm chỉ chuyên đánh đập những đối tượng đàn bà. Đàn bà cũng có người mắc chứng bạo dâm, nhưng số này rất ít. Và, thường chỉ thấy trong các nước Tây phương mà thôi.

Trong giới đồng tính luyến ái cũng còn nhiều chuyện lạ. Như có những tên có gia đình vợ con đàng hoàng, nhưng thỉnh thoảng cũng đi kiếm những tên cùng sở thích làm ăn riêng. Đặc biệt trong giới đồng tính luyến ái, có những người thích ăn mặc giả như đàn bà. Họ đội tóc giả, đánh phấn thoa son, cạo sạch râu và lông chân. Họ cũng dùng quần áo của các bà, kể cả quần áo lót. Một điều lạ là những người đồng tính luyến ái đều dùng quần áo thật đẹp, kiểu mới nhất và đắt tiền. Họ cũng độn ngực cho căng phồng. Duy có phần dưới, để tránh một cục nổi cộm giữa hai đùi, họ mặc phía trong quần lót thường một quần loại thun dày, để ém cho con cặc nằm im.

Tôi đã từng thấy nhiều người đã lầm theo đuổi tán tỉnh gã đực rựa giả gái mà chúng tôi quen mặt ở rừng Boulonge, với rất nhiều công phu, thường những người này là những du khách, hay du học sinh mới đến Pháp.

Một số người giả gái này cũng đón khách, thường là khách phương xa, đưa vào hang ổ hay khách sạn. Trước khi người khách đặt tay vào giữa hai đùi gã giả gái này, thì đã bị xuất tinh. Và như thế là xong, khách không còn hơi sức đâu mà đòi hỏi tiếp. Sở dĩ có chuyện đó, vì gã đàn ông giả gái khi lừa khách vào phòng, hắn đã dùng tay mân mê, kích thích, hoặc dùng miệng bú của khách rồi. Dù không được đụ như ý muốn, nhưng khách cũng được thỏa mãn, thì dù có biết người tình một giờ của mình là gã đực rựa, khách cũng đành ngậm miệng, vì sợ quê, hay sợ mang tiếng.

Gần một năm trời ăn ở không, hết đi chơi nơi này đến nơi khác, rồi lại đụ nhau, chúng tôi buồn vô cùng. Một đôi khi vợ chồng chị Liễu sang chơi, thì chỉ có chị ấy phấn khởi, vì được Nê đụ, còn Xoa thì hết trông nhờ. Ông ta chẳng còn gì ngoài cái lưỡi, nhưng cái lưỡi của ông ta bây giờ cũng lười hoạt động.

Sang tới đây, mỗi người ở một phương, nên không còn tụ tập tổ chức tuần lễ hoan lạc như hồi còn ở quê nhà. Cũng có một lần tôi theo chị Liễu sang một tỉnh kế cận, thăm một người bà con xa của chị qua ở bên Pháp đã lâu. Người này tổ chức tiếp tân, giới thiệu chị với phía bên chồng và bà con lối xóm, nhưng ngay từ phút đầu tôi đã thấy không thích hợp với bầu không khí ấy, vì ngôn ngữ bất đồng. Tôi không nói được một câu tiếng Pháp nào. Mà họ thì cũng không nói được tiếng Việt. Chị Liễu đỡ hơn, vì hồi nhỏ chị được ăn học đàng hoàng, nên cũng nói được, dù không lưu loát.

Dù vậy, đến giữa buổi tiếp tân, tôi cũng được một người bằng trạc tuổi Nê, xoắn xuýt bên cạnh. Chị chủ nhà giới thiệu hắn là cháu. Hắn ta bập bẹ được vài câu tiếng Việt, đại khái: “Cô đẹp lắm. Cô uống nước không. Ra sân mát”. Rồi tôi cũng theo hắn vào nhà kho nơi cuối vườn. Nhưng thật là chán ngắt, trông hắn to cao, ngon cơm như thế, con cặc chần dần một đống như vậy mà hắn vừa leo lên bụng tôi, nhấp nhấp mấy cái đã xuất tinh rồi lăn xuống nằm thở dốc, làm tôi nổi khùng muốn đạp cho hắn vài cái. Không khùng sao được khi mình bắt đầu háo hức, bắt đầu tưởng sắp được vào cơn sướng khoái, thì vỡ mộng, như người đói bị hụt ăn. Tôi định đứng lên mặc áo quần, nhưng nghĩ lại không thể ngu xuẩn mà bỏ đi tay không như vậy. Nên tôi nghiêng mình ôm lấy hắn. Sau một lúc được tôi vuốt ve con gà chết lại tính leo lên bụng tôi một lần nữa. Nhưng, tôi đã kịp ngăn hắn lại. Tôi không đụ hắn, mà leo lên ngồi gần mặt hắn, đưa lồn vào miệng hắn, bắt hắn bú. Với cách này, tôi gỡ gạc được một chút.

Xem ra tên này đụ thì không ra gì nhưng bú liếm thì có vẻ thiện nghệ. Hắn ta có ngón độc đáo, là hắn để tôi nằm ngửa ra, hai tay vòng xuống dưới mông, khiến cho lồn của tôi nẩy lên, rồi đưa lưỡi vào sâu phía trong xoáy. Đầu lưỡi hắn xoáy tròn trong lồn tôi làm tôi ngây ngất. Hắn còn biệt tài là cuốn hai bên lưỡi vào giữa, thành ra lưỡi hắn khum khum nên lúc hắn đẩy vào rút ra cũng giống như con cặc đang hoạt động vậy. Nhiều lúc tôi có cảm giác một con cặc hơi nhỏ đang đụ tôi chứ không phải hắn dùng lưỡi liếm lồn tôi. Để tăng khoái cảm, tôi cũng vặn vẹo, uốn éo thân mình để phụ vào cái lưỡi đang xoay tròn của hắn. Lưỡi con chó Danois của chị Liễu dài như thế mà cũng không điều khiển được tài tình như lưỡi hắn.

Nê nhận quyết định bổ nhiệm sang làm việc bên An Giê Ri, một thuộc địa của Pháp. Như vậy vợ chồng tôi lại phải ra đi một lần nữa. Lần đi này không còn một ai trong đám bạn bè cũ ở Việt Nam ở gần. Không nói ra, nhưng Nê cũng buồn như tôi. Chỉ cần nhìn vẻ mặt anh ta là thấy ngay.

Khi vợ chồng tôi ra khỏi máy bay, nơi Nê làm việc có cử người ra đón. Trong đám người này, tôi nhận ra một vài khuôn mặt quen ở Sài Gòn trước đây. Họ có đến dự tuần lễ hoan lạc ở Gò Dầu và tại đồn điền cao su Dầu Tiếng. Tuy không phải chỗ thân tình, nhưng ở nơi xa lạ gặp được họ cũng là điều đáng mừng.

Thật không ngoa, khi mọi người gọi An Giê Ri là nước Pháp thứ hai – Từ lối kiến trúc cho đến nếp sinh hoạt, làm cho nhiều người tưởng như đang ở giữa nước Pháp. Dĩ nhiên rõ nét nhất là tại những khu vực có đông người Pháp cư ngụ, hoặc tầng lớp người địa phương có liên hệ mật thiết với người Pháp ở. Còn đi sâu vào tầng lớp dân chúng bình dân địa phương thì không kể. Cộng đồng người Pháp ở đây rất đông. Trong những nơi này mọi thứ đều như rập khuôn chính quốc.

Ở An Giê Ri cũng như ở tất cả các nước trên thế giới, cũng thấy xuất hiện một khu của người Tàu như Chợ Lớn Việt Nam. Họ cũng quây quần riêng với nhau, nhưng không quên tham dự vào mọi sinh hoạt của người địa phương. Đúng như người ta thường nói, ở đâu có lửa thì ở đấy có người Tàu. Như thế cũng an ủi một phần cho những người như tôi, vì có thể tìm thấy những món ăn, nhất là tìm thấy không khí và những nét gần giống người Việt nơi khu vực những người Tàu này. Và, những ông ba Tàu này cũng phát triển mọi thứ đặc thù của xứ sở ông ta, nhưng vẫn lôi cuốn được người nước ngoài tham dự. Chỉ cần nhìn vào hai thứ là tiệm ăn và những ổ chơi bời là thấy ngay.

Không cần giống như người địa phương chính thống mở những tiệm cơm tây để thu nút thực khách người Pháp hay mở những tiệm nhảy có dàn nhạc, có những điệu nhảy Âu Tây. Mấy ông ba Tàu cứ mở những tiệm bán toàn các thức ăn của nước các ông như vịt quay Tứ Xuyên, bồ câu nhồi yến, cơm Dương Châu, mì, tức là những món ăn hoàn toàn ba Tàu, vậy mà cũng lôi kéo những ông mũi lõ mắt xanh hay những thực khách có làn da nâu đến thưởng thức. Để ý quan sát thử, thấy đa số những thực khách ấy là người Âu đã từng ở Đông Dương hay chính ngay tại lục địa Trung Hoa đổi về đây.

Đấy là ăn. Còn chơi thì có mục gọi là “Nhất Dạ Đế Vương”. Một mục ăn chơi mới lạ mà cho đến ngày rời Việt Nam, tôi chưa thấy có ở nước mình. Như tên gọi, một đêm của vua, người nào đến với “Nhất Dạ Đế Vương” thì được hầu hạ, chiều chuộng như một ông vua thời xưa vậy. Trước hết, người khách khi bước vào “Cung” để hưởng thú “Nhất Dạ Đế Vương” được những người đẹp đủ quốc tịch mặc loại y phục, gần như không mặc gì cả, đón tiếp. Khách được dọn ăn tại một phòng riêng với những món ăn đắt tiền và ngon nhất. Đặc biệt, từ nơi bàn ăn, khách có thể vừa ăn, vừa nhìn qua bốn bức tường kiếng để xem những cảnh làm tình độc đáo – đó là phim X sống, mà hồi đó gọi là phim con heo.

Đã là vua, nên khách có toàn quyền muốn làm gì cũng được, muốn đòi hỏi gì cũng được chiều theo, vì tất cả sẽ được tính thành tiền. Thí dụ khách nhìn quanh quất thấy các cô hầu hay những cô đang biểu diễn những màn đụ nhau cho khách coi, thấy cô nào hợp nhãn, khách có thể ra lệnh gọi cô ấy đến để “đóng phim” với khách, cô gái sẽ đáp ứng ngay. Khi chơi xong, khách không phải cất nhắc chân tay lau rửa cho sạch khí nhớt dính ra lúc xuất tinh, mà một trong những cô gái hầu, lúc nào cũng túc trực chung quanh, sẽ quỳ xuống dùng lưỡi liếm mút cho sạch.

Trong lúc ăn đụ, khách mỏi mệt, được đưa qua phòng tắm hơi, được các người đẹp trần truồng đấm bóp. Một kiểu đấm bóp khác người, là cô gái không dùng tay, mà dùng cặp vú đồ sộ và mu lồn day tới day lui trên khắp cơ thể khách. Không hiểu rằng với lối đấm bóp lạ như vậy khách có thấy khỏe chút nào không, nhưng khách lại bị nứng cặc, đè cô gái đấm bóp cho mình xuống “Long sàng” đụ thì không thể nào tránh khỏi.

Nê dẫn tôi dự một đêm “Nhất Dạ Đế Vương”. Vì có tôi, nên chỉ có mấy cô gái hầu hạ chung quanh, mà không có cô trẻ nhất, đẹp nhất rất rành nghề chơi đóng vai hoàng hậu cận kề vua. Để bù lại, chúng tôi không phải xem phim X sống qua những bức tường kiếng, mà có ba cặp vào hẳn bên cạnh chúng tôi biểu diễn.

Trên một chiếc giường hình tròn, xoay quanh giữa phòng, một cô gái trần truồng leo lên ngồi trên đó. Và, cô gái được giới thiệu là sẽ biểu diễn những màn ảo thuật độc đáo, hấp dẫn. Màn biểu diễn đầu tiên, cô gái cắm một điếu xì gà to, dài, đang cháy dở vào âm hộ Cô ta vận dụng những cơ bắp quanh âm hộ ra sao mà người xem thấy điếu thuốc cháy đỏ và khói từ lỗ lồn cô ta phun ra phì phì, giống như chiếc miệng một người đang hút thuốc vậy.

Màn biểu diễn thứ hai, cô gái lấy một trái chuối, lột vỏ, đưa lên cho chúng tôi coi, rồi cô ta từ từ nhét trái chuối vào trong âm đạo. Sau một vài cử động của phần bụng và nơi mu lồn, từng mẩu chuối được cắt ngắn, dần dần được đẩy từ trong lồn cô gái ra ngoài. Người đàn ông đóng cặp với cô ghé miệng ngoạm lấy những mẩu chuối rơi ra đó, ăn một cách ngon lành.

Màn biểu diễn thứ ba là cô gái nằm ngửa, một ly rượu lớn được người đàn ông rót vào trong lồn cô gái qua một cái giống như cái quặng. Ly rượu không được giơ lên cho chúng tôi coi, xong đâu đấy, cô gái vụt ngoài dậy, nhường chỗ cho người đàn ông nằm ngửa ra. Cô gái leo lên ngồi chồm hổm trên mặt người đàn ông, đưa lồn vào miệng anh ta, nhưng khác ở tư thế áp sát lồn vào miệng người đàn ông, bắt bú, thì cô gái lại ngồi hơi cao, lồn cô ta cách miệng người đàn ông khoảng một tấc. Cũng do tài vận dụng những cơ bắp nơi âm đạo, dòng rượu từ phía trong lồn cô ta bắn vọt vào miệng người đàn ông như người đái.

Trước khi biểu diễn những thế đụ để gợi hứng cho “Đức Vua”, một màn biểu diễn chót của cô gái “ảo thuật” được tiến hành. Đang ngồi, chúng tôi nghe thấy phía trên đầu có tiếng rẹt rẹt nhỏ vang lên. Tò mò, tôi ngửa mặt lên coi. Từ phía trên trần nhà đang từ từ hạ xuống một thanh sắt hình tròn sơn trắng, thanh sắt được máng hai đầu vào hai sợi xích. Khi thanh sắt hạ xuống vừa ngang mặt cô gái thì ngừng lại. Cô gái “ảo thuật” chợt lộn đầu trồng cây chuối. Hai chân móc vào thanh sắt ngang, móc chặt rồi, cô gái di chuyển hai chân cho dang rộng ra, người đàn ông đứng lên áp miệng vào lồn cô gái bú, trong khi cô gái cũng ngậm lấy cặc người đàn ông mút. Hai sợi xích được từ từ rút lên cao. Cô gái bắt đầu nhún lấy đà cho mình bay bổng lên, như người làm xiếc đu bay, mang theo người đàn ông bám cứng lấy mình cô ta. Hai người cùng bú nhau, vừa cùng tung mình đu bay rất lạ mắt.

Rồi không hiểu vào lúc nào, khi tôi thấy mình cũng vừa rướn cong người lên, chợt nhớ lại, thì tôi và “Đức Vua” Nê cũng đang ghì lấy nhau bú liếm không ngừng. Chúng tôi cũng nằm lộn đầu đuôi bú lồn, bú cặc nhau, nhưng nằm ở trên giường, chứ không ở trên dây đu như cặp đang làm xiếc lơ lửng giữa nhà.

Chỉ một đêm “Nhất Dạ Đế Vương” mà cơ thể tôi bải hoải, cơ hồ đứng không vững. “Đức Vua” của tôi mặt mũi cũng xanh lè, tính ra tôi và “Đức Vua” vì xem phim X sống, nghe những tiếng rên, tiếng thở, nhìn những cảnh quằn quại, nhìn cô gái quá nứng, dù nằm dưới, nhưng cũng ráng cong người nẩy mu lồn liên tục để con cặc của người đàn ông vào sát trong lồn, nên đã đụ nhau đủ kiểu suốt đêm, có lẽ đến bốn năm lần, mà lần nào cũng kéo dài cả tiếng. Riêng “Đức Vua” của tôi lại còn tham, triệu hai cô vào mần ăn thêm vì không chịu nổi khi thấy tài nghệ cũng như thân hình ngon lành của các cô. Mà theo “Đức Vua” thì dù đã no nê, nhưng nhìn vẫn thấy nứng cặc. Cũng may là trong đêm đó chúng tôi đã ăn uống toàn đồ bổ, uống nước sâm, do “Hồng Cung” Nhất Dạ Đế Vương cung đốn, nếu không, ham vui như thế chắc là về bên kia thế giới luôn.

Rời “Nhất Dạ Đế Vương” ra về, tôi và Nê thi nhau ngủ vùi từ sáng cho đến xế chiều mới dậy. Hai đứa nhìn nhau nhoẻn miệng cười, phục anh ba Tàu ăn chơi không thua gì các nước Âu Mỹ. Hèn chi các vua chúa ngày xưa không ông nào sống lâu.

Càng ngày con người ta càng tiến bộ về mọi mặt, thì những sáng kiến nhằm phục vụ vấn đề tình dục cũng được phát triển. Người Pháp đã bắt đầu có những xí nghiệp chế tạo các vật dụng mà họ gọi là “vật an ủi”. Vật này làm bằng mủ cao su nguyên chất, theo hình một con cặc dài, cứng, nhưng dễ uốn, giống như thật, chứ không sơ sài như thứ của chị Jeane, vợ ông chủ đồn điền cao su Dầu Tiếng xưa. Vật an ủi này có kèm theo một cái bầu chứa nước giống hệt bìu dái của người đàn ông. Bầu này được đổ đầy nước nóng có thể chạy khắp vật an ủi, tạo cho các bà cái cảm tưởng hơi nóng của thân nhiệt. Một loại cặc giả khác tân tiến hơn được trang bị một vòi phun nước vào lồn đúng lúc người đàn bà sướng ngất.

Các loại cặc giả được bày bán với đủ các cỡ, cùng với lời chú thích loại nào dùng cho các bà, loại nào dùng cho các cô gái còn trinh. Cũng có loại lớn, bằng cánh tay đàn ông dài tới hơn 30cm. Loại này chắc dành riêng cho những người đàn bà siêu dâm như chị Jeane, như Từ Hi Thái Hậu, người đàn bà theo ngoại sử Trung Hoa được mô tả là dâm nhất thế giới, đã từng cho ngựa đụ.

Qua sách báo, Nê còn kể cho tôi hay tại Mỹ, một loại máy rung điện đã được sản xuất. Thực ra, loại máy này người ta sản xuất để cho các tay thể dục, thể thao sử dụng. Nhưng, với đầu óc thông minh, các bà đã dùng nó vào việc khác.

Máy rung điện này là một mô tơ điện nhỏ, có dây thun để đeo vào tay. Khi mô tơ hoạt động, máy phát ra những nhịp rung mạnh. Các bà khi cho máy rung, rồi để hai ngón trỏ và ngón cái đụng nhẹ vào lồn hay nắm lấy hột le, nhịp rung chuyển tạo nên các cơn cực khoái liên tục. Các bà cho biết những cơn rung đã tạo ra cảm giác hệt như đang giao hợp thật. Các bà không ngớt lời khen tặng máy rung điện này.

Các ông cũng áp dụng máy rung cho mình. Một tay nắm lấy con cặc đang cương cứng, rồi mở máy, con cặc cũng rung lên. Với các ông, khi dùng máy, tuy không có cảm giác như đang đụ, nhưng họ cho biết nó kích thích và tạo khoái cảm hơn nhiều so với thủ dâm thường. Nhờ máy rung, có nhiều ông đã tự dỗ dành con cặc đang xìu xìu ển ển, vùng lên.

Một loại máy rung khác, gồm một mô tơ nhỏ đặt trong một chiếc hộp bằng nhựa được các bà ưa thích hơn cả. Khi mô tơ hoạt động làm cho cái cần thép chao đi chao lại, trên đầu cần thép này có những mũi cao su cùng loại, giống như cái chén hút nhỏ úp vừa khít trên mu lồn. Khi máy cử động, những cái chén giống như những ngón tay thúc nhẹ vào âm đạo. Bạn cứ thử tưởng tượng, mỗi máy loại này có chừng hai mươi bốn ngón tay cùng thúc nhịp nhàng vào mu lồn, với tốc độ mỗi phút khoảng một nghìn lần, thì sẽ thấy ngay tại sao các bà ưa thích nó, mặc dù khi mới được tung ra ngoài thị trường, một cái máy như vậy không phải rẻ gì.

Thấm thoát tôi và Nê ở An Giê Ri đã được hơn ba năm. Ở đây tuy không có những tuần lễ hoan lạc, nhưng tôi và Nê thường xuyên mất những khoản tiền cho những đêm “Nhất Dạ Đế Vương”. Nhờ những đêm này, vợ chồng tôi luôn có những cơn khoái cảm đặc biệt, khiến cho đời sống vợ chồng có ý nghĩa hơn, chứ chỉ lủi thủi có hai người đụ nhau cũng chán.

Nê nói với tôi, anh đang có ý định khởi xướng thành lập lại tuần lễ hoan lạc, nhưng, mãi không xúc tiến được. Vì giữa chúng tôi và những người ở đây từ trước chưa có độ thân để mà cùng hưởng ứng, thì bất chợt Nê bị thiệt mạng trong khi đang cùng một phái đoàn đi dự một buổi họp về an ninh.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tôi đang ngủ trưa, thì bị điện thoại réo vang dựng dậy, để nghe một tin dữ, mà suốt đời tôi có nằm mơ cũng không bao giờ nghĩ đến. Nê chết thảm. Cả một đoàn xe bị bọn khủng bố phục kích giết hết. Tôi như người mất hồn, không còn biết xoay trở ra sao. Cuối cùng tôi chợt nhớ đến chị Liễu, tôi đánh điện khẩn cho chị…

Nơi xa xôi này, ngoài Nê và mấy người em họ của Nê hiện ở Pháp, tôi đâu còn ai thân thích.

Chị Liễu nhận được điện đã cùng chồng đến với tôi trong chuyến bay sớm nhất. Gặp chị, tôi nhảy bổ vào lòng chị khóc ngất. Tất cả với tôi là một biến cố lớn, kinh khủng, khi tôi vừa ở tuổi hai mươi bốn. Một tuổi đời còn quá trẻ cho một đời người.

Sau khi chôn cất Nê xong, vợ chồng chị Liễu đưa tôi về Pháp. Chồng chị Liễu khuyên tôi ở lại với hai người. Xoa thật tội, mới có mấy năm xài bạch phiến mà trông khác hẳn đi. Anh ta không còn ham muốn chuyện xác thịt nữa. Chị Liễu cũng rất ngán ngẩm về cuộc sống chồng vợ giữa hai người, nhưng tôi nhất định đòi về Việt Nam. Vì, dù sao về bên ấy tôi còn mẹ và các em. Ít nhất, tôi cũng còn những người cùng chung một ngôn ngữ, tập tục, sẽ dễ sống hơn.

Không giữ tôi ở lại được, vợ chồng chị Liễu hết lòng lo mọi thủ tục cho tôi hồi hương. Cũng nhờ quen biết nhiều, chồng chị Liễu đã nhờ được bạn bè lo cho tôi đầy đủ quyền thừa kế với thời gian nhanh nhất.

Tôi chia cho các em Nê một phần gia tài. Còn bao nhiêu tôi gửi vợ chồng chị Liễu lo chuyển dần về cho tôi. Thực ra, nếu chỉ trông mong vào đồng lương thì gia sản của vợ chồng tôi chẳng có là bao. Chúng tôi có một sản nghiệp khá là nhờ Xoa giúp cho Nê có phần trong những dịch vụ buôn lậu bạch phiến từ trước. Mặc dù vậy, phần ăn xài, phần chia cho các em của Nê, tôi cũng không còn lại là bao.

Về đến nơi, tôi thuê bao nguyên một chuyến xe về quê thăm mẹ và mấy đứa em. Mẹ tôi nhờ mấy mẫu ruộng, giờ đã có của ăn của để. Ba đứa em tôi, đứa lớn đã có gia đình, đứa em gái kế thì phụ với mẹ trong việc ruộng rẫy. Chỉ còn thằng út may mắn được ăn học nên.

Tôi về thăm mẹ được nửa tháng, đã lại tính chuyện ra đi. Hơn mười năm sống tại thành thị, con người tôi đã đổi khác. Tôi không còn chịu nổi những cảnh thiếu thốn nơi thôn quê, mà thực ra với mẹ và mấy đứa em tôi thì quá đầy đủ, quá mãn nguyện. Nhất là tôi không thể nào chịu nổi cảnh tối thui, cả nhà quây quần bên ngọn đèn nhỏ, xung quanh ếch nhái kêu đến sốt ruột. Phần khác tôi nhớ Nê. Tôi nhớ Nê theo đúng nghĩa đứng đắn của một người vợ nhớ một người chồng đã quen hơi bén tiếng. Và, phải thú thật rằng tôi cũng nhớ đến những cơn thôi thúc đòi hỏi xác thịt của một người đàn bà mới ngoài hai mươi còn rất sung sức, mà từ mấy tháng nay tôi đã lãng quên.

Mười năm, lúc nào tôi cũng có Nê ở bên. Đêm ngủ có chồng ở bên cạnh. Mở mắt ra có những cái ve vuốt âu yếm. Chúng tôi không những thuộc hơi hướng, mà còn thuộc cả những cử chỉ của nhau suốt mười năm ân ái.

Tôi đã biết nhiều người đàn ông khác qua những tuần lễ hoan lạc, nhưng cho đến lúc này, chưa một người đàn ông nào, ngoài Nê, có thể làm cho tôi thỏa mãn xác thịt. Tôi đang nứng lồn, chỉ cần Nê ôm tôi ve vuốt nhè nhẹ là tôi đã cảm thấy cơn thèm khát dịu đi một phần. Như vậy làm sao tôi có thể chịu được những gã trai quê mùa như Bảy Xệ, Cu Mít, như Hai Phòng. Những gã trai tuy có thân thể cường tráng nhờ cày sâu cuốc bẫm từ bé, nhưng lại không biết những kiểu làm tình của dân thành thị, một thứ rất cần thiết, một thứ không thể thiếu trong đời một người từng được nếm những mùi vị ấy như tôi.

Đối với bọn họ, những gã trai làng ấy, không thể có gì khác lạ là leo lên bụng vợ, nhấn cặc vào lồn vợ nhấp nhấp vài cái là xong. Để rồi lại chờ đợi đến lần sau.

Đối với họ, miễn họ được thỏa mãn cơn thèm khát là đủ, họ không bao giờ để ý, hoặc không bao giờ lại có ý nghĩ tìm hiểu xem người đàn bà nằm dưới bụng họ đã thỏa mãn chưa. Mà, nếu như người đàn bà vì quyền lợi của mình mà nhắc nhở, mà đòi hỏi, chắc chắn trăm phần trăm là họ sẽ nghĩ người đàn bà đó đã hư hỏng, đĩ thõa, mới thốt lên những lời ngoài dự tưởng của họ Với họ, với nếp suy nghĩ, với nếp sống in hằn trong tim óc, thấm trong xương tủy, thì trong gia đình người đàn ông là trên hết, là chồng chúa vợ tôi. Chỉ có người đàn ông được quyền đòi hỏi, được quyền đụ, còn người đàn bà, người vợ, thì không.

Mẹ tôi cũng muốn giữ tôi ở lại với bà, muốn tôi yên phận với làng quê, kiếm một tấm chồng biết đi sau con trâu, hoặc một gã giáo làng, một ông chủ tiệm tạp hóa nào đó. Mọi việc với bà giản dị như buổi sáng thì phải có mặt trời, buổi tối phải có trăng sao.

Một lẽ nữa khiến mẹ tôi muốn giữ chân tôi ở lại bên bà, là bà vẫn sợ tai tiếng, vẫn mang mặc cảm con gái lấy Tây. Mặc dù có nhờ vậy, bà và mấy đứa em tôi mới thoát cảnh nghèo túng năm này qua năm khác. Và, không bao giờ còn cảnh phải mang thân đi ở đợ kiếm miếng cơm thừa nuôi thân. Và, cũng nhờ tôi lấy Tây, thằng con út của bà mới được ăn học. Chứ không như những đứa trẻ khác trong làng, suốt đời chăn vịt, chăn trâu. Mười sáu, mười bảy tuổi đã ngất ngưởng bên ly rượu đế, với đôi mắt đờ đẫn, với khuôn mặt và nụ cười ngờ nghệch. Để rồi lớn lên lại chỉ cơm nhà lồn vợ, đầu óc lại chỉ mưu mô làm sao được đội khăn đóng áo dài ngoài mâm trên, bàn trước, trong những kỳ lễ hội của làng xã.

Không, nhất định tôi không thể nào lại lộn đầu đi xuống, úp mặt lật cổ kiếm miếng ăn. Tôi phải kéo mẹ và mấy đứa em tôi, nhất là thằng Út ra khỏi cảnh tối tăm mà bố mẹ, và trước nữa ông bà tôi đã chịu đựng.

Bởi vậy, sang đến tuần lễ thứ ba là tôi đã lại ra đi. Mẹ tôi không dám giữ, nhưng nước mắt ngắn, nước mắt dài đưa tôi ra tận bến xe. Đi bên mẹ, tôi nhớ lại cảnh mười mấy năm trước, tay tôi ôm bọc quần áo…

Đi như chạy ra ngoài ngã ba làng, để chờ mấy bà buôn chuyến mà mẹ tôi gửi gấm đưa giúp tôi lên nhà chị Hà. Tôi còn nhớ như mới ngày hôm qua, lúc đi ngang qua nghĩa địa, nghe tiếng cú kêu trên cây so đũa gần đó, tôi sợ đến muốn té xỉu. Tôi sợ muốn hét lên, nhưng miệng há ra mà không thốt thành tiếng. Đứa bé khốn khổ là tôi lúc ấy, cần có mẹ an ủi, thì mẹ lại vì cậu ấm con ông Chủ Điền, vì miếng cơm mà không đưa tiễn tôi được. Bây giờ tôi đã lớn, đã có nanh có vuốt để lăn vào đời thì lại có mẹ đi tiễn một bên.

Lên Sài Gòn lần này tôi đành thuê một phòng trong khách sạn ở đỡ. Căn nhà cũ chị Hà đã bán. Tôi cũng không thể ở với chị được, vì nơi chị ở bây giờ là một ngôi đền thờ phượng, suốt ngày đàn trống cho mấy bà đồng bóng nhảy nhót.

Gần ba bốn tháng trời ăn ở không, tôi không biết làm gì cho hết ngày giờ. Nên suốt ngày nằm dài trong khách sạn đọc tiểu thuyết, hoặc chui đầu vào các rạp xem phim.

Suốt mấy tháng ăn ở không, tôi thèm đàn ông kỳ lạ. Nhưng thèm thì thèm, tôi không thể đi kiếm mấy tên lạ hoắc về ăn nằm với họ được. Tôi đành thủ dâm để bớt cơn đòi hỏi tình dục. Đến lúc này tôi mới thấy hai quả bóng có đổ thủy ngân bên trong, vật thủ dâm của đàn bà Nhật mà chị Liễu cho hồi nọ, có công dụng tuyệt vời. Nhưng rồi xài mãi cũng thấy chán. Mà, cơn đòi hỏi của một người đàn bà đã biết đàn ông không thể nào nguôi trong tôi, khiến tôi phải nghĩ ra những kiểu thỏa mãn mới. Thế là tôi ra phố mua một chiếc gương soi lớn, loại gương vẫn dùng trong nhà tắm hoặc gắn trên tủ áo, mang về phòng. Tôi phải nói dối người quản lý khách sạn là mua để gửi về quê. Tôi cũng âm thầm đi mua thêm mấy ngọn đèn làm dụng cụ trang bị cho trò chơi của tôi. Sau khi buông kín rèm các cửa sổ, cài chặt cửa ra vào, tôi bật điện tất cả những ngọn đèn có sẵn trong phòng và mấy ngọn đèn tôi mới mua về. Căn phòng ngủ của tôi sáng rực như sân khấu cải lương. Rồi tôi cởi quần áo, ngồi dạng hai chân soi lồn vào gương, tôi dùng chuối nhét vào lồn thủ dâm.

Với ánh điện và tấm gương lớn, tôi có thể nhìn rõ từng sợi lông mọc nơi kín. Dĩ nhiên tôi có thể vừa thủ dâm, vừa say sưa nhìn mình đang tự thỏa mãn. Với cách ấy, tôi cũng thỏa mãn được cơn nứng của tôi.

Một hôm, vừa đi coi phim về thì được người quản lý khách sạn báo cho biết chị Hà đến tìm. Tôi lật đật quay ra kêu xe đến gặp chị. Chị Hà cho biết khoảng một tuần nữa, chị Liễu về tới. Xoa mới chết hồi đầu năm. Lo mọi chuyện xong chị cũng rời Pháp về nước. Nghe tin chị Liễu sắp về tới, tôi mừng rỡ vô cùng. Chẳng hiểu sao tôi và chị đều thấy quý mến nhau, nếu không muốn nói là chúng tôi coi nhau như ruột thịt.

Tới ngày hẹn, tôi và chị Hà thuê một chiếc xe ra phi trường đón chị Liễu. Thấy chị từ trên máy bay bước xuống mặt mày tươi rói, không ai bảo là chị vừa góa chồng. Chị Liễu hỏi tôi:

– Em ở đâu?

Tôi nói tên khách sạn nơi đang cư ngụ, rồi tiếp:

– Ở như vậy đỡ phiền mọi người, thủng thẳng rồi tính.

Chị Liễu đồng ý:

– Em tính vậy cũng phải. Ở trường hợp chị, chị cũng làm như em thôi.

Tôi đưa chị Liễu về ở chung với tôi. Vừa bước vào phòng nhìn quanh một vòng, chị Liễu đã nheo mắt cười:

– Bộ “ăn chay” hả?

Tôi cũng cười đáp:

– Tu gần năm nay rồi chị ơi.

Chị hỏi:

– Sao vậy?– Em đâu quen ai, mà mấy người lạ, em không hứng. Gặp mấy tên gà chết soọc soọc vài bái đã đầu hàng, thì thà không có còn hơn. Giá ở Sài Gòn cũng có bọn đĩ đực như ở Pháp cũng đỡ. Xong là xong. Đằng này tự đi kiếm, mấy ổng tưởng mình có giá hoặc đeo cứng lấy mình thì phiền.

Chị Liễu cười:

– Con nhỏ thật là khó tính, thà nhịn thèm, còn hơn mang bực vào mình. Kể cũng khá.– Thì cũng đâu có nhịn hẳn. Không ăn mặn, thì cũng xài đồ chay qua ngày chứ có cai hẳn đâu.

Chị Hà và chị Liễu cùng phì cười. Chị Hà còn trợn mắt dọa tôi:

– Mi ăn nói bậy bạ có ngày? Thượng mã phong cho coi. Ai lại đồ chay dành cho những kẻ tu hành, mà mi dám ví với chuyện bậy bạ…

Tôi cũng trợn mắt, làm bộ bắt bẻ lại chị Hà:

– Có chị đầu óc đen tối, nghĩ bậy bạ thì có. Em cũng “tu đạo”, nên cũng xài đồ chay chứ có khác gì ai đâu.

Nghe tôi nói, chị Liễu cười sằng sặc. Còn chị Hà thì vừa nhăn mặt vừa ký đầu tôi:

– Thôi thôi, chịu thua bà rồi. Bây giờ bà thành tinh rồi.

Chị Liễu tiếp:

– Chị Hà coi, tối ngày nó ăn ở không, vùi đầu vào ba thứ sách truyện ăn đụ, không bậy bạ sao được.

Tôi nháy mắt:

– Mấy chị độc gieo tiếng ác cho người ta không hà. Em tu hành hẳn hoi. Các tín đồ đều kêu em là bà đạo dụ và đạo ù ù cả đó.

Chị em lâu ngày mới gặp lại, ngồi tán láo với nhau một lúc rồi chị Hà lật đật ra về. Chị Liễu cố nài giữ:

– Làm chi mà lật đật giữ vậy. Mấy năm nay ba chị em mình mới gặp lại nhau đủ mặt, chị ở chơi với tụi này vài bữa.

Chị Hà lắc đầu:

– Ý, đâu được. Tôi đi lâu, không ai trông nom nhang đèn, mấy bả tới coi sao được. Vả lại… vả lại…

Thấy chị Hà ngập ngừng mãi không dám nói hết ý, chị Liễu hỏi tới:

– Vả lại… làm sao. Chị kẹt công chuyện gì à?

Tôi chọc chị Hà:

– Chị kẹt với thằng nhỏ. Không về sao được.

Chị Hà thật thà:

– Làm gì có thằng nhỏ nào đâu mà kẹt.

Tôi nhìn chị Liễu:

– Chị tính không kẹt thằng nhỏ là gì mà chị ấy còn chối. Hôm nay cuối tuần, kép của chị ấy trốn vợ đến với chị ấy. Mà khi ổng đến, không mang theo thằng nhỏ lấy gì xài.

Nói xong, tôi phá lên cười. Chị Liễu cũng ôm bụng cười đến chảy cả nước mắt. Làm chị Hà đỏ bừng mặt, rượt đánh tôi. Tôi chạy tới núp sau lưng chị Liễu:

– Chị đánh thầy tu đạo, tội nặng lắm à nghe. Rước kép về du hí nơi đền thờ đã là một tội rồi, giờ lại đánh thầy “tu đạo” bị mắc tội lãnh cảm à nghe. Lúc đó là chim teo, hết đụ luôn.

Đến nước này thì chị Hà chịu thua tôi. Chị vừa lắc đầu, vừa mở cửa phòng bước ra. Khi cửa đóng lại rồi, chị Liễu mới quay qua nhỏ giọng hỏi tôi:

– Bộ chị ấy có chồng mới à?

Tôi lắc đầu:

– Chồng con gì đâu. Dựa qua dựa lại ấy mà. Ông kép của chị ấy hiện đang làm lớn, nghe đâu tới chức bộ trưởng lận, nhưng chị ấy dấu, không nói ổng ở bộ sở nào, sợ ổng mang tiếng, nhưng mê bói toán và đồng bóng hết xẩy. Tuy bề ngoài ổng ra vẻ theo thời để được chức lớn, nhưng ổng vẫn không bỏ đồng cốt được. Mà cả hai thứ bói bài và đồng cốt thì chị Hà đều có đủ bộ. Ổng đã mê, mà bà vợ của ổng còn nặng cân hơn ổng gấp bội. Qua chị Hà kể lại thì sở dĩ ổng tin bói toán đồng cốt cũng là do ảnh hưởng nơi bà vợ già.

Chị Liễu ngắt lời:

– Sao lại vợ già, vợ trẻ. Bộ ổng nhiều vợ lắm sao?– Không, ổng chỉ có một bà. Nhưng vì bà ấy già hơn ông ấy gần hai chục tuổi, nên em gọi là vợ già.

Chị Liễu trợn mắt:

– Thiệt không bà? Hay bà lại đía đi!

Tôi gật đầu:

– Em nói thiệt mà. Chị Hà kể em nghe. Bà vợ ông kép của chị Hà, trước kia là mẹ một người bạn học của ổng. Một hôm, ông kép của chị ấy đến nhà tìm bạn tính rủ đi chơi, nhưng ông bạn đi đâu đó. Bà mẹ ông bạn giữ ông ta lại hỏi han việc học hành thi cử. Rồi không hiểu bằng cách nào mà bà ta dụ thằng bạn của con mình bằng lòng cho bả đụ. Chị tính coi, con trai mới lớn, còn trinh, giờ tự dưng được biết cái lồn ra sao, đụ là thế nào, cu cậu sướng rơn. Thế là từ hôm đó, ăn quen, nhịn không quen, cu cậu bị đến thăm bạn hoài mà lần nào như lần nấy, thằng bạn đều đi mất tiêu. Thì ra bà mẹ tên bạn của ổng cứ đến kỳ hạn lại tìm cách đẩy con ra khỏi nhà. Lúc thì đi thu hụi, lúc thì thay mẹ đi chồng hụi cho người ta. Đứa con hiếu thảo tưởng đâu giúp mẹ đỡ vất vả, để trả ơn mẹ nuôi nấng mình lớn khôn, trong khi cha mê lồn khác, bỏ bê mẹ con không đoái hoài tới.

Nhưng ăn vụng hoài cũng có lúc bị bể. Bả ham đụ, còn ông kép thì đâu biết trời trăng mây nước gì, nên cứ húc đều đều, chẳng biết đâu mà kiêng cữ. Thế là dính trấu. Bụng bả càng ngày càng lớn. Thằng con biết chuyện, hắn đã không giận mẹ thì chớ lại kiếm tên bạn chơi cha mình dộng cho thằng bạn một trận, rồi khăn nói bỏ đi. Vắng kỳ đà cản mũi, cặp đào kép “má con” này càng lộng. Ông kép gần như đến ở hẳn nhà đào để dưỡng thai.

Cái dòng nhịn ăn lâu ngày, lại có thai càng đòi hỏi dữ. Cậu kép ngày càng xanh xao, lờ đờ. Thế là gia đình cậu biết, làm tan hoang một trận, bắt cậu kép về dùng xích, xích lại ở một góc nhà.

Khổ nỗi, không gì mạnh bằng hơi lồn. Các cụ đã chẳng từng bảo: “Văn chương chữ nghĩa bề hề, thần lồn ám ảnh làm mê mẩn người” là gì. Bị cùm một tuần, cậu kép muốn cuồng lên, cậu bèn phá xiềng, bẻ xích, xách quần áo đến ở luôn nhà đào. Bố mẹ cậu tính bắt về, cậu một hai đòi tự vận, thế là ông bà phải thua cậu con trai độc nhất. Vì, sợ làm găng, cậu chết thật, thì hết người nối dòng.

Rồi, câu chuyện cũng êm, khi mợ đào già liền ba năm sản xuất được bốn tên con trai.

Chị Liễu hỏi:

– Cái gì mà ba năm bốn đứa?

Tôi cười:

– Có gì đâu mà chị cho là lạ. Hai năm hai đứa, còn một năm sinh đôi là được chứ lạ ở chỗ nào.– Ừ hén. Mình chẳng để đái gì, nên quên hết trơn à. Thế rồi câu chuyện ra sao nữa.– Rồi bố mẹ “ông thần” cũng công nhận nàng dâu. Vì dù già, nhưng máy tốt, đẻ toàn con trai. Hai ông bà đâu còn sợ mai này chết đi không có đứa chống gậy, không có đứa cúng kiếng nữa.– Còn cha bạn của ổng?– Thì cũng huề tiền. Tuy hắn không ở chung, nhưng vẫn liên lạc. Nghe đâu sau hắn vô ngành ngoại giao, đi ngoại quốc rồi. Bây giờ bà vợ già ngoài bảy mươi, chỉ còn mê đồng bóng, chứ không còn mê “chim” nữa. Thả cho ông chồng được tự do. Cũng vì tò mò theo vợ đi hết đền kia, chùa nọ, nên cũng mới mê đồng bóng, gặp và cặp kè với chị Hà.– Mà hai người có lấy nhau luôn không?– Không lấy nhau, nhưng cũng gần như thế. Ông ta thỉnh thoảng bỏ nhà đến ở với chị Hà dăm ba ngày, một tuần lễ, rồi lại về.– Bà lớn không ghen hả?– Ghen gì nổi nữa mà ghen. Bả biết thân bả già, hưởng đủ rồi. Nên mặc ổng. Miễn là hàng tháng ổng vẫn chu cấp đầy đủ. Đấy là chưa kể bả dựa hơi ổng làm ăn áp phe hà rầm. Và, nhờ thế của ổng mà anh em họ hàng nhà bả ai cũng khá giả. Cũng làm ông kia, bà nọ do ổng cất nhắc, nâng đỡ.– Vậy thì cũng được.– Được quá đi chứ. Nói nào ngay, hồi đầu bả cũng tính bầy đặt ghen tuông, nhưng ổng hăm làm mất mặt ổng là ổng bỏ, mới chịu thôi đấy chứ. Bù lại ổng mua một miếng đất, xây cả chục căn nhà lầu, để bả cho thuê kiếm bạc, thế là xong.

Chị Liễu đứng lên cắt ngang câu chuyện:

– Thôi, để chị tắm rửa, thay quần áo, rồi hai đứa mình đi ăn một bụng đã, mọi chuyện tính sau.

Tuy nói vậy, nhưng, khi tắm rửa xong trở ra, tôi không thấy chị mặc quần áo, mà trên mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. Rồi, chị tới nằm bên tôi, vừa kéo tôi lại gần, vừa giật cuốn truyện ra khỏi tay tôi, quăng xuống sàn nhà, thì thầm:

– Thèm quá. Đừng đi ăn nữa. Lát sai tụi bồi nó mua về phòng ăn.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Nói xong, chị ngồi dậy, từ từ cởi quần áo tôi ra, rồi chị nằm quay đầu lại, banh rộng hai chân tôi ra, bắt đầu bú lồn tôi. Tôi cũng thấy nứng, bú lại chị. Miệng tôi vừa ngậm vào lồn chị Liễu, nước trong âm đạo của chị đã tuôn ra xối xả. Bị kích thích, chị không ngớt chà sát mu lồn trên miệng, trên mặt tôi. Để chị được hoàn toàn thỏa mãn, tôi ngậm chặt hột le của chị, mút mạnh. Chị oằn người, sàng lồn qua lại trên mặt tôi, thiếu điều tôi muốn xỉu vì ngộp thở. Tôi cứ ngậm, mút mạnh, rồi lại nhả ra, làm chị sướng quá rên hụ hụ Có lúc chị như mê đi, thay vì bú liếm, chị ngoạm lấy lồn tôi cắn mạnh, khiến tôi muốn hét lên vì đau.

Khi tàn cuộc, thân thể tôi rã rời. Chị Liễu cũng vậy. Nhưng thật là thỏa mãn. Cũng giống như tôi, từ ngày chồng chết, chị bận rộn công chuyện, nên không còn nhớ đến những cơn đòi hỏi của xác thịt. Nay gặp tôi, toàn thân chị rần rần cơn thèm khát, mà chị nói như có lửa đốt trong lòng, như có hàng vạn, hàng triệu con kiến bị râm ran trong từng vùng da thịt.

Chúng tôi cùng thiếp ngủ, chừng thức giấc đã hơn chín giờ tối, hai đứa đều đói mèm. Thay vì gọi bồi của khách sạn đi mua thức ăn mang lên phòng, thì chị Liễu lại đổi ý, chị rủ tôi xuống đường kiếm hàng ăn.

Ăn vận sơ sài, hai chị em tôi ngoắc một chiếc xích lô, bảo chạy lên phía rạp hát Nam Việt, ăn phở đêm.

Thành phố Sài Gòn về đêm, sau cơn mưa, thật đẹp. Chị Liễu bảo bác phu xe, đạp chầm chậm để chị có dịp ngắm cảnh. Mặc dù không đẹp, không được rộng như những thành phố Âu Châu, nhưng, Sài Gòn có vẻ đẹp riêng. Mà, phải là những người từng sống nhiều năm, từng sinh ra và lớn lên ở Sài Gòn mới cảm nhận được.

Xe vừa đậu trước con hẻm bên cạnh rạp ciné Nam Việt, chị Liễu đã hối tôi trả tiền lè lẹ, chị như một đứa trẻ háu ăn, khiến bác phu xe cũng phải bật cười trước vẻ cuống quýt của chị. Kể ra chị Liễu cũng có lý, đang đói mà ngửi mùi phở thơm lừng, cơn đói lại càng như cồn cào trong ruột. Trong lúc chờ nhà hàng làm tiếp tô thứ hai, chị Liễu mới thủng thẳng hỏi tôi:

– Sao, em đã có dự tính gì cho cuộc sống sắp tới chưa? Hay suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện ăn, đụ?

Tôi thật thà trả lời:

– Em cũng chưa biết tính sao.

Chị Liễu hơi cau mặt:

– Phải tính chớ. Không lẽ ăn ở không hoài, bao nhiêu tiền của cho đủ.

Tôi bảo chị:

– Thôi, chị tính làm gì, cho em theo. Chị dư biết em có biết ất giáp gì đâu mà tính với tốn.

Chị Liễu nguýt tôi:

– Lỡ chị còn ở bển, thì rồi em ra sao?– Hồi đầu em cũng tính gặp chị Hà xem chị có giúp gì được không, nhưng thấy chị ấy đi theo đồng cô, bóng cậu, nên em lại thôi.

Chị Liễu gật gù:

– Nói là nói vậy thôi. Chứ, khi anh Xoa chết là chị đã phải tính tới công chuyện của đời mình rồi. Chị tính cả cho em. Do đó chị quyết định về. Chứ nói thiệt, chị muốn ở lại bên đó, kiếm một người bao bọc cho mình suốt đời cũng không phải là chuyện khó đối với chị…

Tôi công nhận chị Liễu nói đúng. Một người từng trải như chị, thì lo cho đời mình không mấy khó khăn. Nhất là chị lại có một số vốn lớn trong tay. Im lặng một lát, chị Liễu tiếp:

– Ở bển tuy mình không thiếu một thứ gì, vậy mà không hiểu sao lúc nào chị cũng ngơ ngơ, ngáo ngáo như gà con thấy quạ. Đúng với câu vui là vui gượng. Có lẽ mình sống mà không có cái tình hàng xóm, không có cái thắm thiết của những người xung quanh. Mặc dù, ở đây mình vẫn xa lạ với mọi người. Và, có khi mình còn bị bọn đạo đức giả lên mặt khinh khi nữa. Mà, mình vẫn thấy thích.

Tôi ngắt lời chị Liễu:

– Vậy chị định làm gì?

Chị Liễu nói không đắn đo, hình như mọi chuyện chị đã sắp đặt, đã quyết định sẵn:

– Mở bar. Mở quán rượu. Bọn lính Mỹ ngày càng có mặt nhiều ở đây. Mở bar chắc chắn hốt được.– Em nghe nói, lo được tấm giấy phép, không dễ.– Không có gì khó hết. Chị tin chị Hà giúp mình được.

Ngày hôm sau, tôi và chị Liễu đến gặp chị Hà tại ngôi đền gần Phú Thọ. Mới sáng sớm mà đám người lên đồng, hầu bóng đã có mặt khá đông. Thì ra hôm nay có vợ một ông lớn ra đồng, đội bát nhang. Nghĩa là bà này bắt đầu bước những bước thứ nhất vào giới đồng bóng. Nhìn lối ăn mặc kiểu đàn ông, tôi biết bà ta nhận một hồng năm, hồng bảy nào đó làm căn cốt cho mình.

Thấy hai đứa tôi, dù đang bận, chị Hà cũng lật đật chạy ra đón chúng tôi vào căn nhà riêng của chị ở khu vườn phía sau đền. Chị Liễu nói vắn tắt cho chị Hà hiểu việc chúng tôi định nhờ và đưa chị hai cây vàng:

– Chị cầm lo việc dùm. Nếu thiếu, sẽ đưa thêm.

Chị Hà gạt đi:

– Đâu cần tiền bạc gì, anh ấy nói một tiếng là xong mà.– Chị cứ giữ lấy, xem có cần phải quà cáp cho ai không.

Nói rồi, chị Liễu kéo tôi đứng lên:

– Thôi, chúng tôi về, để chị còn lo công việc cho người ta. Bữa khác sẽ ở chơi lâu.

Một tuần sau, chị Liễu đã nhận được giấy phép mở bar. Có giấy phép trong tay, chúng tôi đi kiếm địa điểm.

Bar mở vào gần dịp Giáng Sinh, và nhờ mấy cô gái được tuyển lựa kỹ, trẻ đẹp, nói thạo tiếng Anh, nên dù mới nhưng cũng khá đông khách.

Chị Liễu phân công cho tôi ngoài giữ két, thu tiền. Còn chị chịu trách nhiệm chung. Trong khi tôi chỉ phải làm có mỗi việc thu tiền, thối lại tiền mà còn làm sai lung tung, thì chị Liễu điều hành đâu ra đấy. Tiếng Anh của chị nói cũng rất lưu lốt, rõ ràng như là một bà chủ đã từng lâu năm trong nghề. Thấy tôi lúng túng khổ sở, có khi thối lộn tiền, thay vì chỉ phải thối lại mười đồng, không hiểu loay hoay làm sao, tôi trả lại cả trăm, chị Liễu lại phải nhảy vào phụ giúp tôi. Với ba tháng học tiếng Anh khóa cấp tốc, chẳng mang lại bổ ích cho tôi một chút nào. Thế mới biết, có học hành cũng có hơn. Như chị Liễu, hồi nhỏ được học tiếng Pháp, và mấy năm tiếng Anh rồi, nên giờ chị học thêm tiếng Anh nữa rất nhanh, chứ không như tôi. Cuối cùng, chị phải chọn một cô trong đám gái chạy bàn, một người lanh lẹ nói thạo tiếng Anh phụ với tôi.

Công việc làm ăn tưởng như vậy là êm xuôi, nhưng thực ra không phải vậy. Quán bắt đầu đông vui là chúng tôi bị nhòm ngó. Những tay anh chị bắt đầu xuất hiện đòi đóng hụi, nghĩa là phải nộp cho chúng một khoản tiền, chúng mới để yên cho làm ăn.

Các anh chàng lính Mỹ tuy to con lớn xác, nhưng rất ngại những chuyện lộn xộn làm phiền đến họ, do dân dao búa cố tình tạo ra, nếu như chủ tiệm không biết điều, chịu nộp tiền do chúng đòi hỏi. Riêng quán của tôi và chị Liễu mới mở, nên được đặc cách nộp một khoản tiền nhỏ, và theo họ, để bù vào chỗ thiệt thòi do khoản tiền thu vào không đúng ý, họ đòi đóng thuế người.

Như tên gọi, đóng thuế người là khi tên trùm muốn ngủ với một em nào làm việc trong quán, thì ngày đó chị chủ phải cho em nghỉ việc, nhưng vẫn phải trả lương để em đi với hắn. Cũng may là hắn chỉ đòi mấy em thuộc loại nhân viên, còn lên hạng chủ như tôi và chị Liễu, hắn không đòi tới. Chứ nếu không, tôi cũng không biết phải tính sao. Vì thú thực trông bề ngoài hắn cũng không có vẻ dân dao búa đứng bến mà tôi vẫn thường thấy hồi nhỏ nơi bến xe ở thị xã quê tôi, nhưng tôi không làm sao có cảm tình với hắn được.

Quán hoạt động được mấy năm, thì một buổi chiều vừa dứt cơn mưa, tôi thấy một người Mỹ đen đẩy cửa bước vào. Hắn cao lớn, và khá đẹp trai. Phải công nhận là hắn đẹp trai. Hơn hẳn mấy người cùng một màu da với hắn. Và, cũng còn hơn nhiều anh chàng da trắng vẫn thường tới lui quán này.

Hắn vào, kiếm một cái bàn trống ngoài xuống, gọi thức uống. Theo thói quen, một hai em trong quán đến ngồi với hắn để gạ uống Sài Gòn tea. Hắn cũng mời họ uống, nhưng chỉ thế thôi. Hắn rất ít nói. Đặc biệt hắn không tìm cách ôm ấp, hôn hít mấy em, như hầu hết những anh chàng G. O. Vẫn vào đây.

Hắn nhìn chị Liễu:

– Không sao. Nếu chị Liễu có nói, tôi cũng coi như không nghe thấy.

Một cô gái chen vào hỏi:

– Anh không phải là Mỹ lai Việt, sao nói tiếng Việt rành quá vậy?

Hắn cười:

– Tôi còn phân biệt được giọng nói của ba miền Bắc, Trung, Nam nữa cơ.

Cô gái buột miệng:

– Đù mẹ, lại còn thế nữa.

Hắn vẫn cười, tát nhẹ vào má cô gái:

– Chửi bậy. Con gái chửi bậy xấu lắm. Đù mẹ là tiếng chửi của miền Nam đấy nhé.

Thế là cả đám chúng tôi cười phá lên.

Lúc ra đến ngoài đường, tôi tưởng hắn sẽ gọi taxi đưa tôi đi. Nhưng không, hắn thản nhiên khoác tay tôi băng qua phía bên kia đường, đến bên một chiếc Peugeot 404 đậu dưới một tàng cây. Tôi hỏi:

– Mới mua xe hả?

Nghe tôi hỏi, hắn chỉ cười. Khi đã ngồi yên trong xe, tôi mới nói:

– Chúng mình quen nhau. Vậy mà chưa biết tên của nhau, thật là kỳ.

Hắn nhìn tôi:

– Tên cô, tôi biết từ lâu rồi, cô Lan ạ Còn tôi là John.

Thì ra hắn đã nghe, đã biết nhiều điều, nhưng không nói ra nên tất cả mọi người trong quán đều nghĩ rằng hắn cũng như những người lính khác đến quán uống, bốc hốt, có khi rủ gái đi làm tình, nhưng cả hai bên đều không biết gì về nhau. Hoặc nhiều lắm là một tên gọi. John vừa lái xe, vừa bảo tôi:

– Tôi đưa cô về nhà thay áo. Chứ ai lại mặc áo Pull quần Jean mà đi nhảy, phải không?

Tôi cười:

– Anh cẩn thận nhỉ.– Đấy là theo phong tục của nước cô. Chứ còn ở bên Mỹ ăn mặc như thế, đi nhảy cũng được. Nước cô ảnh hưởng văn hóa và nếp sống của người Pháp mà.

Tôi hỏi John:

– Sao tôi nghe nói bên nước anh vào tiệm mặc đồ lớn mà không có cà vạt, họ cũng không cho vào.– Đúng. Đó là những tiệm lớn. Còn những tiệm thường, ai muốn mặc sao cũng được, không bắt buộc.

Tôi hỏi đùa:

– Thế hôm nay anh mời tôi đi tiệm lớn hay tiệm thường ở Sài Gòn đây?– Tùy cô. Cô muốn đi nhảy ở đâu?

Tôi không trả lời thẳng vào câu hỏi của John, mà bảo anh ta:

– Anh đợi Lan thay quần áo xong rồi tính.

Khi vào tới nhà, tôi bảo John:

– Trong tủ lạnh có bia đấy. Rượu mạnh trong tủ rượu.– OK!

Tôi lấy quần áo vào phòng tắm. Từ ngày chung vốn với chị Liễu mở Bar, chúng tôi đã mua được căn nhà ở đường Yên Đổ, phía gần ngã tư Yên Đổ – Trương Minh Giảng. Nhà có sân quần vợt và bể bơi. Bể bơi thì tôi và chị Liễu thỉnh thoảng còn dùng đến. Chứ sân quần vợt chỉ để cho đẹp. Vì, khi mua căn nhà, nó đã có sẵn.

John có vẻ thích cái sân quần vợt này lắm. Anh ta cứ tiếc là nhà có sân mà bỏ hoang uổng vô cùng.

Lúc tôi tắm gần xong, tôi chợt có một ý nghĩ. Và, tôi quyết định thực hiện ý nghĩ ấy. Do đó, ở phòng tắm ra, tôi theo lối đi phía gần buồng ngủ xuống nhà dưới. Tôi bảo bà giúp việc cho bà về thăm nhà, đầu tuần sau hãy trở lại. Tự dưng được nghỉ thêm một ngày, lại được phát lương sớm, bà giúp việc cảm ơn rối rít, rồi tất tả ra về ngay. Bà ta sợ trễ chuyến xe lam chót về Khánh Hội. Dù rằng tôi đã cho bà thêm tiền để bà có thể đi xích lô.

Đóng cửa cho bà giúp việc xong, tôi lại dùng lối đi phía bên hông nhà trở lên nhà trên. Lúc đi qua phòng khách, tôi mở nhạc, rồi tiến lại phía John. John vẫn đang ngồi trên salon mải mê xem một tờ báo thể thao. Nghe tiếng động, John ngẩng lên. Khi thấy tôi dù đã thay bộ đồ Jean áo Pull bằng một chiếc váy mini, nhưng không trang điểm, anh nhướng mắt như muốn hỏi tôi.

Khẽ nghiêng mình trước mặt John, tôi nói:

– Tôi đã xong, xin mời anh bản này.

John thật thông minh, anh hiểu ngay ý muốn của tôi. John bỏ tờ bó đứng lên ôm tôi nhảy.

Đã lâu mới lại được một người đàn ông mà mình có cảm tình ôm trong tay, toàn thân tôi run lên vì cảm động. John dường như đón nhận được đợt rung cảm từ thân mình tôi phát ra, nên anh ôm siết tôi chặt hơn. John cầm tay tôi đưa vòng ra sau lưng anh, như muốn hai tay tôi đánh đai lấy thân mình lực lưỡng của John.

Thú thực, tôi không muốn nhảy một chút nào, mà tôi muốn được làm tình ngay. John ôm sát tôi, như muốn thân thể tôi và thân thể anh dán chặt vào nhau, càng khiến tôi thèm muốn tột độ. Tôi nhắm mắt, bước theo bước chân của John mà đầu óc chỉ nghĩ đến con cặc của chàng đã bắt đầu cộm lên sau lớp vải quần. Nước trong lồn tôi bắt đầu rịn ra thấm ướt chiếc xì líp. Tôi thèm được đụ ngay tức khắc. Phải chi tôi và John quen nhau lâu, chắc chắn tôi đã lột quần chàng ra bắt đụ rồi. Nhưng đây mới là lần đầu tôi ở riêng với John, nên tôi cứ phải cắn răng nhịn thèm. Có lẽ vì mặc cảm của một cô gái bán bar làm tình với một G. O. Là một chuyện thường.

Rồi phút cuối cùng mà tôi chờ mong cũng tới, John dìu tôi tiến dần về phía phòng ngủ, và nhẹ nhàng đẩy tôi nằm xuống giường. John bắt đầu ôm ấp, bắt đầu luồn tay vào trong áo xoa nhẹ bàn tay trên cặp vú cương cứng không mặc xú chiêng của tôi. Rồi bàn tay John lần xuống, lần xuống phía dưới gấu chiếc váy mini của tôi, rồi lại tiếp tục đi ngược lên. Khi bàn tay John đụng vào đáy chiếc xì líp của tôi, thấy ướt sũng, John rên lên. Tiếng rên sung sướng, khoái cảm. Tiếng rên rất khẽ trong cổ họng chàng, nhưng tôi nghe rất rõ. Bàn tay John xoa một vòng rất nhanh phía ngoài chiếc xì líp, chỉ mới vậy thôi mà nước nhờn trong lồn tôi đã lại túa ra ướt cả bàn tay John, ướt cả hai bên háng tôi. John lột nhanh chiếc xì líp. Tôi nương nhẹ hai đùi, rồi đến mông đít mong giúp cho John lột chiếc xì líp của tôi ra được dễ dàng. Rồi đến chiếc mini jupe. Rồi đến chiếc sơ mi.

Tôi không còn nằm im được nữa, cơn thèm khát bùng dậy trong tôi mãnh liệt. Tôi ngồi nhỏm dậy, leo lên ngồi chàng hảng trên người John, hấp tấp cởi áo, rồi cởi quần cho chàng. Khi chiếc xì líp của John vừa được hai bàn tay tôi từ từ lột ra, chiếc cạp quần vừa xuống khỏi phần thân của con cặc John, tôi suýt la hoảng vì kinh ngạc. Con cặc của John vừa to, vừa dài kinh khủng.

Thường những người trong hội hoan lạc trước kia, mỗi khi thấy ai có con cặc to hay gọi đùa là khẩu cà nông (Đại Bác). Con cặc của John không thể gọi là đại bác thường, mà phải gọi là loại đại bác phòng không.

John là người da đen, nhưng nhìn toàn diện, John rất đẹp trai, vẻ trí thức hiện rõ trên khuôn mặt, chứ không khó nhìn như phần đông những người cùng màu da của anh. Thân mình John lại rất cân đối, bắp thịt rắn chắc và nổi cuộn như một pho tượng đồng đen, chứng tỏ John rất chăm luyện tập. Vậy mà tôi dám nói rằng toàn bộ con người ưa nhìn của John, thua xa con cặc của chính chàng. Dài, to, đen bóng.

Phía đầu con cặc, từ vết ngấn lên đến đầu cặc, nơi có đường chẻ đôi để nước tiểu và tinh khí bắn ra, đỏ hồng, trông hấp dẫn vô cùng.

Con cặc đó hấp dẫn, lôi cuốn đến độ thôi thúc tôi phải ve vuốt, nâng niu. Tôi dùng hai tay áp sát con cặc của John vào bụng chàng. Chiều dài của nó từ gốc lên đến đỉnh chóp, vượt trên thắt lưng quần nhiều. So với con cặc của Nê, chồng cũ của tôi, mà xưa kia đã nổi tiếng một thời, thì con cặc của Nê không thấm vào đâu.

John nằm im, hai mắt nhắm lại thưởng thức cơn khoái cảm do hai bàn tay tôi đem lại cho chàng. Rồi, tôi cúi xuống, bú cặc John. Tôi mút nhè nhẹ, tôi dùng lưỡi liếm quanh thân cặc chàng, dùng đầu lưỡi cọ nhẹ lên đầu cặc khiến John rướn cong người lên. Tôi không hấp tấp, không bú mạnh, mà miệng tôi mút nhẹ cặc John, như thể đứa bé mút nhẹ cây kem ăn dè, sợ kem mau hết. John bắt đầu rên lớn, hai tay cuống quýt vò xoắn mái tóc tôi, ghì mạnh đầu tôi vào sát người chàng, cho con cặc của chàng ngập sâu trong miệng tôi. Tôi bú liếm cặc John thêm một lúc, chợt John hấp tấp đẩy đầu tôi ra, ngồi nhỏm dậy, đẩy tôi nằm ngửa ra giường, chàng banh rộng hai chân tôi ra, đẩy nhanh cặc vào nắc lia lịa. Tôi nằm dưới cũng không chịu thua. Tôi cũng uốn éo người qua lại, tôi cũng hất mông đít, nắc, sàng để cho lồn tôi ngoáy tròn, ngoáy tròn khiến con cặc John đảo bốn phía trong lồn tôi. Mỗi lần John dập mạnh cặc vào lồn tôi, tôi lại muốn hét lên, gào lên biểu tỏ mức khoái cảm tột cùng.

Rồi tôi ngồi dậy, bắt John nằm xuống, để tôi đụ chàng. Ở tư thế phía trên, tôi dễ dàng điều khiển cho con cặc của John ngập sâu, hay ngập ít trong lồn tôi. Tôi càng đụ càng thấy hứng khởi, tôi dập lồn vào sát mu cặc John, càng lúc càng nhanh. Mỗi lần đầu cặc của John thúc vào tận tử cung, tôi không thấy thốn như trước mà cảm thấy sung sướng tê mê. Tôi và John đụ nhau mê man, hết đứa này leo lên trên lại đến đứa kia. Nước nhờn trong lồn tôi tiết ra mỗi lúc một nhiều, thì tiếng kêu óc ách gợi cảm do sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục càng lớn.

Không biết thời gian kéo dài bao lâu. Một giờ, hai giờ hay mấy giờ, tôi mới cảm thấy mệt. Và, lúc này John đang nằm trên bụng tôi, nhịp dập xuống của chàng cũng không còn cuống quýt nữa. Rồi John ngừng như để lấy đà, và lại tiếp tục thúc cặc vào lồn tôi nhanh hơn. Đoạn chàng luồn tay xuống dưới hai nách, hai bàn tay ghì chặt lấy vai tôi như muốn cho con cặc chàng vào sâu hơn chút nữa. Vào sâu đến tận cùng, trước khi John trân mình bắn khí ra. Một cảm giác ấm áp, một cơn mưa tinh khí nóng ấm phả vào đầy lồn tôi. Tôi rướn cong người lên tận hưởng cơn mưa tinh dịch ấy.

Tôi và John rời nhau nằm nghỉ một lúc đã thấy nứng trở lại. Không biết John nhịn thèm bao lâu. Còn tôi mấy năm nay ít được làm tình thật thỏa thích, mà phần nhiều chỉ thủ dâm mỗi khi thèm khát dục tình, do đó, mới không đầy mười phút sau, hai mép lồn của tôi đã bắt đầu ngứa ngáy. Và, con cặc của John cũng cứng ngắc trở lại. Hai đứa không hẹn, mà cùng chợt ôm lấy nhau, lộn ngược đầu bú nhau thỏa thuê.

John cũng thuộc tay thiện nghệ, chiếc lưỡi của chàng cũng biết luồn lách vào tận trong khe lồn của tôi mà mơn trớn. Vì vừa đụ nhau xong, nên hai đứa bú nhau thật lâu mới ngừng. Sau lần này, tôi mệt quá, ngủ thiếp đi.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Tôi giật mình thức giấc vì cảm thấy nhột nhột phía giữa hai đùi. Nhưng dù thức dậy, hai mắt vẫn nặng trĩu vì thèm ngủ, nên tôi vẫn lười biếng, nằm im. Nhưng, cũng không được bao lâu, vì con cặc của John đã lại đang nhấn từ từ vào trong lồn tôi. Anh chàng tưởng tôi vẫn còn ngủ, nên nhẹ nhàng đụ lén. Chừng thấy tôi vòng tay ôm lấy mông đít chàng xiết mạnh cho cặc chàng vào nhanh hơn, John mới thì thào:

– Anh xấu hổ, đã làm em mất giấc ngủ.

Đêm ấy tôi và John đã đụ nhau đến bốn lần. Khi John từ phòng tắm phóng ra, mặc vội quần áo, thì đã gần trễ hẹn. Lúc ấy chị Liễu mới mở cửa phòng bước qua phòng tôi. Chị lắc đầu:

– Khiếp, hai người quần nhau quá trời, làm người ta suốt đêm không ngủ được.

Tôi cười, chọc chị:

– Vợ chồng người ta đụ nhau trong phòng kín, chứ có đụ nhau giữa đường, giữa lối đâu, mắc gì mà chị mất ngủ. Bộ thức để rình coi trộm cho đỡ ghiền hả?

Chị Liễu ngồi xuống bên cạnh giường, phát mạnh vào mông đít chưa kịp mặc quần của tôi:

– Con ranh, ai thèm coi lén. Tao mà muốn coi, tao qua tận nơi coi cho đã mắt, chứ mắc gì phải coi lén. Nhưng khốn nỗi hai đứa bay rên quá. Lại đổi kiểu rầm rầm tưởng sập giường luôn. Bố ai mà ngủ cho nổi.– Thế sao chị không bắt một tên nào về đụ cho khỏe, tội gì mà nhịn thèm.– Ai biết đâu tụi bay lại ở nhà. Tao nghĩ hai đứa dắt nhau đi nhảy, nếu có kéo về đây thì tao cũng đã ngủ rồi.

Tôi chợt nói:

– Em thấy Jimmy có vẻ khoái chị, sao chị không cặp với hắn?

Chị Liễu lắc đầu:

– Cặp với mấy cha già khó chịu lắm. Đông bạc thật, nhưng nhiều cái phiền. Hình như mỗi ngày một lớn tuổi, một già, mình đâm khó tính hơn hay sao ấy. Với lại bây giờ muốn cặp với tên nào, thì phải lựa tên biết chơi, biết đụ để nó thỏa mãn thèm khát xác thịt của mình mới bỏ công. Chứ gặp mấy tên gà chết như lão Xoa về già thì chán mớ đời.

Tôi nhìn chị Liễu la lên:

– Chị mà già. Mới chưa tới năm mươi. Ở tuổi ấy đụ mới long giường, rách nệm đấy bà.

Chị Liễu phì cười:

– Bởi vậy mà mi xui tao cặp với lão khọm Jimmy.

Ngập ngừng một chút, chị Liễu hỏi tôi:

– Em có mệt không?

Nghe chị hỏi, và nhìn ánh mắt chị, tôi biết chị muốn gì. Nhưng tôi vờ làm bộ không hiểu, đưa tay che miệng ngáp một tiếng lớn, cố nói bằng giọng mệt mỏi:

– Mệt ngất ngư. Lâu không quần nhau, nay gặp thứ dữ, muốn sụm bà chè luôn.

Chị Liễu nghe tôi nói, vẻ mặt chị thất vọng thấy rõ, trông thật tội nghiệp. Nhưng rồi chị chợt hiểu là tôi muốn phá chị khi chị bắt gặp ánh mắt và nụ cười tinh nghịch của tôi.

– Con ranh. Vậy mà tao tưởng mi nói thật chớ.

Tôi vẫn còn chưa chịu buông tha chị:

– Thật với giả cái gì. Ai thèm nói dối chị. Bộ cả đêm chị không nghe thấy người ta đụ nhau rầm rầm hay sao!

Chị Liễu ôm chầm lấy tôi thọc lét:

– Mi lại muốn chết vì cười đó hả, tao thọc lét cho mi chết luôn.

Tôi ré lên cười sằng sặc. Tôi có máu nhột, chỉ cần có ai đụng nhẹ vào bẹ sườn là tôi phát cười không thôi. Bởi vậy chị Liễu mới ngọ nguậy mấy ngón tay nơi bẹ sườn là tôi đã hét lên và rối rít lạy xin chị buông tha. Tuy không thọc lét, nhưng chị Liễu dang thẳng tay phát vào mông đít tôi:

– Đi tắm lẹ. Rồi ra đây tao cho xem cái này hay lắm.

Tôi vừa chạy, vừa nói với lại:

– Chị làm gì có đồ lạ mà cho xem. Đồ của chị, em xem thuộc nằm lòng. To bao nhiêu, đen hay hồng. Thậm chí có bao nhiêu sợi lông, em cũng nói đúng nữa.

Chị Liễu rượt tôi đến tận cửa phòng tắm:

– Có tắm lẹ lên không. Mi bắt ta chờ lâu, cơn nứng tao lên tột độ, tao bắt mi bú lồn tao đến mòn lưỡi mới cho thôi à nghe.

Tôi cười sằng sặc, đóng vội cửa phòng tắm lại.

Lúc tôi từ phòng tắm trở ra, thì trên người chị Liễu chỉ còn độc chiếc xì líp bằng lưới nhỏ xíu. Nhưng, vật khiến tôi chú ý nhìn là một chiếc hộp giấy hình chữ nhật, giống như hộp đựng giày, để cạnh chị. Tôi hỏi:

– Chị bày vẽ, mua quà tặng em làm gì cho thêm tốn. Cần gì chị cứ nói, em làm chùa mà.

Chị Liễu đưa tay dọa đánh tôi:

– Ở đó mà cho mi. Của quý đấy em ạ…

Vừa nói, chị vừa mở nắp hộp, thấy vật đó, tôi la lên, nhào lại vồ lấy xem. Đó là con cặc giả bằng chất nhựa dẻo, màu giống như màu da người, có ngấn khấc, và cũng dài và to như con cặc John. Nhưng đặc biệt, hai bên con cặc có hai sợi dây, giống như chiếc thắt lưng. Tôi hỏi:

– Ở đâu chị có thứ này?– Con Thơ sàng nó mới gửi cho chị đấy. Mới nhận được hồi chiều qua. Mi còn nhớ con Thơ sàng không?– Nhớ chứ gì mà không nhớ. Bà Thơ ca ve, lúc nào nhảy cũng ôm sát khách vào người, còn đít thì sàng lấy sàng để, khiến mấy tay mơ nhảy với bả, muốn phọt khí ra ngoài. Thấy mà ghê. Mà, sao bả có mà cho chị?– Thì nó lấy một tay Mỹ, làm cố vấn cho một đơn vị đóng đâu miệt Năm Căn gì đó. Một lần hành quân, chồng nó bị thương, phải đưa về Mỹ chữa, nó được đi theo. Tới bển, mới yên ổn nơi ăn chốn ở là nó đã mua gửi về cho chị…

Nói rồi chị Liễu kéo tôi lại gần, chị bắt tôi đeo con cặc giả, cài thắt lưng cẩn thận. Tôi nghiễm nhiên như một người đàn ông.

Chị Liễu đeo con cặc giả cho tôi xong, chị thử lại một lần nữa, để biết chắc nó không bị sút ra, dù cử động mạnh, rồi chị hấp tấp nằm ngửa ra gần mép giường, hai chân dang rộng cho lồn chị mở thật lớn, để tôi có thể đứng dưới đất đút con cặc giả vào đụ chị. Tôi không phải khó khăn gì, vì bằng hai tay, chị tự banh rộng lồn mình ra, cộng với nước lồn túa ra ướt nhẹp, tôi đưa con cặc giả vào lồn chị dễ dàng. Tôi cũng có thể dập, nắc, như Nê, như John vẫn đụ tôi.

Sau cả tiếng đồng hồ được đụ như vậy, chị Liễu đã thỏa mãn, chị ra hiệu cho tôi ngừng lại, chị với tay kéo tôi lên nằm bên chị, thì thầm:

– Cảm ơn cưng. Giờ để chị bú, hay dùng cặc giả đụ em nghe.

Tôi nói:

– Đừng chị, để lần khác. Hình như em có kinh. Lúc nãy tắm rửa, em thấy có một chút máu.

Chị Liễu hôn tôi:

– Uổng quá hả. John cũng gặp xui nữa. Mới cặp bồ đây mà bồ đã bị đắp mô rồi, còn sơ múi gì nữa.

Tôi hỏi chị Liễu:

– Ở Mỹ họ làm tiện nghi nhỉ, con cặc giả mà cũng mang vào người, giống y hệt cặc thật.

Đâu có, nó cũng chỉ là con cặc giả như mọi cái em vẫn thấy. Con Thơ sàng nó mới chế thêm sợi dây để cho tiện đấy chứ.

– Vậy hả chị. Bà nội đó cũng hết xẩy.– Nó cũng là kiện tướng đó chớ bộ…

Nằm nói chuyện với chị Liễu một lúc, tôi ngồi dậy rủ chị đi làm đầu, làm móng tay, rồi chuẩn bị lên cửa tiệm.

Sài Gòn mới mười một giờ mà đã nắng gắt. Lâu lắm rồi, tôi với chị Liễu mới lại có dịp đi dạo. Nhiều thứ đồ lót, son phấn, nước hoa, áo quần của đàn bà vừa mới được nhập cảng, đã lôi cuốn được túi tiền của chị Liễu và tôi.

Tôi theo chân chị Liễu vào hết cửa tiệm này, đến cửa tiệm khác. Người đàn bà muôn thuở trong chúng tôi đã thức dậy, nhất là người đàn bà ấy lúc nào trong túi cũng dư giả tiền bạc. Nhưng tuy xem nhiều và hỏi giá nhiều thứ, hai đứa chỉ mua đồ lót và nước hoa, son phấn. Đặc biệt, hai đứa không bảo nhau mà cùng mua cho mỗi đứa một chiếc áo mỏng, chỉ đủ dài phủ kín mông. Chi Liễu ghé tai tôi nói nhỏ:

– Mi ăn mặc thế này, cha John chắc khó thọ lâu.

Tôi vừa cười, vừa lắc đầu:

– Còn lâu, cha khỏe vô cùng đó. Trai ba mươi mà.

Chị Liễu tinh nghịch:

– Bữa nào cho mượn một ngày, coi thử ra sao. Mà, khỏi cần một ngày, một đêm cũng đủ.

Tôi cũng nói:

– Được. Với điều kiện John chịu.– Để chị quyến rũ hắn. Em đừng quên thầy tu mà còn bị chị khuất phục nữa là.

Nghe chị Liễu nhắc tới chuyện cũ, tôi phì cười. Nhớ lại câu chuyện trong thời gian còn ở Pháp. Dạo đó là dịp nghỉ hè, nên Nê đưa tôi qua nghỉ thường niên tại nhà chị Liễu. Trong một buổi tiếp tân, chúng tôi gặp một nhà tu người Việt vừa mới được phong chức. Theo mọi người biết ông ta, thì ông ta sang Pháp để chuẩn bị lấy bằng tiến sĩ thần học.

Ngay phút đầu, chị Liễu đã tỏ vẻ khó chịu, vì lối nói chuyện của ông ta. Luôn luôn tự đề cao mình là người đạo đức, biết nhiều hiểu rộng. Và, cứ nói một câu lại tự xưng ta thế này, ta thế nọ. Nhưng, nếu tất cả chỉ có vậy, thì chắc mọi chuyện cũng không đến nỗi trở thành trò cười, và chị Liễu cũng không đến nỗi quyết hạ nhục ông ta cho bõ ghét. Đằng này khi câu chuyện chuyển sang đề tài xã hội, ông ta cao giọng xỉ vả giới vũ nữ và các chị em phải bán thân kiếm miếng ăn. Thế là chị Liễu nổi cơn, chị xen vào làm quen với ông ta không khó. Đến cuối buổi tiếp tân, chị Liễu đã mời được ông ta đến nhà mình ăn tối vào ngày hôm sau nữa.

Đã cố tâm cho ông thầy tu trẻ này một vố nhớ đời, nên chị Liễu đã dặn tôi đòi Nê và Xoa đưa đi chơi và đi ăn nhà hàng. Chị kiếm cớ mệt vào phút chót, không cùng đi với chúng tôi. Canh đến gần giờ hẹn, chị vào phòng tắm xối nước cho tóc và người ướt nhem, để rồi khi nghe tiếng gọi cửa chị cứ thế phóng ra mở cửa, trên vai chỉ khoác hờ chiếc khăn tắm. Và, thật khéo, chị đã giả vờ e thẹn, lúng túng xin lỗi vì nghĩ là cô bạn đến chơi như đã hẹn.

Đến khi ngồi vào bàn ăn, chị Liễu trổ mòi kích thích. Cuối cùng, ông thầy tu trẻ, quên hết mọi thứ xung quanh, quên cả mình là ai. Mà, chỉ còn thấy thiên đường ở ngay trước mặt.

Không biết khi nghĩ lại, ông ta có cảm nghĩ gì, nhưng từ lúc thức dậy, cho đến lúc ra về, ông ta không nói một lời. Mà, cũng không dám nhìn chị Liễu. Câu chuyện đến đó vẫn chưa hết, ba ngày sau, chị Liễu còn gửi tặng ông ta một bản phụ cuộn phim mà chị đã để máy quay tự động, thu những cảnh cuồng nhiệt nhất. Và, nửa năm sau cái lần ông đến ăn tối tại nhà chị Liễu, chúng tôi được tin ông ta đã trả áo hoàn tục lấy vợ. Không phải vì lương tâm ông bị giày vò, mà vì ăn quen, nhịn không quen.

Hai ngày sau, vào buổi chiều, khi đi làm về, tắm rửa xong, John định kéo tôi vào giường. Tôi nói cho John biết tôi có kinh nguyệt. John vừa phải đi xa về, nghe tôi nói vậy mặt anh buồn xo, John hỏi tôi để biết xem tôi có kinh nguyệt từ lúc nào. Tôi nói cho John rõ, John ngần ngừ. Nhưng, rồi tôi thấy John vùng dậy mặc quần áo, lái xe đi. Khoảng mười lăm phút sau, John về, ném vào lòng tôi một túi giấy. Tôi mở ra, bên trong là một hộp Ca Pốt (Condom). John cười:

– Có thứ này, kinh nguyệt của em không đáng sợ nữa. Chúng ta lại có thể làm tình sáng đêm, Lan ạ…

Tôi cười:

– John dâm kinh khủng. Thế trước khi có em, anh làm sao?

John thản nhiên:

– Thì anh kiếm mấy cô điếm. Nhưng chơi mấy cô ấy chán ngắt, như đụ người máy. Em biết không, có lần người bồi khách sạn giới thiệu cho anh một cô, trông cũng khá xinh. Nhưng, trong lúc anh chơi cô ta, thì cô ta nằm ca cải lương dưới bụng anh. Thật là kỳ. Một cô khác thì thản nhiên mặc cho mình chơi, cô ta nằm dưới, với tay lên chiếc bàn nhỏ kế đầu giường, lấy bánh ngọt ăn. Vì thế, cuối tuần nào anh cũng qua Thái Lan kiếm mấy cô bên ấy.

Tôi đùa:

– Mấy cô Thái Lan có ca cải lương không?– Number One! Mấy cô Thái Lan Number One. Mấy cô Thái trẻ đẹp, chiều đàn ông bằng đủ kiểu chơi mà không khó chịu. Cũng không bao giờ đòi thêm tiền để bỏ túi riêng.– Thế tuần này anh có qua Thái Lan nữa không, John?

John hấp tấp:

– Ồ không. Em yêu. Có em anh sẽ không đi đâu hết. Anh không thích mấy cô Thái Lan mấy, vì cứ phải dùng condom, mất thú đi. Yêu nhau mà xài condom đã mất đi hơn nữa khoái lạc rồi.

Tôi chọc John:

– Thế lỡ em cũng giống mấy cô ca cải lương hay mấy cô Thái Lan thì sao?

John chỉ vào mắt, rồi chỉ lên đầu mình:

– Anh có mắt và có cái đầu để thấy, để suy nghĩ. Em đừng quên trước khi làm quen với em, anh đã tới quán của em nhiều lần rồi sao. Nếu em muốn, anh sẽ đọc lý lịch của em cho em nghe.

Thấy tôi cười, im lặng. John tiếp:

– Sao, bà René có muốn anh đọc lý lịch của em không?

Tôi tròn mắt nhìn John, trong khi anh mỉm cười hóm hỉnh.

Hết thời hạn làm việc tại Việt Nam, John quyết định về nước mà không trở lại nữa. John mang tôi theo. Chúng tôi chính thức trở thành vợ chồng với tiệc cưới linh đình tổ chức tại nhà hàng Đồng Khánh trong Chợ Lớn. John nhất định bắt tôi về đón mẹ và mấy đứa em của tôi lên Sài Gòn chơi và dự đám cưới của chúng tôi luôn thể.

Tội nghiệp mẹ già, và mấy đứa em của tôi, từ khi sinh ra đến giờ, chưa biết Sài Gòn là gì. Nhất là chưa bao giờ được xỏ tay vào chiếc áo mới may đắt tiền, nên trông họ như những người gỗ biết đi. Phần khác, hai bàn chân suốt ngày dẫm đất, hoặc cùng lắm xỏ vào đôi dép quai chéo mỗi lần cúng giỗ, lễ Tết, nay phải mang giày, trông họ ngượng nghịu làm sao. Nhất là hai đứa em gái mang giày cao gót trông lại càng kỳ cục hơn. Tôi có cảm tưởng họ không dám cử động mạnh chân tay, sợ mấy nếp áo quần bị hư hay sao ấy. Dù tôi và chị Liễu đã căn dặn họ cứ tự nhiên như mặc quần áo thường, rất nhiều lần.

Với mẹ tôi còn đỡ, vì dù sao bà cũng giữ sĩ diện, nên bà cố gắng ít đi lại và nhìn thấy những cái lạ mắt nhưng vẫn làm thinh. Còn lũ em tôi thì chúng hỏi lu bù.

Hôm đám cưới tôi, chị Liễu đóng cửa quán rượu, để tất cả các cô chiêu đãi viên có thể đến dự…

Phần tôi là chủ, phần mọi người quý mến tôi thực sự, nên các cô tự chia nhau ra ngoài tại các bàn để có thể tiếp khách dùm tôi. Một cô, cô Huệ, tình nguyện ngồi với mấy đứa em tôi và sẵn sàng giải thích cho chúng tất cả những điều chúng tò mò muốn biết.

Cuộc đời đưa đẩy tôi thật kỳ lạ. Hết sống ở Pháp, ở An Giê Ri, bây giờ lại chuẩn bị sang Hoa Kỳ. Và, số mệnh tôi cũng có nhiều cái bất ngờ mà không một người thầy bói nào có thể tiên đoán được.

Đáng lẽ mọi chuẩn bị cho việc hồi hương của John xong xuôi, chúng tôi sắp dự một tiệc chia tay do bạn bè của John và của chị Liễu tổ chức, và ngày chính thức lên máy bay, sau tiệc tiễn hành khoảng một tuần, thì phải hoãn lại. Lý do hôm John đến cơ quan nhận giấy tờ trở ra, anh bị tai nạn gãy chân.

Trời Sài Gòn hôm ấy mưa phùn, John đang trên đường về nhà thì một bà cụ già vì sợ mưa ướt đã bất thần băng qua đường mà không để ý thấy chiếc Jeep của John đang lao tới. Để khỏi tông vào bà cụ, John lật đật bẻ mạnh tay lái, xe anh lao lên lề đường đâm vào một gốc cây, lật nghiêng. John bị văng ra ngoài, và chân bên trái bị gãy hai nơi. John được đưa vào điều trị tại bệnh viện. Hai tháng sau, anh mới được xuất viện với một bên chân còn bó bột khi lên máy bay. Cũng nhờ tai nạn đó, về đến Hoa Kỳ, John được giải ngũ.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Tôi đặt chân lên đất Mỹ vào tháng ba năm 1970. John đưa tôi về Chicago, bố mẹ anh sống tại đây. Và, đó cũng là nơi John sinh ra, lớn lên. Anh chỉ rời Chicago có một lần duy nhất và cũng dài nhất là bốn năm hai tháng khi anh sang phục vụ trong phái đoàn cố vấn Hoa Kỳ tại Việt Nam.

Trái với những điều lo sợ của tôi, bố mẹ John ra tận phi trường đón chúng tôi, mặc dù thời tiết rất lạnh. Và, dù ngôn ngữ bất đồng, hai ông bà không nói được tiếng Việt, và khả năng tiếng Mỹ của tôi cũng chỉ bập bẹ vài câu thăm hỏi xã giao mà tôi đã học và được John chỉ vẽ thêm, ông bà cũng tỏ ra quý mến tôi vô cùng. Nhất là bà mẹ, luôn luôn hỏi tôi đi đường có mệt không, thời tiết lạnh như vậy tôi có chịu nổi không.

Đã chuẩn bị áo ấm, mà tôi vẫn lạnh run, răng đánh vào nhau lập cập, thấy thế mẹ John vội cởi chiếc áo lông đang mặc khoác cho tôi. Tôi từ chối, nhưng bà không nghe. Đúng lúc ấy, may sao mấy người bạn cùng làm việc với John ở Việt Nam trước đây, nghe tin John về ra đón, cũng vừa đến nơi, và có mang theo tặng tôi một cái áo lạnh bằng lông chồn, bà mẹ John mới chịu nhận lại áo khoác của mình.

Một anh bạn John, tôi đã từng gặp ở Việt Nam, nói với tôi rằng bọn anh biết trước tôi không chịu nổi cái lạnh của Chicago vì chưa quen, nên trên đường ra phi trường ghé mua tặng tôi chiếc áo, do đó họ mới đến chậm.

John được đặt ngồi trên xe lăn. Mẹ anh đích thân đẩy xe cho con. Chúng tôi được đưa về căn nhà riêng của chúng tôi, cách căn nhà của bố mẹ John khoảng 15 phút xe chạy. Căn nhà thật đẹp, rộng 7.000 thước vuông, gồm bốn buồng ngủ. Buồng ngủ nào cũng có một phòng tắm kế bên. Ngoài sân, ngoài khoảng vườn trồng bông và một vài cây ăn trái, còn một bể bơi rộng và một sân quần vợt.

Cũng giống như căn nhà tôi mua chung với chị Liễu ở Việt Nam, tôi chỉ để ý đến hồ bơi mà thôi. Nhưng, với John đều đúng với sở thích của anh. Bố mẹ John thật biết chiều theo ý thích của con, khi chọn cho anh căn nhà này.

Sau khi đưa John và tôi đi xem khắp nhà, bố mẹ John từ giã chúng tôi ra về. Tôi cũng quên nói bố mẹ John đều là người có danh vọng tại địa phương. Ông bố là một bác sĩ, ông vừa có phòng mạch riêng, lại còn làm việc cho bệnh viện nơi cư ngụ nên thân chủ rất đông. Bà mẹ John là một nữ thẩm phán. Cả hai vẫn còn đang làm việc. Có lẽ do ảnh hưởng nghề nghiệp và ảnh hưởng cha mẹ là nhà truyền giáo, nên dù bà luôn tỏ ra âu yếm săn sóc chúng tôi, nhưng ở bà vẫn tốt ra vẻ nghiêm nghị, xa cách, khác hẳn với ông bố hồn nhiên, xuề xòa.

Ngay hôm mới tới, sau khi tắm rửa xong, John bảo tôi thay quần áo đưa tôi đi ăn và đi chợ mua sắm một ít thực phẩm. John đưa tôi vào một tiệm gọi là fast food. Những món Hotdog, Hamburger, Chili fries, Chili burger, hoàn toàn xa lạ với tôi. Cố gắng lắm tôi mới nuốt được nửa cái Hamburger và một ít khoai chiên. John thấy thế bảo tôi sẽ đưa tôi đi chợ để tôi tự lựa những thứ mà tôi có thể chế biến theo món ăn Việt Nam. John còn hứa hẹn sẽ đưa tôi đi ăn cơm Tàu hay cơm Tây vào những ngày hôm sau. Nghe John nói, tôi được an ủi phần nào, chứ ngày nào cũng chỉ Hamburger, chắc tôi đầu hàng.

Đi ăn, đi mua sắm xong, về đến nhà đã khuya. Lúc hai đứa nằm trên giường, John nói:

– Anh sẽ gọi thợ đến sửa lại một vài nơi, theo ý mình.

Tôi bảo:

– Căn nhà quá đẹp, quá đầy đủ tiện nghi, anh còn sửa làm chi cho tốn.

John cười:

– Căn nhà rất được, đồng ý. Nhưng, có những cái mình muốn thì nó lại không có, nên mình phải sửa cho hợp ý mình.

Tôi bảo John:

– Em nghĩ mình nên từ từ rồi hãy sửa nhà anh ạ. Anh và em phải có việc làm đã. Rồi muốn sửa gì hãy hay.

John cười:

– Mình có tiền mà.

Tôi vẫn muốn giữ ý mình:

– Em vẫn nghĩ là mình nên để dành, đừng tiêu những cái chưa cần thiết.

John nháy mắt:

– Em yên tâm, anh lo được. Sau khi sửa xong, em sẽ thấy anh nói là đúng.

Và, đúng như John nói, sau một tuần sửa chữa, căn nhà đã đổi khác. Trước hết, chỗ cửa đi ra vườn sau, John cho làm một mái che, để những hôm trời ấm áp, có thể ngồi chơi ở đấy nhìn ngắm vườn hoa phía sân sau.

Bên trong nhà, John cho biến một căn phòng ngủ thành phòng đọc sách và làm việc của anh. Cuối cùng, quan trọng nhất, đó là căn phòng ngủ của vợ chồng tôi. Thay vì dùng giường, John cho xây một cái bệ gạch bên dưới, trên đặt nệm mút. Nghiễm nhiên, chúng tôi có một cái giường đặc biệt rộng, lớn, nằm ngay giữa phòng. Bốn bức tường xung quanh ráp kiếng. Với kiểu giường đặc biệt như thế, mỗi lần làm tình, chúng tôi tha hồ lăn lộn. Và, nhất là thấy rõ mình đang đụ nhau khắp bốn chung quanh, cũng giống như căn phòng ngủ của chị Liễu tại Bảo Lộc xưa kia.

John nói:

– Có như thế, lúc mình yêu nhau mới đã.

Tôi lắc đầu:

– Đồng ý với anh. Nhưng lỡ bố mẹ anh qua chơi, ông bà thấy căn buồng ngủ kỳ quái như vậy, thì thật kỳ.

Lại nói, nếu như John phạt tôi, chàng lẳng lặng tắt đèn và nằm quay mặt đi mặc tôi năn nỉ kích thích. John chỉ chịu quay mặt lại khi tôi đã nhớ ra câu tiếng Mỹ, tôi đã học nhưng quên, hoặc dùng sai. Cũng có lần thấy tôi bí quá, trong khi John cũng thèm đụ, thì John giả vờ ngủ mơ, rồi nói lên câu tôi quên để giúp tôi. Dĩ nhiên, mỗi lần như thế, tôi lại phải đền John, tùy theo chàng đòi hỏi, như mình tôi phải bú chàng mà chàng không phải bú lại tôi. Hay là đụ nhau xong rồi, tôi phải đi lấy rượu, cho John uống để John có thời giờ nghỉ ngơi mà đụ tôi tiếp lần thứ hai, hoặc thứ ba trong đêm.

Tuy vậy đụ nhau nhiều lần trong một đêm ít khi xảy ra, vì đã là vợ chồng, chúng tôi cũng biết giữ sức khỏe. Chỉ những ngày nghỉ cả hai có dịp xem một phim sex, hứng lắm chúng tôi mới đụ nhau hai ba lần trong một đêm mà thôi.

Sau hai năm học tiếng Mỹ theo cách đó, bây giờ tôi đã khá rất nhiều, nếu như không muốn nói là đã giỏi. Và, tôi quyết định theo học một khóa Nail và làm tóc. Hồi đó, nhất là ở Chicago, mọi người học nghề đều phải nói và viết thạo tiếng Mỹ, chứ không như sau này, cộng đồng người Việt có nhiều, những người học nghề được mang theo thông dịch viên vào phòng thi, để giúp người học nghề làm được bài thi. Điều ngạc nhiên lớn đối với tôi, là khi tốt nghiệp, tôi đã đậu hạng nhì.

Một tiệm Nail, nhận tôi vào làm ngay. Thế là hàng ngày, John và tôi xa nhau để đi làm. Chúng tôi chỉ còn gặp nhau vào buổi tối.

Cuộc sống của vợ chồng tôi đã ổn định, tôi quyết định phải có một đứa con. Dù trai hay gái cũng được. Tâm lý người đàn bà nào cũng thế, nhất là người đàn bà Á Đông, luôn luôn muốn có một đứa con để được làm mẹ và mặt khác, đó là điều thầm kín hơn, muốn có một ràng buộc chặt chẽ với người chồng. Thực ra ở bên Mỹ này, vợ chồng bỏ nhau là một chuyện rất thường, nhưng, với John là một ngoại lệ. Vì ông bà ngoại John là một nhà truyền giáo, cha mẹ đỡ đầu của John cũng vậy, do đó John ảnh hưởng rất nặng tư tưởng của họ về đạo đức cũng như lối sống. Hơn nữa tôi và John rất hợp nhau trong vấn đề sinh lý, nên tôi cũng yên tâm phần nào. Nhưng biết đâu.

Khi đã quyết định phải có một đứa con, tôi bỏ không dùng thuốc ngừa thai nữa. Ba tháng sau, tôi tắt kinh. Sau khi đi khám bác sĩ và biết chắc mình có bầu, tôi báo tin này với John. Nghe tôi nói xong, John tròn mắt ngạc nhiên, rồi như một đứa trẻ, như một thằng điên, John vừa hét, vừa nhảy nhót quanh tôi. John hét đến nỗi tôi phải nhào lại dùng một chiếc gối bịt miệng chàng, lúc đó John mới thôi.

Tuy không còn la hét, nhưng John vẫn nhảy nhót quanh tôi, rồi bất thần quỳ xuống hôn lên bụng, rồi tốc váy tôi lên, kéo tuột xì líp của tôi ra, hôn lên lồn tôi rất say sưa, miệng không ngớt nói cảm ơn em, cảm ơn em. Như thế là anh sắp được làm bố rồi. Rồi John nhắc điện thoại báo tin cho bố mẹ ruột, cho ông bà mục sư, cha mẹ đỡ đầu, và mấy người bạn thân của chàng.

Tôi không ngờ sự kiện tôi mang bầu đối với gia đình John lại trọng đại đến thế. Ngay sau khi John báo tin một lúc, cả bố mẹ, lẫn cha mẹ đỡ đầu của John cùng ùa đến nhà tôi với nét vui mừng hiện rõ trên mặt họ. Bà mẹ John còn ôm theo một bó hồng lớn. Còn bà mục sư thì mang cho tôi một lô sách nói về vấn đề người đàn bà có thai và cách nuôi dạy trẻ. Ông bố John thì bắt John phải đưa tôi đến ngay một bác sĩ phụ sản, bạn thân của ông để ông này theo dõi thai nhi, và đỡ đẻ cho tôi khi tôi đến ngày sinh.

Cha mẹ đỡ đầu của John còn mời bố mẹ ruột của chàng và vợ chồng tôi ngày hôm sau đến ăn cơm tối ở nhà ông bà nhân tin mừng của tôi.

Thời gian tôi sống với Nê, Nê không thể có con, vì tuy dương vật Nê bình thường, mỗi lần đụ nhau cũng vẫn có tinh khí xuất ra, nhưng số lượng tinh trùng trong tinh dịch của Nê không đủ số cần thiết, dù rằng mỗi lần muốn thụ thai, chỉ cần một con tinh trùng khỏe mạnh là đủ. Ngoài số lượng tinh trùng quá ít, tinh trùng của Nê lại quá yếu. Theo bác sĩ điều trị cho Nê, thì những con tinh trùng của Nê yếu đến nỗi chúng bị rất uể oải và chết sớm hơn thời gian cần thiết để có thể thụ tinh.

Tuy được khuyến cáo là phải kiên tâm chữa trị mới hy vọng có con, nhưng, Nê không hề quan tâm. Với Nê, có con hay không, không quan trọng với chàng. Nê chỉ muốn thỏa mãn tình dục không bao giờ giảm. Với Nê là đụ, đụ liên tục như một người mắc bệnh ghiền nặng.

Nhớ lại hồi tôi mới lấy Nê, những ngày đầu tôi và chị Hà chỉ làm tình với Nê một hai lần là nhiều. Sau này chị Hà gần như là ít ân ái với Nê, vì đã có tôi thay thế. Về sau, càng ngày số lần Nê đòi hỏi càng tăng. Cho đến ngày tôi và Nê ở An Giê Ri thì một đêm, Nê đòi đụ tôi không dưới ba lần. Còn những ngày cuối tuần thì Nê không bao giờ cho tôi yên. Hễ cứ hứng lên, Nê kéo tôi lại gần, chẳng kịp cởi áo váy, mà cứ tốc váy tôi lên là xong.

Hồi đó tôi mới 20, 23 tuổi, đang sung sức, đã thế Nê luôn luôn mua đủ loại thuốc bổ, mua bạch sâm cho tôi uống, nên dù Nê có đòi hỏi ngày mấy bận, tôi cũng kham chịu được. Không những thế, bản thân tôi cũng thuộc loại dâm, được Nê cuốn hút, tôi cũng mải mê trong những trận đụ ngày đêm. Và, lấy thế làm vui, làm thỏa mãn.

Rồi khi Nê chết, có lẽ bị sốc, bị xáo trộn phần nào nếp sống, vật chất cũng như tinh thần, nên dù có bị ham muốn xác thịt thôi thúc, tôi chỉ tự thỏa mãn bằng cách thủ dâm, chứ không đi kiếm người lạ. Dần dần những cơn đòi hỏi xác thịt không còn bùng lên dữ dội trong tôi nữa.

Khi tôi chung sống với chị Liễu, mở bar rượu, tính chị càng ngày càng khó trong việc chung đụng xác thịt với người không quen biết nên hai chị em chỉ thỏa mãn lẫn nhau, hay thỉnh thoảng tôi cặp với một người trong một thời gian ngắn, nên tôi cũng thuần đi một phần. Và, bây giờ là vợ John, tuy John cũng ham mê xác thịt, nhưng không quá đáng như Nê. Hơn nữa, mỗi lần ân ái, sức John thật dẻo dai, mỗi lần làm tình kéo dài cả giờ, hơn một giờ mới dứt, vì thế những cơn đòi hỏi của tôi được đáp ứng thỏa mãn, do đó nếu hai ba ngày vợ chồng tôi mới đụ nhau, tôi cũng không thèm khát, khó chịu như trước.

John rất kỹ đối với việc tôi có thai. Anh kiếm mua những cuốn sách chỉ dẫn về việc giữ gìn vệ sinh của người đàn bà khi thai nghén. Kể cả các cuốn sách hướng dẫn cách vợ chồng ân ái với nhau sao cho không hại đến cái thai.

Theo như chị Hà nói với tôi trước kia, hồi chúng tôi còn ở gần nhau, thì các cụ xưa thường cấm vợ chồng không được đụ nhau khi người đàn bà có thai được ba tháng. Và, sau khi đẻ xong, phải kiêng cữ cả năm trời mới được gần nhau. Vì các cụ sợ trong lúc có thai, vợ chồng không giữ được mà đụ mạnh, cái thai bị động dễ bị hư. Nhưng, với thời giờ lại khác. Vợ chồng có thể đụ nhau cho đến tháng cuối cùng. Kể cả những ngày sắp sanh mà không bị ảnh hưởng gì đến thai nhi.

John và tôi triệt để theo sự hướng dẫn của sách, do một bác sĩ viết. Không những thế, John còn kỹ hơn lời chỉ dẫn, nên anh luôn luôn áp dụng hai kiểu mỗi khi chúng tôi đụ nhau. Kiểu thứ nhất là John ngồi tựa lưng vào tường, tôi ngồi quay lưng lại mặt John, và kiểu thứ hai tôi nằm ngửa, sát mép giường và John đụ đứng.

Tôi hạ sanh một bé trai. Tôi lại thêm một ngạc nhiên khi cha mẹ đỡ đầu của John, ông bà mục sư, đã tổ chức lễ đầy tháng cho Ted theo tục lệ Việt Nam. Chỉ khác là ở Việt Nam sau khi bày bánh trí thắp nhang cúng vái, thì ở đây chỉ thắp đèn cầy. Và, dĩ nhiên không có xơi chè, vì ở đây không có thực phẩm Việt Nam. Còn tôi thì hoàn toàn bất ngờ nên không chuẩn bị gì hết. Nếu biết trước, tôi cũng có thể làm một vài món ăn Việt Nam bằng vật liệu mua ở chợ Mỹ.

Bà mục sư nói với tôi thời gian hai ông bà truyền giáo ở Trung Hoa và Việt Nam, ông bà rất am hiểu những phong tục tập quán của người Á Đông. Có nhiều cái, ông bà cũng rất thích, nên khi thấy tôi là người Việt, lại sinh con, nên ông bà quyết định tổ chức lễ đầy tháng giống như các gia đình Việt Nam vẫn tổ chức cho tôi vui.

Đầu năm 1975, một hôm tôi đang ở cửa tiệm, thì John gọi điện thoại cho tôi, bảo tôi thu xếp công việc về sớm, anh có chuyện quan trọng cần nói với tôi.

Sau mấy năm làm công, tôi được bà chủ tín nhiệm, nên giao cho tôi quản lý một tiệm mới. Nghe John gọi, tôi biết hẳn là phải có chuyện quan trọng, nên tôi giao cửa tiệm lại cho mấy người thợ, lật đật ra về.

John đã đợi tôi ở nhà. Anh cho biết, mấy người bạn thân am hiểu tình hình, mới cho anh biết, miền Nam Việt Nam sắp giải phóng, anh bảo tôi phải thu xếp để cùng anh qua Việt Nam đón mẹ và mấy đứa em tôi.

Nghe John nói, tôi cảm động vô cùng. Không ngờ John lại tốt với tôi như vậy. Thế là tôi quyết định nghỉ phép dài hạn, để đi cùng John. Tôi mang Ted đến gửi ông bà mục sư trông nom hộ. Vì dù sao ông bà cũng không đến nỗi quá bận như bố mẹ ruột của John.

Khi vô chồng tôi trở lại Việt Nam, tình hình chiến sự đang ở vào giai đoạn cam go nhất. Sài Gòn tuy vẫn buôn bán, ăn chơi, nhưng không khí nhộn nhạo thấy rõ. Đường phố đông nghẹt người và xe cộ đủ loại, dường như không ai ở yên trong nhà, mà đổ hết cả ra đường. Hỏi ra tôi mới biết đó là những người từ miền Trung, miền Cao Nguyên di tản đổ về, Sài Gòn mới đông đúc như vậy.

Rồi chúng tôi nghe tin miền Cao Nguyên đã mất. Miền Trung đang trong cảnh hỗn loạn. Và, đi đến đâu chúng tôi cũng nghe thấy mọi người bàn tán đến chuyện phải ra đi. Trong tiệm ăn của phi trường, nơi tôi và John vào ăn, mọi người hình như cũng không nói chuyện gì khác.

Ngay khi vợ chồng tôi ra khỏi phi trường Tân Sơn Nhất, là John đã vội thuê bao ngay một chuyến xe về quê tôi. Mẹ và mấy đứa em tôi mắt trợn tròn, miệng há hốc khi thấy tôi và John từ trong xe chui ra. Vì đã bàn bạc trước. Nên không kịp nói rõ lý do, tôi hối thúc mọi người thu xếp gấp ít bộ đồ và tiền bạc nữ trang, để đi liền ngay trong đêm về Sài Gòn. Mặc dù mọi người thắc mắc, tôi cũng chỉ nói vắn tắt là không tiện nói chuyện ở nhà. Mà sẽ nói rõ khi lên tới Sài Gòn.

Chỉ đến khi ở yên trong khách sạn rồi, tôi và John mới nói rõ cho mẹ tôi và mấy đứa em biết chuyện phải ra đi. Mẹ tôi lúc đầu một mực phản đối, vì thực tình mẹ tôi không muốn đến miền đất nước xa lạ. Phần khác bà cũng tiếc cơ ngơi ruộng vườn mà bà đã dành dụm mua được suốt cuộc đời làm lụng vất vả. Vợ chồng tôi cố thuyết phục bà nghe theo, mấy đứa em tôi cũng quyết định không ở lại. Cuối cùng vì thương các con, nên bà cũng không thể từ chối để ở lại một mình.

Ngày hôm sau, trong khi John đi lo giấy tờ và vé máy bay, thì tôi đưa mẹ và mấy đứa em đi phố mua sắm. Tuy không tiện nói ra, nhưng tôi phải cho mọi người trút bỏ lớp vỏ quê mùa để khỏi ngượng khi gặp gia đình bố mẹ chồng.

Đúng là có tiền muốn gì cũng được, nên chỉ hai ngày sau khi đặt chân lên Sài Gòn, mẹ và các em tôi đã hoàn toàn đổi khác. Nhất là mẹ tôi, sau khi nghe tôi năn nỉ, bà đã chịu cắt bỏ búi tóc để uốn chải. Tội nghiệp mẹ, bà vừa khóc vừa để cho mấy cô thợ làm đầu, làm móng chân móng tay.

Một tuần sau ngày trở lại Việt Nam, nhờ quen biết, John đã lo xong giấy tờ để đưa mẹ và mấy đứa em tôi rời Việt Nam. Cũng may thằng em trai tôi không dính vô chuyện lính tráng nên cũng đỡ. Còn thằng em rể làm nghề dạy học, vì thế cũng không gặp rắc rối gì.

Ngày mẹ và các em tôi rời Việt Nam là cuối tháng Hai 1975. Vì chưa phải là đợt di tản chính thức, nên chúng tôi phải dùng máy bay dân sự…

Giấy thông hành của mọi người được nhà cầm quyền Việt Nam cho phép rời Việt Nam không hạn định. Vì là đi tự túc. Và, vì không có chuyến bay, nên chúng tôi phải đi vòng qua Hồng Kông, Nhật Bản, rồi mới tới San Francisco.

Cha mẹ đỡ đầu của John đón chúng tôi ở phi trường. Bà mục sư cho biết, bố mẹ John vì bận công việc nên không qua California đón mẹ và các em tôi được, ông bà đành nhờ ông bà mục sư thay mặt đón tiếp. Bố mẹ John gửi lời xin lỗi và hẹn đến kỳ nghỉ hè sẽ qua California chơi, thăm mẹ tôi và mấy đứa em.

Nhờ ông bà mục sư nói thạo tiếng Việt, nên mẹ và các em tôi cũng bớt ngỡ ngàng. Chúng tôi để mẹ và các em định cư tại Cali. Rồi sau đó tôi và John cũng thu xếp sang định cư ở đây luôn.

John vẫn mở cửa tiệm như ở Chicago. Còn tôi, bây giờ tôi đã là chủ nhân một tiệm Nail, chấm dứt cuộc đời làm công.

California thời tiết dù sao cũng thích hợp với người Việt hơn. Nhất là ở đây cộng đồng người Việt rất đông, nên mẹ và các em tôi dễ dàng hội nhập với đời sống mới với nhiều xa lạ…

Thằng em rể tôi, bố mẹ nó vốn có nghề mở tiệm ăn, nên nó quyết định mở một tiệm nhỏ trên đường Bolsa, rất đông khách. Đứa em gái còn lại cũng theo gương tôi học nghề Nail. Nó bảo học nghề này không bao giờ thất nghiệp. Vì nếu không có ai mướn, nó sẽ về làm cho bà chủ là bà chị. Chỉ riêng thằng em trai là được tiếp tục học lên. Nhờ thời gian nó khôn lớn, gia đình bắt đầu khá giả, nên thằng Út được ăn học đàng hoàng. Vì thế tôi tin nó sẽ có một tương lai đầy hứa hẹn sau này.

Mẹ tôi, suốt một đời tận tụy, yên phận. Qua đất nước người, bà tuy có buồn nhưng bà vẫn cam chịu. Bà giết thời giờ bằng cách nhận trông nom cháu ngoại để vợ chồng con em tôi yên tâm với tiệm ăn. Mẹ tôi, cũng như hầu hết những bà mẹ Việt Nam khác, vui với niềm vui của con cháu và với các bộ phim bộ chuyển âm của Trung Hoa để quên nỗi nhớ quê hương. Và, mỗi lần gặp vợ chồng chúng tôi, bà luôn hối thúc chúng tôi đẻ thật nhiều để bà có cháu cho bà làm Baby Sister. Mỗi lần như vậy, về đến nhà John lại cười nói với tôi mình ráng đụ nhau thật nhiều để sớm có con cho bà nuôi dùm. Tôi bảo John:

– Một đứa là đủ, đẻ thêm đứa nữa làm sao có khả năng nuôi cho chúng nên người.

John cười, chọc tôi:

– Ủa, em cũng biết như vậy sao. Anh tưởng em sẽ bắt chước mấy bà của nước em có cả chục con lận. Hay mình học má em sanh thêm ba đứa nữa nghe.

Tôi biết là John nói đùa, nên cũng chọc lại:

– Cũng có khi em đẻ thêm vài đứa nữa thật. Nhưng đến lúc ấy em sẽ để mình anh trông nom các con, còn em sẽ đi kiếm một ông bồ để du hí. Vì anh mải bận với cơm với sữa, và nhất là bận kiếm tiền nuôi chúng, anh đâu còn thời giờ và hơi sức để thỏa mãn em nữa. Mà em thì anh biết đấy, em cần đụ cũng như cần ăn, cần không khí để thở vậy. Anh chấp thuận điều kiện em đưa ra, em sẽ đẻ ngay lập tức.

Nói xong tôi phá ra cười.

Tôi sẽ thiếu sót nếu như không nhắc đến một người mà tôi rất quý mến, một người đã từng giúp đỡ, an ủi tôi rất nhiều trước kia. Đó là chị Liễu.

Sau khi tôi và John trở Việt Nam đón mẹ và mấy đứa em của tôi qua Mỹ, tôi có đến tìm chị Liễu mấy lần nhưng không gặp, mặc dù bar rượu vẫn còn mở nhưng chị như không buồn quan tâm tới nó nữa. Rồi tôi buộc phải ra đi mà lòng vẫn ân hận không được gặp lại chị để biết rõ chị cũng sẽ ra đi hay ở lại.

Rồi một hôm, tôi nhận được thư của chị Liễu gửi từ trại tị nạn. Thì ra chị bị kẹt lại, cuối cùng chị phải vượt biên. Chị cho biết rất may, ở trại tị nạn chị gặp một người quen cũ ở trong quân lực Úc, trước kia có mặt ở Sài Gòn hiện làm việc trong đoàn thiện nguyện, ngỏ lời giúp đỡ. Chị Liễu đã nhận lời lấy ông ta, và chị sắp rời trại tị nạn theo chồng về Úc. Chị hứa thế nào khi sắp xếp mọi chuyện xong xuôi chị sẽ qua thăm vợ chồng tôi.

Chị còn cẩn thận dặn dò tôi không cần lo lắng cho chị, mà nên để hết thời giờ tâm trí lo cho chồng cho con của tôi. Con người chị Liễu là như vậy. Không một chuyện gì liên quan đến chị mà chị phải bận tâm lâu, và cho là quan trọng. Nhưng chị lại rất lo lắng cho người khác.

Ngoài mẹ và các em của tôi, dĩ nhiên phải kể cả John và Ted, tôi chịu ơn và quý mến chị Liễu như ruột thịt của tôi. Tôi được như ngày hôm nay, là nhờ có chị.