Chapter 11
========================================

Nàng ngừng hát, ngừng nhảy, nhìn xuống cái vú ướt rượu, rồi nhìn Lâm thật sát, không nói. Lâm vội vã:

– Cho Lâm xin lỗi. Vô tìmh! Không cố ý, nhưng sao rượu không sánh ra chỗ khác, mà lại ngay đỉnh đồi tình yêu như thế?– Không biết, anh làm sao khô cho Loan thì thôi.

Nói xong, nàng cúi xuống cầm chai rượu rót thêm vào ly Lâm, rồi ly của nàng. Lâm đứng lặng người. “Làm sao cho khô”? Chàng đang suy nghĩ, thì Loan nhồi tiếp, đưa cốc rượu cho Lâm:

– Cho em uống rượu từ miệng anh, được không?

Lâm hớp một ngụm, nghiêng đầu, nhìn môi cô giáo. Cặp môi hé ra. Lâm đáp vào. Rượu chảy qua. Loan nuốt ực. Chiếc lưỡi Lâm còn kẹt lại. Môi Loan chụp lấy. Đã đời, ngây ngất! Lâm đê mê quá, vòng tay ôm tóc Loan, quên rằng tay mình hãy còn cầm ly rượu Và chất nước màu nâu vàng óng ánh từ ly của Lâm, một lần nữa đổ tràn xuống ngực áo Loan, ướt đẫm, lõa lồ. Họ mặc kệ cứ ôm nhau, say trong môi nhau. Hơi thở cả hai nồng nặc tình yêu, tuyệt đỉnh. Rượu sâm đã làm cho cả hai lãng mạn, tự nhiên hơn.

Họ nói, làm, bất cứ những gì họ muốn, không ngượng ngập, thăm dò như lúc nãy:

– Lâm cởi áo cho Loan là khô ngay, nhé!– Em không biết. Anh cố tình làm ngực em ướt, bắt đền…

Lâm cho tay tháo hai sợi dây cột ở cổ. Chàng kéo hết vạt phía sau của lưng Loan, quàng qua tóc, ra trước ngực, và xuống luôn phía dưới. Cô giáo Loan trần truồng, mình thơm ngát mùi xà bông đắt tiền vì cô vừa tắm. Lâm áp cái mặt vào đôi vú đẹp như thiên thần, hôn, thở, hít. Cuối cùng, chàng mạnh dạn ngậm vào một núm vú, bú ngất ngây, như bé con khát sữa ngậm vào ngực mẹ.

– Anh làm thế thì nó ướt thêm chớ đâu có khô. – Loan nói.

Loan nói để có gì mà nói. Đối thoại lúc bấy giờ đâu còn cần thiết nữa. Thuyền đã ra khơi. Buồm đang bọc gió. Cả hai chỉ còn biết rẽ sóng mà đi. Lâm mừng khi nghe hai bàn tay Loan nhấn đầu tóc chàng xuống dần, phía dưới. Đối diện chàng bây giờ là cõi rừng U – Minh, ngập đầy ‘cỏ dại’. Loan dang hai đùi ra. Cái đầu Lâm bị ấn vào. Chàng làm gì không biết, trên kia, Loan cắn môi mà tiếng rên vang khắp căn phòng.

Tay Loan ấn đầu Lâm vào. Mông nàng thì hẩy tới phía trước. Âm thanh lách chách thoát ra từ ngã ba thiên đường đó làm cả hai hạnh phúc. Tay nàng vẫn còn cầm ly rượu, đưa lên môi, cạn hết, rồi cười như điên cho đã thèm một cuộc chơi mới. Cũng kép nhí, cũng mộng mơ.

Ba hôm, ba thằng học trò, thay phiên nhau đến hầu hạ, phục vụ cô giáo đa tình đẹp như tiên.

– Em say quá anh Lâm ơi! Chừng nào thấy em ngả nghiêng nhớ đỡ em. Đừng để em ngã nhen. Vừa say, vừa được bú. Em đang bay trong mây đây! Đó, anh ơi, nút cái hột đó cho thật lậu. Mạnh hơn lên. Em không đau đâu! Ôi! Một đời ta hưởng dâm tình. Ta yêu những bé con. Lâm, chàng thua em đến bảy tuổi có biết không? Em đang bú chị đó. Chị sướng quá Lâm ơi. Đừng bỏ chị mà đi như Khải với Đạt nhen cưng. Ở đây với chị suốt đời nhen!

Lâm quỳ gối ôm lồn cô giáo bú mê man. Men nồng của rượu sâm làm Lâm hăng và điên lên, cộng thêm mùi lồn thơm ngát. Cậu bé không biết mình đang lạc về đâu mà tràn trề hạnh phúc. Ăn đồ bổ, uống rượu sâm, ôm cô giáo đa tình, đẹp, cám dỗ, nồng nàn… Lâm quyết làm cho Loan phải mê chàng để chàng giữ độc quyền trong tay.

Sướng quá, Loan lờ đờ, đứng hết vững. Lâm đứng lên bế cô giáo, thẳng vào phòng ngủ, đặt Loan nằm ngửa tênh hênh trên chiếc giường Hồng Kông đắt tiền. Lâm đóng cửa phòng lại với dáng dấp như là tình nhân. Xong chàng trở lại đứng im sững, ngắm mê mải thân hình trần truồng cô giáo. Tỷ phú chưa chắc đã được cái diễm phúc ngàn vàng như Lâm. Cô giáo say lâng lâng, nằm sõng sượi trên tấm nệm màu xanh dương. Nàng nhắm mắt, sải tay sải chân. Hai đùi dang ra một tí, phơi hết cái mu lồn đầy ắp lông đen.

Lâm cởi hết áo quần, rồi nằm sà lên trên Loan. Hắn ôm Loan hôn bằng mũi cái gương mặt hồng hào, đẹp thần sầu của Loan. Hôn với tình yêu, với kính trọng, với tất cả tấm lòng ngưỡng mộ của một học trò trước cô giáo đã làm cả trường phải tấm tắc ngợi khen. Trần truồng như thế này đã đẹp, còn nói chi mặc chiếc áo dài tím than, quần lụa mỡ gà, chân đi guốc cao gót! Loan đã nhoẻn cười với ai, người đó cũng phát điên lên mà chết.

Thế mà Lâm đang đáp toàn thân mình ập trên tấm da thịt ngà ngọc như hàng ngàn đóa hoa cộng lại. Lâm càng hôn nồng nàn trên khuôn mặt Loan, cô giáo càng say đừ với men tình da diết. Bởi Trường, Khải, rồi Đạt, chưa cậu nào lãng mạn tình tứ như thế. Đã đành, đến đây là Lâm tìm thú xác thịt. Loan cũng thế. Nhưng nhập đề ngay, đánh đấm ngay, phá rừng đốt củi ngay thì còn gì thú vị. Lâm đang đưa cô giao vào cõi mộng. Nàng nghe rõ ràng khúc gân dài cứng ngắc của Lâm đang ngao du trền vùng địa đàng của nàng.

Khúc gân như khách nhàn du tản bộ, lang thang, nhìn cỏ cây mọc quanh khe suối, nhìn mặt đồi mịn màng trắng bóc, rồi lại hờ hững đi xa. Lồn Loan nóng như lửa đốt. Nhưng tuyệt nhiên nàng không đòi không hỏi. Cứ để xem thằng bé bắt nàng chịu đựng tới đâu. Trên này cũng vậy. Mỗi Lâm hôn nhè nhẹ lên mắt, lên trấn, lên tóc, lên tai nàng. Cũng hờ hững, êm đềm, lãng đãng, nhẹ như tơ hồng, như mây chiều trôi lang thang. Lâm đang cố tình chọc phá cho cô Loan thèm chết đi được.

Lâm hôn với tấm lòng ngưỡng mộ nhan sắc, để cô giáo Loan phải thấy sự khác biệt của học trò khác đã đến với nàng. Tay Lâm đưa lên vú cô giáo, cũng mơn man thoa nhẹ. Hắn cũng xe xe đầu vú, nghệ thuật đến độ Loan cảm như Lâm đã ngậm vào mà nút. Được khoảng nửa giờ, Loan thèm tóe lửa. Thèm như muốn cắn Lâm ra mà nuốt. Nàng dang dần hai bắp đùi ra. Khúc gân ngổ ngáo Lâm lang bang gần khe suối. Chẳng ai dùng tay. Khe suối đã tự động “hút” thằng bé của Lâm vào ngọt xớt, trơn tru, lọt phủm, vào tuốt trong sâu, xa lắc. Nằm yên. Loan chết sững.

Lâm nắc rất nhẹ. Đít Loan cũng thế. Và, bây giờ hai cặp môi mới xáp lại tìm nhau nồng nàn, ngây ngất. Lâm nhắm mắt lại. Không dám nhìn gương mặt đang bốc lửa dâm lên của cô Loan. Hắn sợ sẽ không cầm cự được lâu. Cho nên phía dưới, Loan ôm Lâm nấc để tự tìm sung sướng. Còn chàng im lặng, bất động.

– Anh không yêu em hả?– Không yêu mà nằm như thế này sao?– Yêu sao nằm yên vậy? Không thèm đâu.

Bé Lâm tự ái. Hắn trở mình nằm nghiêng, dở một chân Loan lên cao, và đụ hung tàn như tướng quân đi diệt giặc. Kiểu đụ mà hồi nào giờ Loan chưa nếm qua. Loan gào:

– Từ từ Lâm ơi. Làm mạnh quá em “chết sớm” bây giờ.– Tại chị trách em không yêu chị. Nên em cho chị chết!

Nằm nghiêng như thế, cặc Lâm đâm thẳng vào thành lồn cô giáo. Nó xoáy ngay âm đạo, làm Loan muốn ra. Nàng gào thét, cố cầm cự càng lâu càng tốt. Lần đầu tiên, Lâm gọi cô giáo bằng chị, xưng bằng em. Chàng quyết tâm bữa nay làm sao cho cô giáo phải bò như cô Sương đêm hôm qua, Lâm mới chịu.

Đêm hôm qua, lúc hai giờ sáng, sau khi ra cái thứ ba, cô Sương đã bò thật. Ra xong, cô mệt lã người, mà Lâm vẫn để cặc như thế đụ ầm ầm. Cô đẩy Lâm ra, lăn mình xuống đất, đứng không nổi, bò, và miệng la:

– Em lạy anh Lâm ơi, cho em nghỉ chừng 15 phút rồi muốn làm gì thì làm. Lồn em nó ê quá rồi!

Cô bò lại góc tủ, ngồi dựa ngửa, thở, rồi ngoéo đầu ngủ lúc nào không biết. Sáng nay, Sương dẫn Lâm qua định giới thiệu cho Loan “dùng thử”. Không ngờ gặp Đạt. Sương tự ý đổi hàng, mang Đạt về phòng, để Lâm ngồi chờ giáo Loan. Kiểu đụ nghiêng này ít đàn bà nào chịu nổi quá 15 phút. Vậy mà Loan, không biết có phải nhờ rượu giúp sức hay không, gần nửa tiếng mới bặm môi, nhíu mày, mặt phừng đỏ lên, la:

– Lâm ơi, chị chưa được ai đụ kiểu lạ lùng này! Cho chị sướng một cái rồi tới đâu thì tới Lâm ơi. Đó, em ra đó anh ơi, anh ơi, anh ơi! Em, còn… còn nữa, còn nữa.

Ra xong, Loan nằm ngửa ra, rút lồn khỏi cặc Lâm kêu cái “póc”, nghe như âm thanh mở nút chai. Nàng nằm bất động. Lâm dí môi vào liếm hết nước lồn của cô giáo, rồi banh rộng hai mép ra xem tận trong cùng lồn Loan.

Đẹp không khác lồn con gái, vì đây là lần đụ thứ tư của đời nàng. Trường, Khải, Đạt rồi tới Lâm.

Trải qua bốn cuộc tình, mà đụ thì rất hiếm hoi. Cho nên kinh nghiệm và nghệ thuật của Loan phải nói là thua Ngọc và Sương. Nhưng Lâm thích thế. Nó yêu cái vụng về, thơ dại của cô giáo. Nên Lâm lại dí môi vào miệng lồn của Loan mà thở, mà hít. Thơm quá, ngon quá, và đẹp quá!

– Sao em yêu chị nhiều quá vậy hả Lâm?– Dạ tại vì lúc nãy cô xưng chị với em, làm em nhớ lại tất cả ngày thơ ấu. Một thời hoa mộng – với bà chị dâu, chồng chị đi lính. Em hay lân la chạy qua chơi nhà chị, và…

Bỗng Lâm đứt ngang, không nói tiếp.