Chapter 19
========================================

Lâm đã trở lại với củ từ lông được rửa sạch, nói:

– Dạ có, bữa đó con đứng trong kẹt tủ, theo lời chị Ba biểu.– Con đứng từ hồi nào?– Dạ hồi mẹ chưa đến. Hình như là tám giờ bốn lăm.– Con quỷ ba thiệt à. Chỗ người ta hẹn hò mà cho con nít vô đứng đó làm chi vậy? May mà bữa đó thằng Khải nó hổng đến. Chớ nó có đến… tao với nó làm một hồi… hứng quá mà dám nhảy ra…

Nói tới đó, bà đứt ngang với tay lấy củ từ, từ tay Lâm.

– Dạ, coi nội cái màn chơi thủ dâm, nói thiệt, con muốn điên người mà la trời một tiếng thiệt to… – Lâm nói.

Vân khoái quá, nói với bà già chồng:

– Đâu bữa nay mẹ biểu diễn lại cho con xem với được không? À quên, hồi nãy có ba câu hỏi làm anh Lâm thắc mắc, sao chưa nghe mẹ trả lời.– Thôi, tha cho mẹ đi! Ở đời có nhiều cái, mình hứng thì làm, mà không giải thích được là tại sao. Giống như biết uống rượu là hại gan, tim lớn, bao tứ lở, mà người ta vẫn uống. Biết đẻ con là cực khổ, mà người ta vẫn chơi, vẫn đụ. Như con hồi nãy nói, biết không yêu thằng Thanh, mà rồi vẫn làm vợ nó, biết ngủ với thằng Lâm, có thể bị đời cười chê, mà con với Lâm vẫn như keo sơn, keo sơn đến có con… Đẻ xong rồi, bây giờ hai đứa vẫn “keo sơn”. Cái gì dính dáng tới tình là có lãng mạn. Không lãng mạn là không phải tình. Hôm ở phòng con ba, mẹ đã sống một khoảnh khắc với chút tình lãng mạn, mơ hồ, như ảo tưởng, như mông lung. Hư hư ảo ảo. Mộng đó, mà thực cũng đó. Xa vời như ảo ảnh… Mẹ là người đàn bà không có tuổi trong tình yêu.… Các con có tin là mẹ biết yêu năm l l tuổi không? Mười một tuổi, mẹ đã biết làm thơ, biết viết thư tình, mê đọc tiểu thuyết và yêu một thầy giáo trẻ, tên Huân. Thầy là gia sư. Ông bà ngoại mướn thầy ăn ở luôn trong nhà để dạy cho ba chị em mẹ. Trong đó, mẹ là đứa con gái bé nhất. Ông bà ngoại chỉ để mắt canh chừng hai chị lớn, vì ông thầy khá đẹp trai. Thế mà, một hôm Huân thức dậy, thấy trên bàn viết của mình một phong thư, đề: “Kính gửi thầy Huân.”

Chàng xé ra xem. Đó là nét chữ của mẹ với những dòng da diết:

– Anh yêu dấu. Chắc anh không để ý sự khác thường và thay đổi đột ngột ở em trong những ngày gần đây? Có lần bị anh mắng “sao không thuộc bài”. Em có học đâu mà bảo thuộc? Em bận làm thơ và viết nhật ký. Bài thơ nào, trang nhật ký nào cũng có tên Huân. Sao anh đến nhà em kèm thêm làm gì cho em phải sống mộng mơ và luôn bị mất ngủ? Anh có thấy con bé nào l l tuổi đã có lời thú tội kinh hồn, ghê khiếp như em không? Có lẽ anh thắc mắc: Con bé này khùng? Không đâu. Lời lẽ em đang tâm sự với anh đây có tỉnh táo không? Rồi anh có thể hói, bé con như em thì mộng mơ những gì, và tại sao mất ngủ? Chính em không tin mình còn bé con. Có những tuyến, những hạch, những tế bào trong người em phát triển thái quá, em nghĩ thế. Vì không thể 11 tuổi mà mộng sẽ lấy anh làm chồng, chúng mình sẽ có con, vân vân! Em mất ngủ, vì thưa anh, cứ nhắm mắt là em thấy “Thầy Huân” nằm trên người em, hôn môi em nồng nàn, say đắm. Và, em thú thật luôn, nhé anh! Và, anh cởi áo em, hôn ngực em vừa lú lú núm cau. Chịu không nổi, em tự tuột quần ra, mời anh. Đã ghê gớm, rùng rợn chưa? Tại sao bé thế này, mà em biết, trong cơn mộng, dang hai đùi ra, cho anh tự do hôn chỗ kín của em, để toàn thân em cong lên, quằn quại như con giun bị dày xéo! Còn nữa, kinh hoàng hơn, là em biết nâng của quý của anh, cho vào mồm bú cách ngon lành như thuở nhó bú vú mẹ. Anh đã tự động, đưa “nó ” vào âm đạo của em, sau khi em tỏ một cử chỉ hết chịu nổi.– Đọc tới đây chắc anh không tin những lời vừa rồi do chính em viết, viết tự đáy lòng. Đây là lá thư thứ ba, sau khi em đã viết và xé 2 lá đầu tiên. Vì nó không diễn tả trung thực lòng em. Nó bay bướm, văn hoa, nhưng không là những gì em muốn thú tội. Đã thú tội thì phải nó bằng hết, và trung thực, dù biết chắc anh sẽ khinh khi, xem thường. Có thể một lần rồi thôi. Có thể trút hết tấm lòng bằng những dòng táo bạo này rồi vĩnh viễn em không còn viết nữa. Nhưng em chọn cách này và mong anh hồi âm, dù chỉ một dòng: “Rất tiếc, em gõ cửa nhầm nhà. Em còn nhỏ quá!”

Huân đọc đi rồi đọc lại cả chục lần, chàng vẫn không tin đó là lá thư của mẹ. Trưa hôm đó, cả nhà ngồi ăn cơm. Lần đầu tiên Huân gắp miếng chả cá bỏ vào chén mẹ. Sau đó, chàng xới cơm cho mẹ nữa. Mẹ hạnh phúc kỳ lạ. Không người lớn nào để ý nỗi niềm riêng tư đó của mẹ. Mẹ lấy bàn chân để lên chân chàng khá lâu, và nghe hơi nóng da thịt chàng chuyền qua. Thỉnh thoảng chàng có nhìn nhanh về hướng mẹ. Cái nhìn không nói nhưng mẹ đọc hết những gì chàng muốn nói, rất rõ.

Tối hôm đó, mẹ ngồi vào bàn học sớm hơn mọi khi Huân ngồi vào, và rất nhanh thảy trước mặt mẹ cuốn sách toán, nói rất khẽ: “Vào đọc liền cuốn sách này đi. Mẹ bỏ chỗ, cầm cuốn sách, chạy nhanh vào buồng, khóa cửa, đọc một tờ giấy: “Em làm hồn anh thân sơ thất sở. Nếu quả thật vậy, khuya nay cố đến phòng anh”. Vỏn vẹn và ngắn ngún chỉ có bao nhiêu chữ, mà mẹ đọc, rồi đọc, rồi đọc. Cho đến khi bà ngoại gõ cửa, bảo ra học, mẹ mới ngưng.

Khuya đó, cả nhà đã yên ngú. Mẹ rời phòng, rón rén đến mở cửa phòng Huân, bước vào, khóa chặt. Ngọn đèn ngú trên bàn của chàng soi mờ mờ. Chàng chỉ mặc một quần đùi, đắp nhẹ tấm ra. Thấy mẹ vào, Huân chồm dậy, đưa hai tay. Mẹ bay lại, lọt hẳn vào lòng Huân và táo bạo ôm Huân tìm môi. Cái hôn đó, cho tới bây giờ, mẹ không quên. Vì nó ngon, ngọt lịm, nồng nàn, êm ả, tuyệt đỉnh. Mẹ không nhớ là bao lâu, nhưng lâu lắm… cho đến khi Huân đặt mẹ nằm lên người chàng. Huân hỏi rất nhỏ:

– Em muốn, với anh, làm những gì em đã viết trong thư không?

Mẹ gật đầu không suy nghĩ. Mục đích chỉ có vậy. Một nguồn cơn mà mẹ đã mang suốt hơn năm trời cần một đàn ông. Cần Huân, cho mẹ những gì xác thịt đang thèm. Thèm khốc liệt, thèm điên cuồng, thèm đến độ, có khi, giữa ban ngày, mẹ đã có mấy lần, muốn xông đại vào phòng Huân… Mẹ đang nằm dính sát trên người Huân, nghe cặc chàng lớn lắm, cứng lắm, cấn trong quần đùi, cà nhè nhẹ ở mu lồn mẹ.

Huân cởi có một khuy áo mẹ, cho tay vào sờ một trái vú. Chỉ có vậy thôi, mà mẹ nghe trời đất rung chuyển, tường vách ngả nghiêng. Cái đồi ngực to hơn nuốm cau đó làm toàn thân mẹ cũng rung chuyển. Mẹ tự động cởi toát áo ra. Huân lật mẹ nằm ngửa, hạ môi nút rất nhẹ nhàng đầu vú hột tiên. Mẹ, hai tay, bóp mạnh hai ngực Huân, đòi chàng hôn môi nữa, và đòi chàng, cởi quần cho mẹ.

Tại sao tuổi dậy thì của mẹ đến quá sớm thế? Sớm đến độ Huân không tin mẹ còn trinh. Chàng thân thương hỏi:

– Đêm nay là lần đầu em nằm chung với đàn ông?– Dạ, nhưng tại sao anh hỏi câu đó. Anh không tin hả?– Không, không. Bởi vì dạn dĩ hơn cô gái 18.– Em không có tuổi. Em muốn anh nguyện cho anh. Và xin anh cũng cho em. Cho tất cả những gì em thèm khát như đã nói hết trong thư. Có cho em không?

Huân gật đầu cách nghiêm túc, bạo dạn. Mẹ luồn tay vào quần Huân, cầm con cặc nóng như than, cứng như gỗ, rồi nhắm mắt, ngất ngây với môi Huân một cái hôn khác…

Mẹ quay đầu, tuột quần đùi Huân, cầm con cặc nhìn một lúc. Nhìn thật kỹ xem nó ra làm sao mà bắt gái mới mười một tuổi phải mộng mơ, mất ngủ nhiều đêm! Đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy của quý của đàn ông! Thế mà, những cơn mộng mị dài có khi cả tiếng của mẹ, hình ảnh dương vật lì lợm đó đã xuất hiện, chẳng khác hình thù khúc gân thật này của Huân chút nào.

Mẹ đã bú trong mơ, liếm trong mơ, và nhét nó vào lồn đụ, cũng trong mơ. Nhưng bây giờ là thật. Mẹ đang cầm nó trong tay đây. Nó đang cương cứng, hằn lên những sợi gân lớn, giật giật mỗi lần mẹ thèm quá, bóp mạnh. Mặt mẹ nặng trĩu vì máu dâm hực lên. Mẹ bất kể, hạ môi xuống, ngoạm hết vào, “ăn” ngon như ăn khúc chả lụa, cây chả giò, đòn xúc xích.

Huân chồm lên nhìn để biết rằng con bé đang làm thiệt, chớ không phải lãng mạn quá mà viết đại những lời khiêu dâm. Ngon không tả nổi, mẹ bú cho đã miệng, cho đã mọi thèm khát dị thường ở con bé, mà tim óc đã trưởng thành như gái 20. Một tay Huân phải bịt miệng. Chàng sợ tiếng rên của chàng có thể đánh thức mọi người. Thấy mà thương. Không cần ai dạy, mẹ cũng biết liếm chỗ da non chàng hai bên bẹn. Ngoạm luôn hai trứng dái mà mít. Huân như thằng điên bị tra tấn. Tóc chàng rối tung, cho luôn cái gối bịt mặt để rên cho đã, nếu không chàng chịu hết nổi!

Rồi mẹ đã tuột quần, nói nhỏ với Huân:

– Trong thư, em còn viết đoạn anh phải “cho” em. Nãy giờ là em cho anh. Bây giờ… anh phải…


Mẹ nằm ngửa ra, chờ. Huân chồm dậy. Hình như chàng thấy chàng quá lớn, so với thân hình mẹ chắt chiu, bé tí. Huân sững sờ nhìn lồn mẹ, thật lâu. Trắng phau. Không sợi lông. Chàng không “đành”! Hay không dám? Mẹ phải tự động dang hai bắp đùi ra, cho chàng nhìn rõ cái cửa mình đã ướt nhẹp, chờ đợi Huân vẫn sững sờ, hoang mang. Mẹ phải với tay, mu mặt chàng xuống. Lúc đó, hai tay Huân mới ôm hai bên mông mẹ, đặt mũi hôn nồng một cái thật yêu.

Hơi thở Huân hơi ấm Huân làm lồn mẹ lồng lộn lên, như muốn phực lửa. Nớ nóng rang, đòi hỏi cái gì đó như cặp môi, cái lưỡi ươn ướt của Huân phải tức khắc rà vào…

– Huân ơi, có nhớ em viết những yêu cầu gì không? Nhớ hả? Thì làm đi. Sao cứ hôn bằng mũi không vậy?– Cho anh được hôn nó vài phút nữa, em yêu! Nó thơm quá là thơm, thơm như cái bông mới nở. Chưa bao giờ anh được hân hạnh hôn một cái lồn trinh nào như của em.

Huân cứ hôn, nước lồn bên trong cứ ứa ra. Và bỗng mẹ nghe hai bàn tay Huân banh hai đùi mẹ rộng ra. Lưỡi Huân quét, liếm hết nước lồn đang tẩm ướt đầy cửa mình, lan ra tận bắp vế.

Chàng liếm thê thiết êm đềm như bài nhạc tình lãng mạn của Trịnh Công Sơn. Mẹ nhắm mắt. Tri giác chỉ còn làm việc có một nửa. Hệ thần kinh gần như tê liệt. Vì hai con ơi đó là lúc lưỡi Huân liếm dọc theo khe lồn, kéo lên tận hột le, ngừng đó, mút mạnh, bú mạnh, rồi lại trôi xuống dưới, chĩa nhay lỗ lồn, rung động.

Tứ chi mẹ dở không lên. Hồn phi phách tán rồi. Hơi thở thì còn, mà hồn xác đã tiêu tan khi Huân thử đâm cái đầu lưỡi rất nhẹ vào âm đạo đang sôi sục, nóng ran của mẹ.

Mẹ không dám la to, cũng lấy tay bụm miệng. Tay kia bứt tóc Huân, đánh vào mặt Huân, ngắt tai Huân vì… chiếc lưới chàng đã liều lĩnh đâm vào, đâm vào hết một nửa. Có phải nó nằm yên đâu. Nó nhúc nhích của nó trong lồn mẹ, giống như ai lấy lông gà ngoáy lỗ tai mẹ. Vừa nhúc nhích, Huân vừa rút ra đâm vào. Cuối cùng, trọn cái lưỡi dài của Huân vào hết, nằm như thế mà quậy mà rung, mà phá rừng, đốt núi…

Huân dùng lưỡi đụ lồn mẹ hai con ơi! Gái mới lớn lên mà chàng đụ kiểu này thì có bảo chết mẹ cũng sẵn sàng. Mẹ không biết phải làm gì để diễn tả cơn sướng cùng tột. La thì không dám. Bứt tóc Huân thì tội nghiệp quá. Nên hai chân mẹ vung lên cao không trung mà rung động. Huân cũng khoái lạc theo, vì mẹ dã gào rất bé theo từng động tác chàng cho mẹ trong lồn. Mồ hôi mẹ vã ra ướt hết thân người. Chàng lấy lưới đụ miệt mài, liên tục. Đến một lúc, toàn thân mẹ tê điếng, thì nghe từ trong xa, có nỗi sướng tràn ra, tràn ra.

Chỉ được mấy chục giây, mẹ hồn phi phách tán, nam bất động. Cõi lòng theo với sự thống khoái tuyệt đỉnh, lạc loài. Mệt lã. Buông thõng. Hình như Huân biết là mẹ đã ra. Động tác của chàng dịu lại, lơi dần, và cứ để cái lưỡi nằm đó trong âm đạo. Huân nhìn mẹ ướt đẫm mồ hôi. Mặt như thây ma. Và chàng rút lưỡi ra liếm sạch hết chất nước nhờn đặc từ tử cung mẹ ứa ra lần đầu.

Mẹ trở mình nằm nghiêng, suýt chìm vào giấc ngủ, vì mệt quá. Thì Huân lừa lừa đưa cặc vào miệng mẹ. Mẹ lại chụp lấy “ăn” một lần nữa, ngất ngư. Quái lạ. Lồn mẹ lại bắt đầu nứng trở lại, giống hệt lúc mới bước vào, đóng cửa.

– Trong thư, em còn viết mục gì nữa nhỉ? – Huân vờ nhắc khéo.– Dạ mục anh tự động cho cái này của anh vào trong em… Nhưng em chưa muốn bây giờ. Khoảng hai giờ sáng, sau khi em đã bú cho anh ra trong miệng em…

Mẹ vừa nói xong, Huân kéo hai chân mẹ phủ qua mặt chàng. Lồn mẹ trịn sát miệng chàng. Thế là hai đứa lộn đầu bú, giống hệt hai con làm lúc mẹ mới bưng tô cháo bước vào lúc nãy. Lại một kiểu bú lạ lùng. Vừa sướng lồn, vừa sướng miệng. Chỉ có cách này, cả hai mới im lặng mà tận tình phục vụ cho nhau.

Rõ ràng, mẹ không có tuổi. Chớ gái mười một làm sao biết hưởng cái khoái lạc của một thiếu phụ đã có chồng, có con? Sướng hết tưởng tượng nổi! Khoảng hơn nửa tiếng, mẹ lại ra một lần nữa trên miệng chàng. Hai đùi mẹ kẹp cứng mặt Huân mà xuất ra một trận cuồng điên mê dại. Mẹ nhả cặc Huân ra, nằm sấp trân mình chàng mà thở. Rồi nhắm mắt thiếp đi luôn vào giấc ngủ.

Tội nghiệp Huân, chàng nằm dưới, chịu sức nặng mẹ đè như thế mà không dám nâng mẹ xuống. Giấc ngủ lúc đó của mẹ là kết quả của sau lần tuyệt sướng cũng có, và do sự thèm ngủ của đứa trẻ con cũng có, vì đã quá nửa đêm.

Khoảng bốn giờ sáng, mẹ tỉnh dậy vì trần truồng, và hơi lạnh, thấy mình nằm sấp trên Huân. Cặc Huân nằm đó trước mặt, nhưng nó xìu. Chàng đang ngủ. Mẹ tinh nghịch đưa cặc chàng vào mồm, bú êm êm, tìm cảm giác lạ. Bất ngờ, nó phồng dần, cương cứng trở lại. Mẹ xoay đầu thuận chiều với Huân, ngồi trên chàng, dang rộng háng ra, cầm cặc chàng để ngay miệng lồn, nhấn xuống, nhấn xuống.

Huân vờ ngủ. Mẹ biết thế. Vì ngủ thì cặc chàng làm gì có thể cứng lên như khúc sắt được. Và nhất là, khi nó đã vào chật chội một nửa trong lồn mẹ, hai tay chàng bỗng ôm mạnh hai bắp đùi mẹ, và hẩy mông lên, hưởng ứng. Mẹ không dám nghĩ là nó đã vào cách êm ả, dịu dàng như thế. Vì cặc Huân so với lồn mẹ lúc đó như con chuột và hang giun. Lồn mười một tuổi mà có thể đón cặc của người lớn 25!!! Huân phải mở mắt nhìn mẹ. Nhìn một hiện tượng dậy thì quá sớm đang dộng cừ, đang lái trực thăng.

Vừa kinh ngạc, vừa hưởng khoái lạc, mặt Huân ngây ra, ngờ nghệch như anh Mán trên rừng, vì chính chàng cũng không tin đang được một em bé đè chàng ra mà đụ một cách say sưa, đam mê, như cô gái 18!

Mẹ rút ra, nhấn xuống, phầm phập. Càng lúc càng dễ dàng, thoải mái hơn, vì nước lồn mẹ tuôn ra khá nhiều. Sướng lắm, sướng hết tả nổi. Vừa đụ, vừa nhìn gương mặt đẹp trai của Huân và mẹ tự cho mình cái cảm giác: Nửa đêm đi mò đàn ông! Nó đúng với những lúc mẹ một mình, nằm trùm chăn, nghe mưa, mộng mơ đủ thứ. Mơ sẽ có một đêm, chịu không nổi, mẹ đã liều lĩnh chạy qua phòng chàng, lén mở cửa, tắt hết đèn, bò xuống, lại giường chàng, mò cặc chàng, bú nó, và trèo lên đụ. Mẹ còn bảo Huân nhắm mắt vờ ngủ đi, nếu ngáy được càng tốt! Chàng đã chiều mẹ, làm thế!

Cái sướng càng tăng lên. Hai con có thấy mẹ lãng mạn dễ sợ chưa? Mẹ mê những cuộc tình lãng mạn. Bởi vậy cách đây hơn một năm, khi khám phá Lâm đã qua đây ái ân vụng trộm với Vân, chằng những mẹ không ngạc nhiên, không la rầy, mà còn muốn cuộc tình đó kéo dài mãi cho mẹ sống nhờ, sống bám vào đó cho đỡ thèm.

Cách đây gần tháng, khi Thanh, chồng Vân, về phép thăm vợ sanh, thăm con thơ, bế đứa nhỏ lên mà hôn, mà nựag. Mẹ không nhìn Thanh, mà lại nhìn Vân, nhìn Lâm. Mẹ muốn tìm thấy xem mặc cảm ngoại tình có hiện lên mặt hai đứa con không. Mẹ muốn “bắt gặp” cái đó. Nhìn được cái đó mới sướng, mới khoái.

Thế nhưng, cả Vân lẫn Lâm đã diễn xuất thần tình. Vân, như người vợ trung thành chính chuyên. Lâm như đứa em chồng thơ ngây, vô tội Lâm bế con ruột của mình mà xưng chú, gọi cháu! Mẹ sướng với cái nghịch cảnh đó. Hai con thấy mẹ đã lãng mạn quá quắt chưa.

Và hóm ở trong phòng ngủ nhà con ba. Mẹ tận tình thủ dâm, trong khi vẫn theo dõi gương mặt say mê, cuồng dại của Lâm. Mẹ thích nhìn Lâm thèm lắm mà không dám. Đó, đại khái mẹ là ngươi đàn bà ngoại hạng, Cái dâm của mẹ không giống bất cứ người đàn bà nào, khi mẹ đã đụ với ai, người đó không thể nào quên nổi. Như hôm mẹ đụ thầy Huân, mẹ ngồi trên, nhún mông đít, vã xuống từng hồi. Mẹ vừa đụ vừa quan sát cái phản ứng “chịu không nổi” của thầy Huân chồm lên, rồi lại nằm xuống, như muốn xin mẹ “tha” cho. Mẹ cứ cuồng si đụ tới, nhất quyết phải làm cho Huân phải ra đầy ứ trong lồn mẹ. Nên mẹ hạ lồn xuống thật sát, bắt đầu xay bột. Cái đít mẹ xàng nhuyển nhừ có nửa tiếng, là Huân bụm miệng lại, nhắm mắt, tê tái trào khí tuôn tuôn từng đợt vào lồn. Mẹ thống khoái tuyệt vời, đã cùng chàng ra thêm một cái nữa vào lúc gần 5 giờ sáng.

Mẹ phải trở lại phòng mình, tìm một giấc ngủ sau khi đã cùng thầy giáo say sưa một trận thư hùng tuyệt diệu. Dĩ nhiên, những đêm kế tiếp là những lần hẹn hò da diết hơn, tình tứ hơn. Huân đã dám để mẹ nằm ngửa ra, trèo lên, cho cặc vào đụ rung quả đất, rách hết giường chiếu. Lén lút như thế được có hai năm.

Một hôm đi học về, thấy bàn viết của mình như có ai lật soạn tứ tung: Ba cuốn nhật ký mẹ viết về tình mẹ với Huân đã mất.

Mẹ chạy khắp nhà định hỏi. Nhưng cả nhà ai cũng im lặng nhìn mẹ, mặt khó đăm đăm. Mẹ chạy đến phòng Huân. Trống trơn, từ sách vở, áo quần, mền gối của chàng. Mẹ thầm hiểu đã có việc quan trọng xảy ra khi mẹ vắng mặt. Huân đi rồi, mẹ nhớ Huân thì ít, mà nhớ và thèm những trận làm tình chí tử thì nhiều. Cô đơn quá, mẹ đã loạn với hết cả mọi người, không chừa một ai.

Cuối cùn