Chapter 3
========================================

Thực ra, nếu Loan không thực tình yêu Trường, thì những năm kế đó, Loan có cả ngàn cơ hội làm quen với biết bao công tử nhà giàu. Nhất là thời gian nàng học Sư phạm ở đô thị. Loan thu nhỏ lại. Thu người, sống yên tĩnh trong “Trái vải cô đơn”. Quái lạ hình ảnh một Trường đểu giả, sở khanh, vẫn sống mãi, với Loan suất mười năm. Chuyện thầm kín ở phòng ngủ Lạc Nguyên tại Biển Tân Thành, Gò Công, vẫn chỉ có Trường, và nàng biết. Càng cố quên dáng dấp đẹp trai, phong nhã của Trường, thì Loan lại thấy Trường đứng sờ sờ ra đó ở cạnh giường, bàn học, cổng trường, bàn phấn. Nàng lạnh như tảng băng…

Cho đến đêm nay, ngồi chồm hổm trước cửa phòng Ngọc, qua lỗ khóa, Loan nhìn sa đà cảnh cô giáo Ngọc đang ôm, cầm cặc, nút lưỡi cậu học trò tên Khải, 16 tuổi. Môi Loan khô khốc khi nhìn hai người trong kia ướt mềm nước miếng. Bàn tay Khải móc lồn cô giáo trong quần, thỉnh thoảng đưa lên miệng, ngậm mút. Đúng, con hổ đói Loan đang hung tàn thức dậy sau mười năm ngon giấc trong rừng! Ngoài này, Loan cũng tự cho tay vào lồn xe nhẹ hột le. Cho luôn hai ngón vào âm đạo mà thụt. Nhưng trời ơi! Không giống tý gì…

Trong kia Ngọc đang thụ hưởng! Bé Khải lần mở cúc áo dài cho cô giáo, rồi xú chiêng, rồi xì líp. Ngọc nằm ngửa ra đó. Dáng dấp như người vợ nhờ chồng phục dịch, chớ không phải là nhân tình. Loan đoán họ đã yêu nhau lâu rồi và đã làm tình nhiều lần mới có thái độ tự nhiên như thế.

Ngọc cởi áo quần cho Khải, xong nàng cầm cặc Khải bú. Bú rất bình thường như uống ly nước, như ăn quả nho. Con cặc Khải bành cặp môi giáo Ngọc ra. Nàng cúi xuống, rồi nâng đầu lên, “đụ” chiếc dồi bụ bẫm của Khải. Làm Loan nhớ lại cặc của Trường ở biển Gò Công. Càng hận, Loan càng nhớ, mới chết chớ! Nghĩ thật kỳ, Loan biết: Trăm lỗi do chính nàng. Mà không, do tạo hóa bắt nàng dậy thì quá sớm. Có đứa con gái nào mới lên tám đã biết thèm xác thịt. Thèm là tại vì thôn quê hữu tình quá, mà Loan thì cô đơn. Thèm là tại vì thấy các chị nàng, ai cũng có đôi, có lứa…

Hiện tượng dậy thì của một đứa bé thì thời nào, và ở đâu cũng giống nhau. Cũng có những trường hợp ngoại lệ. Lên sáu, lên bảy đã biết thèm xác thịt. Nhưng hiếm lắm, nhất là ở thôn quê, vì dinh dưỡng thua ở thành phố. Loan là gái quê, mà gái quê nhà giàu, nên cơ thể nàng đòi hỏi sớm cũng là chuyện dễ hiểu. Bởi vậy, khi thấy Trường bảnh bao, lịch sự, hào hoa, phong nhã, Loan ngã theo ngay. Kết quả cuộc tình đầu: Bi đát! Nàng ngoảnh mặt với ái tình suốt 10 năm. Bỗng hôm nay lòng nàng dậy lại.

Ngọc trong kia đang chăm bằm cúi xuống bú nồng nàn cặc của Khải. Cậu bé nằm phành ra đó mà hưởng, tay sờ lồn, bóp vú Ngọc. Được một lúc, Khải xô Ngọc nằm ngửa ra, trèo lên đụ, ngang tàng như người chồng, chứ không còn là một học trò đụ cô giáo, Ngọc gác hai ống chân mình lên vai Khải, ôm đầu Khải nút lưỡi, và rên:

– Làm sao mỗi tối Khải đến đụ em một lần, được không?– Được nhưng mà, khi sướng Ngọc hay la lớn quá, sợ có ngày lộ…– La lớn có sao đâu. Chớ sướng mà không cho em la, chịu sao thấu. Với lại phòng bên cạnh thì có cô Loan, cô Sương. Bạn thân cả mà. Đâu có sao.– Hay là, để Khải giới thiệu cho mỗi cô một thằng bạn. Ai cũng có kép đụ rần trời. Huề cả làng. Lâu lâu mình đổi nhau đụ. Kép người này, đụ người kia. Thú lắm.– Khải chán em rồi hả? – Ngọc hỏi…– Không! Nhưng ăn đổi bữa, đổi món, ngon hơn chớ…– Nhưng, chừng nào anh bắt đầu giới thiệu cho họ?– Biết họ có chịu kép trê không?

Nghe tới đó, Loan sướng quá. Khải nói ngay cái ý định của nàng. Tự nhiên Loan bạo dạn la lớn lên cho Khải nghe:

– Chịu, chịu liền. Ngay ngày mai đi.

Loan bạo dạn vì nàng đang thèm đụ quá, khi xem cảnh làm tình của Khải và Ngọc. Nghe Loan la to ngoài này, Khải giật mình, ngưng nắc, nhìn ra hướng cửa:

– Ủa, tiếng ai, nghe như cô giáo Loan, phải không Ngọc?– Còn ai nữa, lần nào đụ, em cũng… rút chìa khóa ra cho Loan và Sương được xem…– Trước đây, Ngọc đã đụ ai? Nói cho Khải nghe với!– Ghen hả? Người lớn. Lớn hơn Ngọc nữa… mà bỏ đi, Khải đụ tiếp cho em ra một cái đã. Em đang nứng quá đây?– Bộ cô Loan cũng dâm lắm hả?– Đàn bà mà! Ai không thèm xác thịt? Tuổi 22 bọn em là tuổi của Hỏa diệm sơn, của thác nước, của bão tố, Cho nên đã làm ngơ thì thôi, như các sư nữ, các dì phước… Những khi đã đụng chạm đến đàn ông rồi, sông cũng cạn, núi cũng lở. Khải coi chừng mất em. Nói thật đó. Em có thể đụ liên tục suốt ngày, rồi suốt đêm, không chán…

Ngọc khỏi nói thì Khải cũng biết. Nó chạy trốn bà chị nuôi tên Sào cũng chỉ vì thế. Nó ôm nắc tàn bạo cô Ngọc, mà trí óc cứ nghĩ vẩn vơ đến cô Loan ngoài cửa. Chốc chốc, nó lại quay đầu về hướng cửa. Loan thích thú quá. Nàng thèm kinh khủng một cậu bé như Khải, ngay tức khắc, để mang về phòng làm thịt như Ngọc đang hưởng.

Ôm đụ Ngọc, mà trí óc Khải vẫn cứ nghĩ tới giáo Loan.

– Làm gì anh cứ nhìn ra cửa mãi vậy?– À không. Khải sợ có ai đang nhìn bọn mình.– Rồi sao? Anh dâm vừa vừa nghe chưa. Nghe cô Loan hô “chịu liền” rồi anh mơ phải không?

Bé Khải cười tủm tỉm, rồi ôm Ngọc đụ tiếp. Đáng ra hắn mê nhan sắc Loan hơn cô giáo Ngọc. Cả hai đều đẹp. Nhưng Loan đẹp trầm buồn, ít nói, kiêu kỳ, trịch thượng. Còn Ngọc có vẽ chịu chơi hơn, đợt sống mới hơn, Khải không dám hó hé với Loan cũng vì nàng có vẻ xem thường đàn ông vì vết thương lòng ngày xưa. Nhưng đêm nay, chợt Khải nghe giọng chính của Loan bảo: “Chịu, chịu liền, ngay ngày mai đi” bỗng Khải thoáng lên niềm vui khó tả. Nỗi vui không thành hình, nhưng nó hứa hẹn cho Khải những hạnh phúc bất ngờ.

– Sao bữa nay Khải đụ em lâu thế?– Tại Khải có uống tỳ sâm nhung cao hổ cốt của ông già.

Khải nói dối vậy. Thực ra chàng chẳng uống gì cả Khải kéo dài được cuộc truy hoan đêm nay trên 45 phút là vì tâm hồn Khải đang phân tán ở chỗ cánh cửa, chỗ bục giảng ở lớp học mỗi lần có cô giáo Loan cầm cặp đi ngang qua. Ở Loan có cái gì vừa kiêu kỳ, vừa mời mọc. Nụ cười Loan cũng vậy. Nghiêm mà lẳng lơ. Đôi mắt sắc như dao. Nhưng nó trũng buồn man mác khi Loan thơ thẩn ở hành lang, giờ ra chơi, nhìn hoa phượng rơi, nhìn gió lay động những cành lá trên cao.

Cậu bé Khải cũng lãng mạn, theo dõi từng tý ở cô Loan. Hắn thèm, không phải xác thịt Loan tươi mát. Mà Khải thèm được chiếm đoạt cái nhan sắc kiêu kỳ, xem nhẹ đàn ông đó. Chưa bao giờ thấy cô Loan đối thoại với một thầy giáo, hay một nam sinh. Bỗng Khải nuôi giấc mộng vàng: Sẽ có ngày được đến phòng cô Loan, “thăm” cô Loan…

Hắn tăng nhịp nắc. Khải bợ hẳn mông đít cô Ngọc lên để dộng xuống những cú… nắc kinh hồn. Một ngón tay Khải tăng cường chà mạnh hột le. Cô giáo Ngọc la lớn trời long đất lở:

– Khải ơi sao bữa nay anh đụ hay quá trời vậy? Nát hết lồn em Khải ơi. Anh phải đụ như vậy hoài cho em. Khải đừng để em thèm, em đi tìm thằng học trò khác à nhen. Sướng quá mình ơi. Phải chi có một thằng nữa, em vừa bú, vừa đụ cho nó đã. Một tuần có một lần, thèm quá!– Ời sướng thì hưởng đi. Anh sẽ tìm cho em vài thằng nữa. Anh vừa đụ, bắt nó lắp đít em, đứa khác đưa cặc em bú… Rủ cô Loan, cô Sương qua đây chơi luôn, đụ tay ba. Ngọc ơi, anh cũng đang lên thiên đàng đây. Cô Loan ơi! Khải sướng quá cô Loan ơi! Đưa lồn đây cho Khải bú…

Ngoài cửa, Loan thọc hai ngón tay vào lồn thụt mạnh. Loan cũng đang mơ cái ngày được ôm bé Khải để đụ. Mơ luôn vừa đụ Khải, vừa bú cặc một cậu thứ hai. Có việc đó nữa sao? Khải vừa đưa nhát cuốc bổ xuống, khai thông hai vũng ao tù đọng ứ 10 năm của Loan. Loan tuột hẳn quần ra, cho vào lồn ba ngón chứ không phải hai, trong khi mất nàng vẫn không rời hình ảnh đụ tàn khốc trong kia, và nói nhỏ:

– Khải ơi em làm cô mê quá. Cô đang thấy em đụ cô đây.

Khi Ngọc ôm siết Khải, nắc lên phầm phập, miệng la chí choé, thì nước tự trong xa của Ngọc bắn ra. Khải xịt mạnh vào. Hai dòng thác xoắn nhau, chảy có dòng ra khỏi âm đạo. Lưỡi Ngọc trong môi Khải âm ư. Cả hai nhập một, mê man, tàn tịch. Chỉ còn mồ hôi chảy, tóc rối, miên man nhắm mắt triền miên.

Nghỉ một lát, Ngọc lại vọc cho dương vật Khải ngõng lên. Thằng bé nằm phành ra đó. Ngọc lên, lái phi thuyền. Dộng cừ, mải miết cho đến 3 giờ sáng. Họ lăn quay ra ôm ngủ. Ngoài này, Loan bò về phòng với tâm trạng thèm khát kịch liệt. Loan dự tiệc mà chỉ ngồi ở một góc, nhìn thiên hạ nâng đũa. Lòng hậm hực, tức tối, nhưng Loan vẫn dỗ cho mình nhắm mắt. Vì cũng có riêng niềm vui: Sẽ được Khải đụ nên Loan rơi vào giấc ngủ lúc nào không biết…