Chapter 4
========================================

Sáng thứ hai, Loan thức dậy sớm hơn mọi ngày, lòng nàng rộn niềm vui lâng lâng, giống như niềm vui thiếu nữ sắp gặp được người yêu vào những năm 16, 17 tuổi.

Diện vào một áo dài tím, quần xoa trắng, phấn son đơn giản, Loan đứng trước tủ kiếng, hát âm ư một tình khúc.

Hôm nay nàng có một giờ Pháp văn, một giờ Anh văn ở Đệ tứ C, nơi Khải học. Đêm thứ bảy, dù đã vào giường trễ lúc ba giờ sáng, Loan vẫn trằn trọc mãi với câu Khải nói: “Khải sướng quá cô Loan ơi! Đưa lồn đây cho Khải bú!” Nàng quyết tâm, hôm nay sẽ một mình nhìn tận mắt Khải. Phải sớm gặp dáng dấp con trai đang lớn của Khải. Phải chụp trong tay sự ước ao Khải dậy lên với nàng trong khi chàng đang nằm trên bụng Ngọc, để xem cớ làm sao cậu bé lại mơ đến nàng, thốt lên câu nói làm nàng không những mất ngủ đêm đó, mà còn bần thần, ngầy ngật suốt cả ngày hôm sau.

Ngày hôm sau…

Ừ, thú vị chi lạ! Đang nằm nghiêng trên giường, nhìn ra hòn non bộ, nhìn những chiếc lá vàng khô bị gió thổi sà sà mặt sân, Loan bỗng choàng dậy. Không biết cái gì ở Khải, bắt nàng bò rón rén lại phòng Ngọc, trỏ mắt vào lỗ khóa lần nữa. Trong kia im lìm. Ánh sáng ban mai chỉ vào lọt mờ mờ, đủ để cho Loan thấy cậu bé Khải trần truồng, nằm gác chân qua lồn Ngọc. Cả hai, ngủ say nồng, mệt đứ đừ với “trận mạc” đêm qua.

Xong, Loan lại bò về phòng mình, lên giường, đắp chăn, thao thức với cả triệu ước mơ mà trước đó Loan chưa hề có. Nàng mơ không những riêng với bé Khải mà luôn cả với những cậu đẹp trai, to con thỉnh thoảng nàng gặp, rồi thoáng lên một tình cảm lãng mạn. Có thể Loan sẽ có một nhân tình như Khải không? Có thể Loan sẽ hẹn hò đưa cậu bé như Khải về phòng để ái ân da diết như Ngọc không? Điều đó không biết, nhưng việc chắc chắn, là sáng thứ hai này, vào lớp…

Loan quyết tâm am dịp nói riêng với Khải một câu. Câu gì? Nói như cách nào? Với thái độ cô giáo hay tình nhân? Loan mỉm cười trước kiếng lần nữa, rồi xách cặp, ra xe, đến trường.

Sáng nay, Loan là giáo sư đến sớm nhất. Sớm hơn cả thầy hiệu trưởng. Nàng vào phòng giáo sư, rót tách trà nóng, cầm lên hớp một ngụm, rồi lửng thửng bước ra hành lang. Đang từng bước chậm về hướng sân, Loan bỗng nhột nhột sau gáy, có cảm tưởng như có người bước theo, hay nhìn theo mình. Loan quay lại:

Cô giáo Sương! Cô Sương cũng diện ghê gớm, nhưng vẽ mặt lại kém tươi tắn, lạc quan như Loan. Sương có vẻ tiều tụy như người ốm mới dậy.

– Sao trông chị bèo nhèo quá vậy? – Loan hỏi thân mật.

Đứng sát Loan hơn, nhìn trước nhìn sau, Sương nói nhỏ:

– Tơi bời hoa lá cả đêm. Ba giờ sáng mới nhắm mắt. Chàng còn nằm ở nhà. Tính đến nhờ Loan dạy thế mình giờ hình học ở lớp Đệ Ngũ. Mình về dưỡng quân một chút. Được không Loan? Giúp chị. Hôm nào kẹt mình lại thế cho.– OK? Về nhanh đi, không ông hiệu trưởng tới thấy bây giờ.

Sương đưa tập bài soạn Hình học cho Loan xong, lẹ chân ra cổng sau, lên xe Honda, dông tuốt. Cuối tuần, tại nhà Loan chỉ có hai phòng của Sương và Ngọc là ồn ào, náo nhiệt. Loan, như đã nói, kiêu kỳ, lạnh lùng, hững hờ với đàn ông. Cho đến đêm hôm thứ Bảy. Hình ảnh Khải vẫn theo sát nàng đến sáng nay. Loan thơ thẩn ra trước sân trường. Giữa tiếng huyên náo ồn ào của bọn nữ sinh nhặt phượng ngoài sân, Loan đảo mắt tìm Khải. Chợt nàng thấy Khải cùng hai cậu Lâm và Đạt đứng cuối sân, đang nói xì xào cái gì đó một cách thích thú.

Loan đoán là Khải đang kháu với các bạn về thành tích Khải đoạt được với cô giáo Ngọc hai đêm trước. Hoặc, Khải đang tuyển thêm lính mới, cũng cấp cho Loan và Sương, như em đã hứa. Loan làm như vô tình, tiến ra sân, ngang qua hướng ba cậu học trò mong Khải sẽ mạnh dạn bất chuyện, để nàng được dịp nhìn sát Khải hơn, tìm bất Khải dễ dàng hơn. Nhưng, dù Loan, trên môi hơi chúm chím cười, mắt tươi như hoa buổi sáng. Dáng dấp hơi liến thoắng hơn mọi ngày, mà khi bước ngang qua, Loan chẳng nghe cậu nào dám có lời gì cợt nhã. Bởi cái kiêu kỳ, coi nhẹ đàn ông vẫn còn đó trên nhân dáng của Loan. Để cô giáo đi một quãng xa, Khải bỏ các bạn chạy theo, lễ độ, vòng tay:

– Chào cô.

Nghe giọng Khải, lòng Loan mừng thầm, quay lại:

– Ừ Khải. Có gì không em?

Khải cúi đầu đứng chết trân, im lặng. Nó chuẩn bị nhiều điều để nói lắm. Mà khi đối diện với Loan, trước vẻ đẹp kiêu sa Loan, cậu bé Khải teo lại như chú chim con mùa đông. Mặt Khải hồng lên như con gái. Bây giờ Loan mới thấy cậu bé đẹp trai thật. Mái tóc lòa xòa một bên, che mất nửa cái trán, Khải vẫn hấp dẫn với hai lông mày rậm như sâu róm. Cái mũi cao, thon. Cặp mắt lớn, tinh anh, thông minh. Nhất là cặp môi rất sexy, lúc nào cũng ướt, đỏ. Khải cao lắm. Mười sáu tuổi mà muốn cao hơn cả Loan. Loan nhớ hết hình ảnh hấp dẫn khi Khải đang đụ Ngọc, mà chàng ngoáy cổ lại nhìn ở ngạch cửa, nơi, bên ngoài, có loan đang cho tay vào lồn, mà mắt nhìn Khải không dứt.

“Khải sướng quá cô Loan ơi. Đưa lồn đây cho em bú!” Lúc bấy giờ Khải cố tình nói thật lớn cho Loan nghe. Nó như thông điệp Khải gửi thẳng cho Loan và hẹn những lần “mưa gió” khác.

– Ủa, sao tìm gặp cô, rồi Khải không nói gì hết vậy?– Dạ, hay là thôi, để lần khác vậy. Tự nhiên em quên hết.

Rồi Khải bỏ chạy. Loan nhìn theo. Lòng nàng lại dấy lên cái hạnh phúc lãng mạn. Nó không rõ rệt. Nhưng Loan hy vọng tràn trề. Không sớm thì muộn, cậu bé đẹp trai, cao ráo đó sẽ… trần truồng… nằm với Loan.

Đầu giờ Pháp văn. Loan bước vào lớp Đệ tứ C. Lòng khấp khởi, lâng lâng. Người đầu tiên nàng nhìn là cậu bé Khải, dĩ nhiên.

– Các em ngồi xuống.

Khi Loan kéo ghế trên bục định ngồi xuống, thì nàng chợt thấy mảnh giấy, kèm cánh hoa phượng: “Em xin phép cô được gặp cô trên đường về, sau giờ học… Khải.”

Loan đọc lần nữa, rồi lần nữa. Bức thư cũn cỡn, ngắn ngủn, mà Loan đọc dài như cả vài trang giấy. Lòng nàng hụt hẫng pha với cái vui khó tả. Loan quăng mắt xuống chỗ Khải ngồi. Anh chàng, vừa thấy cô giáo nhìn, đã vội cúi xuống, chúm chím môi. Loan tức anh ách. Loan kêu một vài trò lên trả bài lấy lệ. Nàng có cảm tưởng như cả lớp đang biết hết mối tình kín của nàng. Loan ra bài tập. Đó là lúc nàng nhìn như xoáy vào Khải mà chẳng ai biết.

Bỗng nàng có hơi ghen với Ngọc. Có kỳ lạ không. Nàng muốn Khải là của riêng! Sinh lý Loan bốc lên ngùn ngụt. Lồn nàng ngứa ngáy khó chịu. Nhờ cái bàn kín, Loan cho cả hai tay bóp êm ả lồn mình ngoài quần trong khi mắt dính sát cậu bé. Loan cũng không hiểu sao nàng thay đổi trăm phần trăm. Hiện nàng như con quỷ dữ, muốn ăn tươi nuốt sống Khải. Nàng muốn bỏ lớp, về nhà, cởi hết áo quần… Vào phòng tắm, xả nước, hai tay mân mê kỳ cọ đôi vú, háng, rồi cho mấy ngón vào lồn, hoặc có Khải, nàng sẽ bắt cậu bé bú hết cả buổi chiều.

Cơn nứng đang hành hạ Loan. Nàng bỗng lấy giấy viết vội: “Khải ơi, anh làm em lụy tình muốn chết. Em tưởng bữa nay gặp em ngoài sân, anh đã mạnh dạn nói rất nhiều với em. Nhớ nhé. Trên đường về. Em sẽ ra chỗ bờ sông vắng, trước khi qua cầu bà Năm. Đợi anh. Loan”.

Nàng xếp lại nhỏ miếng giấy, bước xuống, vờ đi chầm chậm kiểm soát các em đang làm bài. Khi ngang qua chỗ Khải ngồi, Loan kín đáo đặt lên cuốn tập của Khải.

Cậu bé nhận vội, đọc vội, rồi bỏ vội vào túi, xong nhìn lên Loan, gật đầu. Sau giờ tan trường, Loan đến bờ sông. Mười phút sau, Khải đến. Dựng xe xong, hắn chạy lại bên cô Loan, lúng túng mừng và nói lắp bắp:

– Chỗ này đẹp quá mà vắng nữa. Hồi nào đến giờ Khải không biết. Cô đợi Khải có lâu không?

Loan chụp ngay bàn tay Khải, nắm cứng. Nàng không muốn Khải vuột mất nữa. Loan muốn, Loan muốn, muốn đủ thứ… Sao cho cơn thèm trong nàng dịu xuống. Nên nàng kéo hẳn Khải sát vào, và điên cuồng xáp vào cặp môi Khải, nồng nàn, chan chứa… Những cây dừa mọc sà ra bờ nước với những tàu lá khua xào xạc trong gió. Chung quanh im lìm. Bờ sông này, năm nàng 13 tuổi, cũng là nơi hò hẹn với Trường lần đầu. Bây giờ, với Khải, Loan không còn cái ước mơ thơ ngây như ngày đó. Mà Loan muốn vật Khải nằm ra trên bờ cỏ. Cũng gác chân qua người Khải, và với Khải, say túy lúy trong môi Khải cho hết ngày, hết đêm. Cơn thèm bây giờ chỉ là xác thịt trong nhau.

– Tối thứ Bảy, cô có nghe Khải nói gì không?– Rất rõ. Câu nói đó làm em mê Khải quá mất thôi. Anh có biết em ngồi ngoài cửa nhìn vào? Thấy từng ly từng tý.– Có, cô Ngọc nói. Từ phút đó, Khải thầm mơ sẽ được gặp riêng cô. Mình ngồi xuống đây, nói chuyện, có tiện không cô?

Loan ngồi trước. Vừa lúc Khải ngồi xuống, nàng nằm bật ngửa ra. Khải nằm theo, chống một tay, nghiêng người qua nhìn âu yếm vào mắt Loan. Cô giáo hồng lên da thịt. Mắt cô cũng đỏ màu tình dục. Cô lại hé môi chờ. Khải gác chân qua người Loan, cố tình cho đầu gối đè hẳn lên mu lồn, rồi bưng mặt Loan hôn bằng mũi. Chân Khải cà cà mạnh mu lồn. Loan hẩy đít lên. Hai tay nàng vòng qua cổ Khải siết mạnh:

– Anh ơi! Em thèm quá, thèm quá!!! Cởi áo em ra đi.

Khải bật một nút, hai nút rồi ba nút. Ngực Loan trắng mịn phơi ra. Môi Khải đáp xuống, hôn mạnh ngoài xú chiêng. Hơi thở Loan dồn dập. Nàng tự động nhổm lưng, lần tay tháo khuy áo lót. Khải kéo xuống. Hai quả vú Loan phơi dưới nắng dịu mát của cây bàng. Hắn ngắm, mà mất mờ, gần như chả còn thấy gì nữa… nên hạ môi xuống, ngậm một đầu vú, nút ngấu nghiến…

Đầu gối của Khải vẫn cà mạnh mu lồn Loan. Nàng ưỡn người lên, tay cấu vào lưng Khải, gào nhè nhẹ:

– Như thế này mà 10 năm rồi em ngu không biết hưởng. Cặc anh đâu, cho em sờ một tí, Khải ơi! Thèm quá!

Khải kéo zipper xuống, cầm tay Loan cho vào. Nàng kéo khúc gân cứng ngắc Khải ra khỏi quần, nắn mạnh, rồi chồm lên, vật Khải ngửa ra, ngậm vào bú ngất ngư. Cái này đây làm Loan mất ngủ hai đêm liền. Nàng nhắm mắt là hình ảnh cặc Khải hiện ra.

Sáng nay trong lớp học, ở ngoài sân. Hễ nhìn Khải là Loan thấy ngay cục gân trắng hồng bụ bẫm này. Loan mê mẩn “ăn” khúc dồi của Khải. Cậu bé vừa sướng, vừa nhìn gương mặt đẹp, cặp môi Loan đang bám sát cặc chàng mà nút. Khải không tưởng tượng nổi. Làm sao chiều nay, nơi thanh vắng nên thơ của dòng sông này, Khải đang được hạnh phúc tràn trề với cô giáo nổi tiếng nghiêm nghị nhất trường.

– Cô cởi quần ra luôn, đưa lồn đây cho Khải bú. Mình lộn đầu bú sướng lắm cô Loan.

Loan đứng thẳng lên, tuột cái áo dài và xú chiêng ra trước, xong tuột quần và xì líp ra sau, người ngang qua mặt Khải, kê miệng lồn đúng vào môi Khải, rồi nàng tiếp tục quay xuống, cầm cặc cho vào miệng “ăn” tiếp. Không nghe ai la lối gì nữa, vì miệng ai cũng ngồm ngoàm một đống. Những ruộng dâu cao quá đầu người, những bụi cây rậm rạp, che khuất cặp nhân tình trần truồng đang nằm trên những lá khô mà lăn lộn. Gió sông thổi qua, lướt nhẹ trên lưng Loan làm nàng mát rượi. Tất cả yên tĩnh. Chỉ còn tiếng chim lao xao trên cao những lùm cây, những cây dừa.

Có chú chim nào lén nhìn thân hình ngọc ngà của Loan đang nhắp mông đít lên mặt bé Khải không? Cái lưng dài thườn thượt. Cặp đít nở vừa phải, trắng phau. Mớ tóc thề đen láy xõa hai bên vai… Những đốm nắng nho nhỏ từ cây bàng rọi xuống, nhảy tung tăng trên da thịt Loan mỗi lần có gió ngang qua. Bé Khải bú hay quá đến độ cô giáo Loan thờ người, nhả cặc ra một lúc, nằm úp má vào chòm lông dái của Khải mà rên:

– Anh phải lấy em luôn nghe Khải. Anh là của riêng em! Sướng lạ lùng lắm Khải ơi. Không phải là em không có thể có người tình để làm tình. Mà em mê cái trẻ trung của Khải, cái đẹp trai của Khải. Cô giáo mà bú cặc học trò… đó, đó là lý do em phải gặp Khải chiều nay ở bờ sông vắng này đây! Lát nữa Khải phải nằm trên em, đụ em như đã đụ cô giáo Ngọc tối thứ Bảy. Ôi, anh nút cái hột đó làm bụng em… thắt cứng lại, người ơi! Chết, chết em, từ từ thôi Khải ơi! Ôi, anh cắn miệng lồn em hả???

Cặp mông Loan lại lắc lư, dộng xuống lưỡi Khải. Miệng Loan lại ngậm củ chùy Khải bú tiếp. Không ai ngờ, cách đó 15 thước, trong một bụi đước, có Đạt đang ngồi thấp xuống, trỏ mắt nhìn chăm chú cặp nhân tình đang lộn đầu bú nhau thê thiết. Số là, sau giờ học, Khải bàn với Đạt sẽ giới thiệu Đạt cho cô Loan. Khải không bao giờ dám nghĩ là chàng sẽ được Loan ban cho mối tình lạ lùng như hôm nay. Ngay đêm thứ Bảy, khi đụ Ngọc, Khải cũng nói lớn: “Khải sẽ tìm hai thằng bạn, giới thiệu cho cô Loan và Sương. Người nào cũng có bồ để đụ, huề cả làng.” Vì vậy, Khải chở Đạt tới đây. Nhưng Khải để Đạt đứng đằng xa, vào trước nói qua với Loan. Không ngờ… Loan chụp tay chàng, tiến công như vũ bão…

Đợi lâu quá Đạt bò vào. Cu cậu đã chứng kiến hết cánh làm tình quá hấp dẫn từ đầu. Đạt cũng là loại con trai dậy thì quá sớm. Mồ côi, năm 15 tuổi, Đạt được cậu mợ cho về ở gần Quận, gần trường để đi học. Dầu dậy thì quá sớm, Đạt cũng không đến nỗi biết nhiều về đàn bà, nếu không sống chung với bà mợ trẻ mới 26 tuổi. Hai vợ chồng cậu mợ Thông không có con, nên xem Đạt như con ruột. Cậu Thông làm công chức ngoài quận. Sáng đi, chiều năm sáu giờ mới về tới. Một buổi sáng mùa hè, đang nằm ngủ, Đạt bỗng nghe phòng bên cạnh có tiếng đàn ông lạ:

– Khi không em mang nó về nuôi làm chi cho tụi mình kẹt. Đụ sướng mà hổng được la to, mất hết thú vị…– Anh thông cảm. Ba tháng hè thì nó ở nhà. Mấy tháng khác, giờ này nó đã ở trường rồi, đâu có sao. – Mợ nó nói. – Mà anh có la lớn chút, nó cũng hổng nghe đâu, đừng lo. Con trai, nó ngủ như trâu bò. Có nghe, nó cũng không biết tụi mình làm gì trong này đâu. Cứ yên tâm đưa em bú tiếp cho.– Thôi em à. Thằng con của anh, mới 14 mà nó đụ rần trời. Lâu lâu có một con nhỏ tới mắng vốn, khóc tùm lum, tề lê, rằng anh Bằng ảnh bỏ con, ảnh ngủ với con cả năm, rồi bây giờ lấy con Mùi, con Xuyến… Tụi nhỏ bây giờ ma quỷ sớm lắm. Mình hồi đó, tuổi đó còn ở truồng tắm mưa, không biết mắc cỡ. Hừm… thời đại đổi đời… Bữa nay tụi mình đụ tới trưa nhen Trinh. Mấy chai cao hổ cốt em mua ở đâu mà nó hiệu nghiệm quá trời luôn. Mới đụ với em hai cái hồi hôm qua, mà hồi hôm, cặc anh chỉ thiên suốt đêm, thèm quá sức thèm. Mong cho mau sáng chạy qua tìm em.

Đạt tung chăn, rón rén ở cửa phòng. Nó đi bọc ra phía trước, rồi bò dọc theo chái hè, đến cửa phòng mợ Trinh, áp tai nghe tiếp đối thoại của người đàn ông với mợ:

– Lồn gái không con nó vẫn thơm, và hấp dẫn hơn đàn bà ba bốn con như vợ anh. Nhứt là hai cái mép với lỗ lồn. Bả cũng chịu khó hơ háp kỹ lắm chớ, mà sao mỗi lần đút cặc vô, nó lỏng le à. Bả phải kẹp chân lại. Mà rồi, mình cũng không cảm giác. Cho nên, nói thiệt, ở nhà mà đụ bả, là như anh trả nợ quỷ thần. Nếu không bả nghi, theo dõi là tụi mình bể bạc đạn.– Anh nói đụ bả anh không có cảm giác. Vậy anh có ra không?– À ừm, cái đó năm khi, mười họa. Không ra sợ bả nghi.

Đạt kê mắt vào cửa sổ. Lần đầu tiên hắn thấy mợ Trinh cởi truồng. Sinh lý quá sớm của một Đứa bé, đôi khi khiến Đạt tưởng tượng vài thân hình lõa lồ của những con bạn. Hình ảnh tưởng tượng đó mợ hồ. Nhưng, bây giờ, mắt Đạt đang gắn vào tấm thân trắng ngần, với vú lồn hấp dẫn của mợ nó. Trời ơi, vú đẹp như thế sao? Vú căng no, nhọn hoắt sừng trâu. Núm nhỏ màu hồng hạt lựu. Cái eo thon, bóp lại chỗ ngang bụng. Lỗ rún sâu hoắp, có tý lông chạy xuống tuốt chòm lông lồn đen thui, rậm rạp… Mợ đang nằm ngửa ra cho người đàn ông da mùng quân, to con lực lưỡng, hôn bắp chân.

Mợ nhắm mắt, hai tay vân vê hai đầu vú, miệng rên nho nhỏ. Thằng Đạt nuốt nước miếng. Nó không hiểu sao người đàn ông phải liếm hai ống chân mợ nó lâu đến thế. Trinh dang hai bắp đùi ra. Đạt thấy rõ cái miệng lồn đỏ au, đầy nước lóng lánh. Phần dưới bụng mợ cứ ểnh lên nhè nhẹ:

– Anh Tiến ơi. Anh càng liếm chậm hai bắp chân, em càng thèm đụ kinh khủng. Phải chi có ai, cho nó lên đụ em một cái, trong khi anh vẫn hôn đùi, hôn vú em…


Mợ Trinh nói câu đó, bởi vì… mợ vừa thoáng thấy Đạt nhìn lén tử cửa sổ. Từ ngày đầu, khi Đạt về ở trọ, mợ Trinh đã manh nha có gian ý, là có ngày, mợ sẽ ngủ luôn với thằng bé. Nhưng không biết ngày nào. Mợ đã trèo cả lên cao, nhìn Đạt tắm cả mấy chục lần. Nhìn để xem cặc Đạt đã đủ lớn để làm tình chưa. Và, có mấy lần, Đạt đang ngủ, mợ đã bạo gan mở cửa, đứng nhìn Đạt mà thèm chảy nước miếng. Mợ định hôm nào sẽ dàn cái mưu, rủ Đạt vào phòng mợ, để mợ cho nó… Ngày đó chưa đến thì hôm nay, cơ hội vàng đã xảy ra.

Biết Đạt đang nhìn, mợ Trinh đã trổ hết mọi ngón nghề tuyệt hảo ra để biểu diễn và còn nói:

– Anh Tiến có biết em thèm đụ đàn ông con trai ở tuổi nào không! Tuổi 14 hay 15. Tại em… em bị thằng con trai phá trinh năm em mới 13. Hắn tiếp tục đụ em vài năm, rồi chuyển nhà, thôi luôn. Đụ con trai 15 tuổi, nó thơ ngây, chưa biết gì. Sướng là chỗ đó…

Nghe xong, Đạt sướng tràn cơ thể. Hắn thò tay nắm cặc bóp mạnh, chứ chưa biết xụt, hay làm sao cho sướng. Trong kia, mợ Trinh lấy hai ngón tay banh lồn ra. Một ngón bàn tay kia chà nhè nhẹ hột le. Mắt mợ vờ nhắm, nhưng nhìn Đạt để đo mức “thưởng thức” của cậu bé. Tiến hôn xuống dần. Anh ta đưa đầu lưỡi quét êm trên mu bàn chân, các kẽ ngón chân. Trên kia, ngón tay mợ Trinh rà mạnh khe lồn, rồi đưa ngón tay lên mút sạch. Đạt le lưỡi liếm, thèm chí tử. Đạt chưa từng nghĩ tới việc bú lồn. Nhưng hình ảnh mợ Trinh đang làm, là mợ đang dạy cho Đạt bài học đầu tiên. Đó là món mà mợ thèm hơn cả đụ nữa.

Tiến lại ngậm từng ngón sơn đỏ của Trinh mà mút. Đạt vẫn chưa hiểu tại sao làm tình mà phải mút ngón chân. Mút một cách ân cần tha thiết. Mợ nó rên:

– Đó trước khi lên đụ, anh phải hôn cho thật lâu mấy ngón chân em. Ngậm hết năm ngón… đó… đó Tiến ơi. Ngậm hết năm ngón vô mà ăn, mà ngoạm, đã lắm Tiến ơi!

Mợ Trinh nhắn khéo cho Đạt biết, sau này đỡ tốn công dạy. Bàn chân thứ hai của mợ duỗi thẳng ra, trông thật dâm dật. Mợ dùng bàn chân xới tóc Tiến, vả vào mặt Tiến, cào lưng Tiến… trong lúc miệng la chí choé:

– Liếm như vậy còn sướng hơn bú lồn nữa anh ơi. Phải có con cặc của ai cho em ngậm vô em “ăn” cho đã cái miệng chút. Thèm lắm, thèm lắm ai ơi!!!

Đạt muốn phá cửa, nhảy đại vô, cởi quần, chĩa cặc ngay vào mồm mợ nó cho bà ãn, bà táp… Nhưng tuổi 15, Đạt chưa từng yêu, chưa từng va chạm với xác thịt. Nhất là với bà mợ, tuy không là ruột thịt, Đạt không dám. Nên có thèm, Đạt chỉ bóp cặc mà chịu…

Trong kia, anh chàng Tiến dở hẳn cái chân của mợ đưa lên cao, rồi anh liếm từ mông đít lên dần trên đỉnh. Động tác thật chậm chạp, mà đầu lưỡi tời đâu, là như cơn cháy rừng tới đó. Nửa người của mợ Trinh như con lươn bị xát trấu. Mợ ngúc ngoắc, uốn éo, co lượn. Mợ tự bóp nhuyễn nhừ hai trái vú no chắt. Đôi môi chu lên hú liên tục. Chân kia mợ cho xuống kẹp con cặc của Tiến, xụt:

– Dọn qua ở luôn đây với em đi Tiến ơi? Chồng em nó không biết mấy món này anh ơi. Anh làm em ghiền như ghiền cần sa rồi. Sáng nào không ngoại tình như vầy, em muốn bệnh thật đó Tiến ơi. Đã quá, đó chỗ da non dưới bắp vế. Ôi? Anh qua tới chỗ dưới đầu gối? Mẹ cha ơi, chết con rồi còn gì. Liếm thôi anh, đừng, đừng? Trời ơi, chả dùng răng chả nhần nhần kiểu đó chịu sao thấu hở Trời?

Thình lình, Trinh cho hai ngón tay vào lồn, đút sâu vô rồi lấy ra, rồi lại đút sâu vô. Động tác chỉ có thế. Hai ngón tay ướt nhèm chất nước như hồ lỏng. Đạt nghiến răng trèo trẹo. Mắt mờ. Cảnh vật mờ. Gió buổi sáng ngoài hè lành lạnh, mà mồ hôi Đạt cứ toát ra. Chàng nóng như ngồi trên đống lửa. Có việc đàn bà đút tay vào lồn tự thủ dâm như vậy sao? Chưa bao giờ Đạt thấy. Hai ngón chân Trinh kẹp cứng cặc Tiến mà thụt mạnh?

Đạt nứng muốn rách quần. Cặc nó như thỏi sắt, chổng thằng ra, làm quần đùi hắn vun lên một đống. Bất giác, Đạt cho tay vào bên trong cầm lấy cặc, và thụt như mợ nó thụt cho Tiến. Đạt sướng. Lần đầu tiên trong đời, Đạt mang cảm giác tuyệt vời. Vừa sướng, vừa đã ngứa, vừa gì gì đó, mà Đạt không chữ nghĩa để diễn tả.

Lưỡi anh chàng Tiến lại quẹo xuống phía mông đít. Đạt thấy luôn cái lỗ đít của mợ Trinh nữa vì lưỡi Tiến vừa quét ở đó làm người mợ giật đánh tung lên một cái. Trời ơi? Đạt lạ lùng như rơi vào một thế giới tình dục khác lạ. Những điều Đạt thấy nãy giờ hẳn có điều gì nằm trong óc tưởng tượng của Đạt. Em chỉ nghĩ tình yêu và xác thịt cũng gần gần giống nhau. Nó phải đi thanh bai, lịch sự, chớ sao lại sục cặc bằng chân, liếm lỗ đít, đụ lồn bằng ngón tay. Trong kia Trinh đang la ngất trời khi lưỡi chàng Tiến cho vào hậu môn Trinh mà ngoáy. Rồi Tiến liếm dần lên cửa mình, mép lồn. Cuối cùng, Tiến ngoạm cái hột le và mồng đốc bú, cạp chát chúa…

Hai tay mợ Trinh bứt tóc Tiến, vả bép bép mặt Tiến:

– Đồ khốn nạn! Anh không thương em. Anh muốn làm cho em chết bữa nay phải không? Ôi? Có ai họ hàng tới cứu tôi với!

Quả tình Đạt muốn lắm, thèm thực hiện lời kêu cứu của bà mợ lắm, mà không dám. Đạt xây cho mình một giấc mơ tuyệt đẹp: Sẽ có buổi sáng nào đó, buổi tối, hay buổi chiều nào đó, Đạt sẽ tỏ tình, hay tỏ cái ước mơ thầm kín của mình cho mợ biết và thú tội: Là đã rình xem mợ ngoại tình với người đàn ông tên Tiến.

Trong kia, mợ Trinh và Tiến ngồi đụ. Một kiểu làm tình hoàn toàn mới lạ, vô cùng hấp dẫn! Cả hai ngồi bệch trên mặt giường. Tiến kéo Trinh lên đùi chàng, cắm cặc vào đụ chí choác. Tiến xây lưng lại hướng cửa. Trinh quay mặt về hướng đó. Nàng ôm cứng vai Tiến nắc, đụ nồng nàn. Nàng nhìn Đạt ngoài cửa sổ và lén đưa mấy ngón tay vẩy vẩy rất tình với Đạ. Cậu bé nhăn mặt như đau đớn, vì cơn sướng ào tới khi hắn mợ Trinh “mở cừa” mời. Đạt sục cặc ầm ầm hắn đứng cao lên cho mợ Trinh thấy bàn tay hắn đang cầm cặc mà sục. Mợ cắn môi dưới, rồi nói cái gì nhỏ quá Đạt không nghe thấy. Đạt hôn bàn tay rồi thổi vào tặng mợ. Đang đụ với Tiến mà lòng mợ rộn lên một hạnh phúc khác với thằng cháu 15 tuổi! Tiến hoàn toàn không biết. Anh chàng cứ ôm chặt người yêu đụ xé trời, bể núi. Trinh cứ nhìn chăm bẳm cậu bé để tưởng tượng mình đang đụ nó, bú nó…

Một lúc lâu, khi Trinh và Tiến đang ra trong nhau, Đạt cũng xịt hằng loạt khí đục ngầu trên tường vôi. Xong Đạt chạy về phòng tắm vặn nước tắm sạch những chứng cứ thủ dâm.