Chapter 9
========================================

Từ khi em biết tôi đã đụ được Ny nên tôi cứ đụ Ny thoải mái mỗi khi có cơ hội chứ không còn lén lút lo sợ nữa và nhỏ cũng vậy. Thời gian sau đó thật bận bịu vì sắp thi học kì 1 nên ai cũng chăm chỉ học hành để đạt kết quả tốt nên thời gian làm tình với em và nhỏ cũng ít đi, nhưng thỉnh thoảng vẫn tranh thủ được vài lần mà đè em với nhỏ ra mà đụ để xả một chút tinh trùng ra ngoài chứ ứ đọng hoài dễ phát nổ. Chờ qua kì thi này rồi bắt hai em some một lần cho đã dù gì cũng biết chuyện rồi, phải bắt hai nhỏ này thật hiện lời hứa nữa chứ.

Cuối cùng kì thi cũng qua đi, tôi thì chả lo vì kết quả lúc nào cũng cao còn em và nhỏ chỉ mong sao không học lực yếu là được. Thi xong thật thoải mái đến lớp chỉ ngồi chơi chứ chả học hành gì nhưng phải trật tự chứ không được làm ồn. Tôi và em vẫn ngồi chung với nhau từ khi em đổi chỗ đến giờ. Hai đứa ngồi đánh caro với nhau thì nhỏ Ny đi xuống ngồi chung rồi chơi luôn, tôi đành nhường cho nhỏ với em chơi còn mình thì ngồi ngắm hai nàng. Thật là sung sướng quá đi, hai em hoa khôi của khối 10 đều là người yêu của mình trong khi khối thằng chả có ai, chắc tụi nó ghen tỵ với mình quá.

Xem hai nàng chơi với nhau tôi lấy chân chà chà lên chân Ny rồi di chuyển lên lồn em mà chà sát. Nhỏ cũng làm theo dang rộng chân ra cho chân tôi thuận lợi hơn. Được ít phút mặt nhỏ đỏ lên rồi thở hỗn hễn, phải cố gắng lắm mới không bật ra tiếng rên. Em thấy mặt Ny lạ nên nhìn sang tôi rồi liếc xuống chân tôi thấy đang chà lồn Ny thì nhéo tôi một cái rõ đau.– Sướng quá ha. Trong lớp mà hai người vẫn dám làm với nhau ah. – Em trừng mắt nhìn cả hai.– Tại hai người đẹp quá không kiềm chế được.

Ngồi 5 tiết chơi thật buồn chán, không được làm gì nản thật. Lúc học thì muốn được chơi, còn lúc chơi thì muốn học cho đỡ chán.

Một sáng, pama vào ngoại chơi, con cháu đi học, một mình ở nhà chả biết làm gì thế là lấy điện thoại gọi hai nàng lên nhà chơi rồi chiều đi học luôn. Nửa tiếng sau em lên trước , rồi nhỏ Ny lên sau. Hai em nhìn nhau đầy bất ngờ rồi liếc mắt nhìn tôi như ý hỏi “thế này là sao”. Tôi nhún vai như nói là thik thì gọi thôi. Hai em cũng chả nói gì rồi em đến giường lấy laptop tôi mở máy lên xem phim, còn nhỏ thì đến kệ sách lấy truyện ra kéo ghế ngồi đọc. Gì vậy trời, gọi hai nàng lên là nói chuyện mà đâu phải như thế này đâu.

Thế là tôi đi đến sau lưng nhỏ rồi kéo ghế khác ngồi bên lấy tay phá tóc nhỏ chơi. Nhỏ vẫn tiếp tục đọc sách, nhìn sang em xem có phản ứng gì không thì thấy em vẫn vậy chả them để ý thế là em đồng ý rồi đây.

Tôi không phá tóc Ny nữa mà xoay ghế nhỏ lại đối diện với tôi. Nhỏ vẫn đọc sách như chả quan tâm tôi làm gì. Tôi lấy chân đưa vào ngay vùng kín nhỏ mà chà lên lồn, nhỏ dang rộng ra cho tôi làm rồi bỏ truyện xuống ngả đầu ra ghế hưởng thụ khiêu khích của tôi.

Tôi lấy tay mở hàng nút áo rồi lột phăng áo ngực nhỏ ra, áp miệng lên ngực nhỏ mà liếm lát làm đầu ti nhỏ cương cứng, giờ thì nhỏ sướng rồi. Hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ khoái lạt. Tôi đưa môi mình áp lên môi nỏ mà hôn ngấu nghiến, hai tay thì vân vê cặp núi đôi. Vân nhìn tôi và nhỏ kích thích quá lấy một tay  xoa đôi bầu dzú, một tay xoa lồn rồi sau đó lột sạch quần áo ra mà tự xoa bóp cho mình.Tôi đưa nhỏ Ny đến giường rồi bảo nhỏ bú cặc tôi, em thì đưa lồn cho tôi bú.– Ahhhhh…đã quá đi anh ơi…em kích thik quá. – Em nói.– Em cũng muốn được anh bú lồn, mi đổi chỗ xuống cặc cho anh ấy đi Vân đi. Ny lên tiếng.– Nãy giờ mi với anh ấy bú liếm với nhau rồi mà.– Lúc nãy ảnh có bú lồn tau mô, giờ tau ngứa lồn lắm, đổi chỗ đi.

Thế là em đổi chỗ xuongs bú cặc tôi, còn nhỏ Ny thì đưa lồn cho tôi bú. Tôi đang bú thì nhỏ ra làm ướt cả mặt tôi.– AAAA…em ra rồi…răng mà đã rứa hèo…lưỡi anh liếm sướng quá – Nhỏ rên lên vì sướng.Em vẫn bú cặc cho tôi mà một tay vẫn đưa vào lồn mà móc làm nước lồn cũng chảy ra trên bụng của tôi. Tôi bảo hai nàng dừng lại rồi quỳ xuống chổng mông ra đằng sau rồi cầm cặc đụ từng cái lồn một, đầu tiên là của em Vân, còn nhỏ Ny thì lấy tay móc lồn.– Ah…Ah…sướng lồn quá anh ơi…đụ kiểu này đã quá.

Phành phạch, tiếng cặc và lồn đâm vào nhau nghe thật sướng, rồi tôi rút cặc ra khỏi lồn Vân đâm vào lồn Ny làm em hụt hững, còn Ny thì sung sướng.– ugm…đúng rồi…đụ mạnh lên anh…em sướng…nhìn anh đụ nó mà lồn ngứa ngáy khó chịu lắm.– Ugm…ugm…ah…sướng quá. – Em vừa chà tay lên hột le vừa rên rỉ.

Đang đụ Ny thì tôi dừng lại rút cặc ra bắt Vân nằm ngã ra giường, Ny thì nằm ngược thế 69 với Vân để Vân bú lồn Ny, còn tôi thì cầm cặc đụ Vân. Đâm cặc vô lồn Vân một cái tôi lại rút ra rồi đút vô miệng Ny một cái, cặc tôi cứ thế đâm vào hai lỗ của hai nàng.– Ahhh…khó chịu quá…anh đụ luôn đi…đừng đút vào rồi rút ra…lồn em bứt rứt lắm.

Thế là tôi rút cặc ra khỏi miệng Ny mà đâm vào lồn Vân nắc liên tục thật mạnh làm em chới với.– AAhhhh…thốn quá…nhẹ thôi anh…rách lồn em rồi.– Rách lồn em luôn ah…thế có sướng không.– Sướng…sướng lắm…lồn em là của anh đó…anh đụ cho toét lồn em luôn cũng được.

Đụ một lúc nhỏ Ny kêu đụ nhỏ nữa với lại thấy mệt tôi nằm xuống rồi để nhỏ Ny ngồi lên xoay lưng lại với tôi mà nhún nhảy để tôi nghĩ lấy sức.– Ahhh…ugm…ahhhhhhhh….ahhhhhh.

Ít phút sau, tôi lấy tay nâng mông Ny lên, tay nhỏ chống xuống giường ngang ngực tôi rồi nâng người lên để tôi đụ nhỏ chứ nhỏ không nhún nữa. Tôi nắc cặc nhanh hơn mạnh hơn làm nhỏ thở ngắc quãng.– Uhhh…sâu…quá… …quá…em…em… sướng… l…ắm…ahhh… mạnh…nhanh…quá…em…em…không…chịu…nổi…nhẹ…lại…anh…ơi…rát…lồn…quá.

Tôi vẫn không nghe mà càng nắc mạnh với nhaanh hơn vào lồn Ny làm nàng rên quằn quại.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhh…em…chết…mât…thôi…thốn…lồn quá…ahhhhhhhhhhhhh….em…em…ra đây.

Rồi từ trong lồn nhỏ chảy ra thật nhiều nước làm mỗi cứ nắc của tôi phành phạch to hơn, nhỏ mệt đi vì sướng, tôi rút cặc ra khỏi lồn nhỏ mà quay sang em Vân của tôi đang nằm ngã nhắm mắt mà lấy hai ngón tay thụt vô thụt ra trong lồn. Tôi lật úp em lại rồi nằm đè lên người em lấy tay banh lồn em ra rồi đút cặc vào trong lồn em mà nắc. Chơi kiểu này thật đã, lồn em bóp chặt lại thật kíp và rất bót nên tôi rất sướng.– Lồn em bót quá Vân, anh sướng quá.– Em cũng sướng lắm…mạnh đi anh…em sắp ra rồi đó…mạnh lên…em tới kì rồi…đừng ra bên trong…em có thai mất…ah sướng quá.

Tôi nắc mạnh hơn chừng vài chục cái thì em rên to lên và đạt cực khoái nwuocs lồn bắn từ trong lồn em ra ào ào.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh…em ra đây…sướng quá…đi mất…ui…chao…ơi…mẹ…ơi…con sướng…lồn…quá…mẹ…ới.

Em thở hỗ hễn, tôi dừng lại cho em thỏa mãn cơn sướng rồi rút cặc ra quay sang nhỏ Ny mà đâm cặc vào chơi kiểu truyền thống. Nhỏ mới ra, lồn ướt nhẹp nên đâm một cái là lút cán luôn. Nắc mỗi lúc một nhanh tôi biết mình sắp ra nên càng nắc mạnh.– Anh…chịu hết nổi rồi…anh ra đây.– Anh cứ ra hết trong lồn em đi…em an toàn lắm…ahhh…nếu không thì cho em dính bầu luôn đi…uhhhh…để em mang thai con của anh luôn.

Tôi gia tăng tốc độ rồi nắc mạnh hơn vào lồn nhỏ rồi cặc tôi giật giật mạnh phun từng đợt tinh binh vào trong lồn nhỏ Ny, phun ra hết rồi mà cặc tôi vẫn còn giật. Đợi hết giật, tôi rút cặc ra khỏi lồn làm tinh trùng chảy tràn ra ngoài thật nhiều. Tôi bảo Vân lấy miệng bú liếm hết tinh trùng trong lồn và đang chảy ra ngoài lồn của Ny, không được nuốt mà cứ ngậm lại trong miệng. Em bú liếm một hồi rồi tôi bảo quay lên hôn môi Ny rồi chuyền một ít vào trong miệng Ny rồi bảo hai nhỏ nuốt nó xuống. Hai nhỏ thấy ghê ghê nhưng vẫn làm theo và nuốt xuống.

– Thế nào, hai em sướng chứ? Cảm thấy tinh của anh có ngon, bổ dưỡng không?– Em thấy tanh tanh sao ấy.– Em cũng vậy, mùi nó ngai ngái khó chịu lắm. – Hai nhỏ đồng thanh trả lời.– Rứa có đã không?– Sướng…sướng lồn lắm anh. – Vân nói, còn Ny đang bú cặc tôi rồi cũng gật gật đầu đồng ý. Rồi ba chúng tôi ôm nhau nằm nghỉ mệt.– Mà này, hai em hứa cho anh đụ mấy đứa khác. – Tôi đột nhiên hỏi.– Thì anh cứ từ từ đi, để tụi em tìm cơ hội. – vân nói.– Mà tới đây có sinh nhật con Dương bạn than em, con này cũng dâm lắm hay thủ dâm, mới chia tay bồ nó nhân đợt này em giới thiệu rồi anh đụ nó luôn. – Ny đưa ra chủ ý.– Cũng được đó, con Dương 10B3 phải không, con này cao ráo, đẹp, trắng trẻo, anh thik.– Nó có con em tên Quyên học lớp 8 nữa, con này cũng cao ráo đẹp gái như chị nó luôn, anh đụ nó luôn đi. – Ny nói.– Em muốn anh bóc bao nhiêu lịch mà bắt anh đụ nó hả.– Thì em nói rứa thôi, anh đụ hay không quyền anh.– Ugm, cũng hạy, để xem đã, chắc lồn Quyên nó nhỏ khít hơn nhiều đụ đã lắm đây. Anh mà đụ được hai chị em nó thì sướng biết bao.Nói chuyện một lúc thì cả ba cũng đi tắm với nhau, xong ra mặc quần áo, ăn cơm, nghỉ ngơi rồi đi học. Một cảm giác thật dễ chịu