Chapter 22
========================================

Chơi thêm ít ngày thị chị Chi cũng bắt tàu vào lại Nha Trang, tôi cũng sách balo đi du lịch.

Địa điểm đầu tiên tôi chọn là Đà Lạt xứ sở ngàn hoa, nhiều cảnh đẹp nổi tiếng mê dắm lòng người, khí hậu dễ chịu mát mẻ rất thích hợp cho nghỉ dưỡng. Trên này chú tôi có một căn biệt thự dành cho gia đình lên nghỉ mát.

Khí hậu ở đây mùa này thật mát mẻ chứ không như ở miền trung cái nắng khô ráp rất khó chịu. Căn biệt thự này có người dọn dẹp hằng ngày, chú có nói người ta lên nấu nướng ăn uống cho tôi nhưng tôi muốn tự do nên người ta chỉ đến buổi sáng để dọn dẹp và giặt giũ mà thôi.

Hai ngày đầu tôi không đi chơi đâu xa lắm mà chỉ đi dạo vòng quanh gần biệt thự mà thôi. Các nhà bên cạnh thấy tôi lạ nên cũng có hỏi thăm một chút, ở đây mọi người sống cũng tình cảm hơn các tp khác, luôn hỏi han giúp đỡ nhau.

Qua ngày thứ tôi bắt đầu đi chơi, tôi chọn Dinh Bảo Đại đi đầu tiên, đây là một tòa dinh thự vô cùng trang nhã, gắn mình trong khung cảnh thơ mộng của một đồi thông.

Tham quan xong chuẩn bị đi nơi khác thì bất ngờ gặp Linh ngay cửa ra, Linh không thấy tôi, tôi vẫy tay gọi,  Linh quay lại nhìn tôi.– Ê, Linh. Mi đi đâu đây.– Tau đi du lịch, còn mi.– Tau cũng rứa, Huế nóng quá nên trốn vô đây một mình nghỉ ngơi, rứa giờ mi đang ở mô.– Tau đi một mình, đang ở khách sạn gần chợ Đà Lạt đó.– Rứa thôi mi chuyển qua nhà tau mà ở cho khỏi tốn tiền, có chi đi chơi chung cho vui luôn, tau cũng ở một mình ah.– Có được không đó.– Nhà tau mà.

Thế là hai đứa bắt taxi đến khách sạn lấy hành lí Linh rồi về biệt thự tôi đang ở. Trên đường đi cả hai trò chuyện rất vui, Linh kể lại đã đi được nhiều nơi từ Nha Trang, Bình Thuận, Sài Gòn…rồi giờ lên Đà Lạt chơi rồi về lại Huế.

Xe dừng lại trước cửa tính tiền xong mở cổng đưa Linh vào nhà, nhỏ vừa đi vừa ngắm nhìn quang cảnh xung quanh cho đến lúc vào trong nhà cũng vậy, mắt nhỏ đảo qua đảo lại khắp nơi.– Woa, nhà mi đẹp thật, ướt chi tau cũng có một căn ở đây.– Thì nói ba mẹ mi mua một cái để dành rồi khi mô lên đây rồi ở.– Nhà tau đâu có bằng nhà mi, mà mi ở đây lâu chưa răng đi có một mình thôi, Vân mô.– Tau vô đây 3 ngày rồi, Vân đi Mỹ thăm ông bà nội rồi nên đi một mình nè.

Tôi sách hành lí rồi đưa nhỏ lên phòng, phòng nhỏ đối diện phòng tôi để có việc gì cho tiện. Xong nhỏ đi làm bữa trưa để cả hai cùng ăn.

Mấy ngày sau đó trôi qua nữa tôi và Linh đi tham quan hết các cảnh đẹp của Đà Lạt như Lang Biang, Thung lũng tình yêu, Hồ Xuân Hương, Thiền viện Trúc Lâm Đà Lạt, chợ Đà Lạt…Tối đến cả hai ra bờ hồ uống café trò chuyện rồi đi thưởng thức các món ăn ở đây.

Đi chơi hả hê thì Linh cũng định về, tối đó nhỏ làm bàn tiệc coi như chia tay chia chân. Tôi lấy chai rượu vang trong tủ rượu của chú ra rồi cả hai cùng khai tiệc. Vừa ăn vừa uống trò chuyện rất vui nhìn lại thì cũng hết chai, Linh hơi hơi say nên mất kiểm soát nên đã làm lộ ra bí mật bây giờ tôi mới biết (ah mà cũng nghe Vân với Ny nói rồi).– Q ah, mi có biết một tuần vừa rồi tau vui lắm không, ở bên mi đi chơi cùng mi làm tau rất hạnh phúc, tau chỉ muốn được như ri mãi thôi.

Nhỏ nói xong rồi bước lại gần tôi hôn lên môi tôi. Tôi đẩy Linh ra thì Linh càng ôm và hôn tôi hơn.– Tau thik mi lắm Q ah nhưng chưa kịp nói ra thì mi lại yêu Vân mất rồi. Mi biết tau đau lắm không, tại tau hèn nhát không dám nói nên mất mi, có phải tau ngu ngốc lắm không. Nhìn mi quan tâm Vân tau buồn lắm, nhiều lúc tau ghen tỵ với nó nữa kìa, tại răng người đó không phải là tau mà là nó chứ.

Nhỏ nói xong rồi gục mặt lên ngực tôi mà khóc, tôi cũng hơi bất ngờ vì những lời này của Linh, không ngờ Linh lại yêu tôi sâu như vậy dù là đơn phương. Linh khóc xong rồi lại nói tiếp.– Con Vân có cái chi mà mi yêu hắn rứa Q, mi nói đi. Hắn làm cho mi cái chi thì tau cũng rứa mà. Tau nguyện làm tất cả vì mi Q ah, tau không thể không thôi nghỉ về mi được. Q ah! Em yêu anh.

Linh thổ lộ xong làm tôi mặt thộn ra còn Linh thì hôi tôi say sưa như chưa từng được hôn. Tôi lúc này đang nghiền ngẫm lời vừa rồi của Linh nên mặc nhỏ hôn, lúc sau thông suốt tôi mới đáp trả lại. Hai tay tôi bắt đầu di chuyển sờ soạn lưng rồi xuống cặp mông của Linh.

Hai tôi quấn vào nhau, tôi bế lên phòng tôi, đặt nhỏ xuống tôi nằm đè lên mà hôn, hai tay tôi luồn vào trong áo Linh sờ soạng. Ôi thôi rồi hai cái dzú thật mềm làm sao. Tay tôi luồn ra lại cởi áo khoát rồi áo thun cả áo ngực ra luôn. Tôi di chuyển xuống vú Linh mà zú này, tay kia thì bóp zú kia, còn Linh thì nhắm mắt tận hưởng.

Tôi luồn tay xuống cởi luôn cái váy và quần lót Linh ra, bây giờ nhỏ trần truồng như nhộng. Linh còn trinh nên có cái lồn rất hồng hào, lông lồn không nhiều lắm được tỉa rất gọn gàng.

Tôi đưa tay tách hai mép lồn Linh ra đem cái lưỡi mà liếm láp vào trong, rồi đưa tay xoa cái hột le của Linh làm nhỏ rên trong khóa lạc.– Ugm…sướng…sướng…ugm…quá Q ơi…thọc lưỡi Q vào sâu hơn đi…ugm…ugm.

Tôi liếm chừng hai phút thì lồn linh ra nước ướt nhẹp. Lần đầu được người khác bú lồn đây mà. Linh ra xong tôi vẫn bú tiếp, một lúc cặc cứng quá rồi đứng dậy lột quần áo tôi ra, cầm cặc để ngay mép lồn Linh chà chà chà xuống.– Anh cho vào nha.– Ugm, em cho anh đấy, hãy là người đàn ông của đời em, phá trinh em đi Q ơi, biến em thành đàn bà của anh đi.

Tôi cầm cặc đâm vào từng chút một cách nhẹ nhàng cho đến khi đụng màn trinh thì dừng lại rút ra rồi lại đâm vào. Tôi làm như vậy rất lâu nên làm Linh rất khó chịu.– Đút vào đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Linh nói xong tôi cầm cặc đam một cái thật nhanh và mạnh vào lồn Linh, Linh đau đớn hét lên vùng vẫy, hai tay cào cấu lưng tôi. Lồn Linh thật chặt như hút lấy cặc tôi kéo vào trong.– Ui…ahhhhhhhhhhhhhhhh…đau…đau quá…đau…quá…Q..ơi.

Nước mắt Linh chảy ra, tôi hôn những giọt nước mắt của Linh để Linh quên đi cảm giác đau đớn. Sau khoảng 3ph thì Linh bớt đau hơn.– Có còn đau không.– Giờ bớt rồi anh cứ đụ em đi, em chịu được.

Tôi nhẹ nhàng đụ từng cái một cho lồn Linh nong ra quen với cặc tôi. Nhấp được mười mấy cái thì lồn Linh lại ra nước nên cặc tôi ra vào rất dễ dàng. Linh vẫn còn đau nhưng giờ cũng bắt đàu rên rĩ vì cơn sướng đang tới.– Ugm…ugm…ugm…em thấy hơi sướng rồi…đụ em đi.

Dù lồn Linh vẫn ra nước đều cặc tôi ra vào dễ dàng nhưng lại vẫn rất bót, nó còn bót hơn cả lồn Minh nữa.– Ahhhhhhhhhh…sướng…ugm…ugm…sướng quá Q ơi…đụ mạnh đi…ugm…Đụ mạnh cho Linh sướng đi…Ugm…Ugm.

Tôi vẫn giũ nguyên tư thế đó mà đụ Linh, được hơn 20ph nữa lồn Linh càng bóp chặc cặc tôi, hết chịu nổi tôi nhấp thật nhanh rồi bắn hết vào lồn Linh.– Ahhhhhhhhhhh…anh chịu hết nỗi rồi…anh ra đây…

Tinh trùng tôi ào ào xông ra khỏi đầu khất mà bắn xối xả vào từ cung của Linh, nó lấp đầy tử cung không còn khe hở nữa rồi. Linh thở hỗn hễn, tôi rút cặc ra khỏi lồn, máu trinh với Tinh trùng tôi quyện vào nhau chảy ra ngoài. Cả hai đều mệt nên lăn ra mà thở tôi ôm Linh vào lòng rồi ngủ.

Sáng hôm sau, Linh dậy trước mở mắt ra thì nhìn cảnh tượng này làm Linh bất ngờ. Linh lấy tay che mặt mà khóc, nghe tiếng khóc tôi cũng tỉnh lại. Thấy tôi Linh kéo chăn che người lại.– Có gì đâu mà che, tối qua trên người Linh chỗ nào Q không chạm vào đâu.– Huhu…răng lại ra nông nổi này hả trời.– Đừng khóc nữa, không phải Linh yêu Q và Linh muốn cho Q cái quý nhất của Linh sao.– Nhưng…nhưng Linh lại làm chuyện có lỗi với Vân.– không sao hết, Vân không nói chi mô.– Thật không.– Thật mà, Vân biết thì chả nói gì còn để Q đụ Linh tiếp nữa, Q cũng đụ Ny nữa rồi mà.– Q đụ Ny nữa rồi và Vân cũng biết.– Ugm.

Nói xong tôi đè Linh ra mà đụ tiếp, hai chúng tôi quấn nhau đụ cho đến trưa, tôi làm cơm xong đem lên cho Linh ăn rồi đụ tiếp. Ngày hôm đó hai chúng tôi đụ không biết bao nhiêu lần làm cho lồn Linh sưng tấy lên không bước xuống giường được. Đến nỗi 3 ngày sau Linh không còn đau nữa mới đi lại bình thường.Thế là Linh ở lại với tôi thêm 3 ngày nữa mới ra. Trước hôm Linh ra, tối đó ttoi và Linh đụ nhau đến gần sáng tôi mới tha cho Linh nghỉ ngơi để lên xe.Lại một đưa con gái nữa bước qua cuộc đời tôi

Sau gần hai tuần nghỉ ngơi Đà Lạt, đụ cùng Linh tôi lại lên đường suống Sài Gòn, đô thị phát triển bậc nhất Việt Nam, nơi là Hòn Ngọc Biển Đông. Cảm nhận đầu tiên là đô thị xa hoa tráng lệ, người dân xe cộ đông đúc, cuộc sống tấp nập chứ không chậm rãi như ở quê chậm rãi, không xô bồ.

Thời gian này, tôi cắt hết thông tin chỉ muốn tận hưởng khoảng thời gian này mà giải khuây, không muốn bị làm phiền. Nhiều lúc mở điện thoại lên thấy rất nhiều cuộc gọi của người than, bạn bè và nhất là Vân nhưng tôi không gọi lại mà chỉ nhắn cho mọi người một tin là tôi vẫn bình an và đừng liên lạc với tôi, chỉ khi cần tôi mới liên lạc thôi.

Chơi thỏa thích các nơi tôi quyết định quay trở về nhưng chưa vội về mà quay lại Nha Trang chơi rồi về luôn. Chị Thùy giờ đã sinh ra một đứa nhóc tì đáng yêu cho ông Thái, đang ở Nha Trang, với bà Chi cũng đã đậu ĐH Y nên ra chơi thăm cháu xong rồi về Huế cùng luôn.