Chapter 39
========================================

Ngủ ngon thì nghe giọng nói ăng ẳng của ôgn thầy giám thị phát ra từ trong loa vang lên. Mở mắt đưa tay nhìn đồng hồ mới có 5h30, quay sang ôm em ngủ tiếp.Đúng 6h sáng các lớp tập trung đội hình tham gia trò chơi lớn, Thanh lớp phó gọi tôi dậy nhưng mệt nên bảo nó cứ kiếm ai chơi thì tham gia, còn không thì bỏ khỏi chơi. Tôi đứng dậy tháo mấy tấm màn che tầng 2 lại rồi ngủ tiếp.

Ngủ ngon thấy phía dưới nhột nhột, dở mềm lên thấy Quyên đang bú cặc mình, Ny ngồi canh cầu thang, Dương bú lồn Quyên, còn em với Linh đang ngủ. Một lát sau Quyên dừng bú cặc tôi, Dương đứng dậy vén váy lên ké quàn lót sang một bên, cầm cặc tôi để ngay lồn mình rồi ngồi xuống cái phóc làm cặc tôi chạy thẳng vô lồn nhỏ luôn.

Dương lấy tay bịt miệng mình lại để tránh gây ra tiếng làm người khác nghi ngờ mà nhún nhảy trên người tôi phát ra những tiếng rên nhỏ ư hử ngắt quãng, tôi chỉ nằm im hưởng thụ.– Ugm…ug…em…sướng quá Q ơi…lâu rồi…lồn em…ugm…mới được đụ lại…ugm…sướng lắm.

Tôi đưa tay nâng mông Dương lên, hai tay Dương ôm cổ tôi lại người nhỏ nằm sát xuống ngực tôi. Tôi không để Dương chủ động nữa mà bắt đầu nhấp mạnh và nhanh làm Dương chới với.– Ahhhhhhhhhhhhhh…sâu quá…ahhhhhhh…em sứơng…umg…sướng lắm…ahhhhhhhhh…đã lồn quá.

Tôi gia tăng tốc độ mà đụ Dương nhanh và liên tục làm Dương sướng lên rên không ra hơi luôn.– Ugm…đã lắm…ahhhhhhh…lồn em sướng…đụ mạnh lên anh…ugm…chơi cho rách lồn em luôn đi.

Dương vừa sướng vừa rên không ra hơi tôi thì vẫn giữ tư thế đó, tốc độ đó mà nhấp cho đến khi sắp ra tôi dừng lại không nhấp nữa vì không muốn bắn vô lồn Dương. Tôi nhấp như vậy cho Dương sướng để lên đỉnh bắn nước lồn ra mà thôi.

Khi đụ Dương tôi đã biết Linh và Ly đã tỉnh lúc nào ròi nhưng giả vờ ngủ tiếp thôi. Linh thì không sao cho tay vào trong mền chà lồn mình, còn Ly thì bất ngờ không tin được khi thấy tôi đụ Dương mà Vân đang nằm bên cạnh. Nhìn một lúc, cơ thể Ly cũng bắt đầu cảm nhận được cơn sướng đầu đời và uốn éo cơ thểRút cặc ra khỏi lồn Dương khi nhỏ vừa ra xong nằm xuống mà thở. Tôi đặt Dương nằm xuống cạnh Vân, bò sang chỗ Linh chui vào trong mềm kéo quần Jean ngắn của Linh ra cầm cặc đút vào lồn Linh mà đụ. Linh cong người lên đón từng cú nhấp của tôi vào lồn mình và bắt đầu rên khẽ trong miệng.– Ugm…ugm…ugm…sâu zô…sâu nữa đi…ưm…mạnh nữa đi Q ơi.

Cặc tôi đụ Dương đã cứng và kìm nén quá để không ra trong lồn Dương, giờ gặp lồn Linh bót quá nữa nên đụ được 5ph rồi bắn ào ào trong lồn Linh.– Aaaahhhhhhhhhhhh…anh ra đây…ahhhh…anh sướng quá Linh ơi…ahhhhh.

Linh cũng hẩy mông và mu lồn cao lên cho cặc tôi bắn tinh trùng vào lồn mình. Tôi chờ cặc xìu xuống mới rút ra khỏi lồn Linh, Linh không lấy giấy lau lồn gì cả mà lấy quần lót mặc vào và mặt quần Jean của mình vào lại đắp mềm ngủ tiếp. Ly một hồi đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác xong trùm chăn lại ngủ như Linh.Tôi kéo quần lên rồi nằm cạnh Ly kéo mềm đắp chung với nhỏ, Ly để mặc tôi không cựa quậy gì cả. Tôi lấy tay chạm vào đùi Ly làm Ly nhột nên cựa quậy, tay tôi lần lần di chuyển lên trên rồi ngay mu lồn mà xoa. Tay cứ thế xoa lồn Ly qua một lớp quần Jean với quần lót của nhỏ, ít phút sau có nước nhờn trong lồn chảy ra ướt cả quần Jean luôn.

Tôi dưa tay tháo nút quân Jean Ly ra, Ly nâng mông mình lên để tôi kéo quần xuống.Tôi kéo cả quần lót và Jean xuống nganh gối thôi và chui đầu lọt giữa hai hang Ly đưa miệng vô mà bú lồn Ly.

Lưỡi tôi liếm chỗ nào là Ly uốn éo thân mình theo. Lồn Ly thật đẹp, hai mép lồn hồng hào, lông lồn được cắt tỉa gọn gàng nhìn rất đẹp và có mùi gái trinh đăc trưng.

Tôi liếm láp tay thì day nhẹ rồ chà xát hột le của Ly làm hai mép lồn đỏ hồng hào rồi lại căng phồng lên nhìn rất đẹp. Tôi bú liếm, chà xát lồn một lúc thì Ly lên đỉnh và ra. Người Ly giật giật rồi từ sâu trong lồn mình bắn một dòng nước ra ngoài lồn, hai tay Ly giữ đàu tô lại dí sát miệng tôi vào lồn mình.

Nước bắn ra đầy mặt tôi, ra bao nhiêu tôi há miệng nhận bấy nhiêu, đúng là lồn gái trinh nên nước lồn cũng rất thơm và rất ngon nữa. Bú hết nước lồn Ly tôi mới chui đầu ra khỏi lồn Ly ngồi dậy bò lên nói nhỏ vào tai Ly.– Đây là lần đầu tiên Ly thấy sướng như vậy đúng không. Ly hãy im lặng đừng nói gì cả hãy giữ lại bí mật này. Lần này Q làm đến đây thôi, cho Ly quen dần dân đã, sau này sẽ Q sẽ làm cho Ly sướng như mấy đứa kia làm cho Ly như đang bay trên mây zậy.

Ly không nói gì cả chỉ gật đầu thay cho câu trả lời, dừơng như là đang xấu hổ và ngại ngùng. Tôi xoay người Ly lại hôn lên môi Ly một nụ hôn rồi đứng dậy. Ly nâng mông mình lên kéo quần lên rồi kéo mềm ngủ tiếp.

Tôi đi đến kéo mấy cái màn ra, những tia nắng đang chiếu yếu ớt vào, tôi vươn tay rồi hít thở một cái. Quay lại nhìn thấy em Vân vẫn đang ngủ ngon, Ny dựa vào cầu thang canh chừng nãy giờ, Ny nhìn tôi mỉm cười.Ngày mới lại bắt đầu đầy ấm áp và hạnh phúc.