Chapter 10
========================================

Rồi cũng đến ngày sinh nhật Dương, tối đó tôi đi cùng với Ny đến dự sinh nhật. Tiệc tổ chức tại nhà Dương nên rất đông vui, tại đây cũng gặp nhiều đứa mình quen, lớp mình cũng có mấy đứa dự sinh nhật nhưng không có em. Tôi đang đứng nói chuyện với thằng Nhân lớp tôi thì Ny với nhỏ Dương, Quyên đi tới chỗ tôi cạn ly. Hôm nay hai chị em nhỏ mặc rất đẹp, Dương thì mặc một cái váy cúp ngực màu đỏ dài quá đầu gối, còn Quyên thì mặc cái váy juyp jean ngắn chưa tới gối với một áo thun trắng hở vai– Cám ơn Q đến dự sinh nhật Dương nha.– Q cũng ngại lắm, tối nay có công chuyện đi với Ny nên xong việc Ny kéo đến đây luôn.– không sao đâu, bạn Ny cngx như bạn Dương thôi. – Nhỏ Dương nâng ly cụng với tôi.– Chào anh, em là Quyên, em gái chị Dương.– Anh cũng hân hạnh gặp em, anh là bạn chị Ny.– Vậy Q chơi vui vẻ nha, Dương đi tiếp đãi bạn.

Hai chị em Dương rời đi, tôi vẫn đưa mắt nhìn theo bóng dáng hai chị em. Nhỏ Ny thấy vậy liền nói nhỏ vài tai tôi.– Anh thấy sao, ok chứ.– Ugm, hai chị em Dương nhìn ngon vãi đái luôn, nhất là con Quyên, còn nhỏ mà phát triển nhanh thật. – Tôi cúi xuống nói vào tai Ny.– Thế tối nay anh muốn đụ ai, ai giúp cho.– Được thì Dương đi, nhỏ Quyên thì đợi lần sau.– Vậy thì ok, vậy anh chuẩn bị đi tối nay anh sẽ được đụ Dương, nhất là anh được phá trinh nó đó.– Nó còn trinh sao, anh tưởng?????

Nói xong, nhỏ Ny rời đi đâu đó, còn tôi thì chả ham nhìn gái nữa vì tối nay sẽ phá trinh Dương nên đi qua chỗ mấy đứa lớp tôi đứng nói chuyện. Tiệc tới 23h thì tàn cuộc, bạn bè Dương thì rảo bước ra về, chỉ còn lại tôi, Ny, hai chị em Dương ở lại dọn dẹp bữa tiệc. Dọn dẹp xong xuôi, nhỏ Quyên thì lên phòng đi ngủ, còn tôi, Dương, Ny thì ngồi ở phòng khách nói chuyện.– Phù, mệt quá, cuối cùng cũng xong.  Cảm ơn Q ở lại phụ Dương nha.– không có gì đâu, lát còn chở Ny về nên ở lại phụ luôn mà.– Rứa hai người ngồi đây nha để Dương vào trong bếp lấy nước ra uống.

Một lát sau nhỏ Dương bưng 3 ly nước ra rồi đưa cho mỗi người. Đang nói chuyện thì điện thoại nhỏ reo và ra ngoài nghe, chắc ba mẹ nhỏ gọi đây (Ba mẹ nhỏ Dương qua nội ngủ đêm nay để nhà cho Dương đãi sinh nhật). Nhỏ Dương vừa rời đi, Ny lấy ra một túi bột màu trắng rồi đổ vào trong ly nước của Dương rồi lắc cho nó tan đi. Xong rồi nhỏ Ny đặt cốc nước xuống, cất bọc nylon vào túi rồi ngồi nói chuyện với tôi.– Em vừa cho gì vào cốc nước vậy. – Thấy lạ tôi ghé vào tai Ny hỏi.– Ngốc quá chàng ơi, em cho thuộc kích dục đó. – Nói xong nhỏ cười trừ.

Nghe điện thoại xong Dương quay lại ghế ngồi xuống rồi lấy nước uống, nhìn nhỏ uống cốc nước lòng tôi thấy nao nao. Khoảng 10 phút sau thì thấy nhỏ Dương cứ uốn éo người chắc là đã ngấm thuốc nên nhỏ đứng dậy đi vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại. Vài phút sau, nhỏ Ny mới kéo tôi đi đến trước cửa nhà vệ sinh, cửa nhà vệ sinh chỉ khép hờ chứ không khóa, chắc vội quá nên không đóng chặt. Nhìn qua khe cửa thấy nhỏ Dương đang ngồi trên bồn cầu dangj chân ra, quần lót kéo tuột xuống đầu gối, 1 tay nhỏ xoa dzú, 1 tay thì chà lồn rên khe khẽ. Do thuốc đã ngấm nên giò nhỏ Dương kích thích lắm đây. Nhìn một lúc, nhỏ Ny kéo tối ra xa nhà vệ sinh rồi nói.– Giờ anh giả bộ đi vào nhà vệ sinh rồi bất ngờ gặp nha. Cố gắng nắm bắt cơ hội mà đụ nó đi, em chỉ giúp tới đây thôi.

Xong tôi làm theo lời Ny nói, giả bộ đi vệ sinh rồi đẩy cửa bước vào làm bộ như vô tình, còn Dương thì hơi bất ngờ nên khép chân lại rồi kéo váy xuống.– Xin…xin lỗi Dương nha, Q không biết Dương trong này, để Q đi ra.

Tôi định quay lưng đi ra thì nhỏ Dương kéo tay tôi lại rồi hôn lên môi tôi nhanh chóng như sợ tôi đi mất. Được thể tôi hôn đáp trả, lưỡi tôi tách răng nhỏ ra mà kiếm lưỡi nhỏ mà đá. Hôn một lúc nhỏ buông tôi ra ngồi xuống bồn cầu dạng hai chân ra, biết ý tôi quỳ xuống rồi chui đầu vào trong váy mà bú lồn Dương, thấy lồn Dương đã ướt nhẹp vì tác dụng của thuốc. Được tôi bú lồn sướng quá nhỏ lấy tay giữ đầu tôi dí sát vào lồn nhỏ hơn mà bú làm nhỏ rên to hơn, nhỏ chả sợ nữa vì quá sướng.

Theo kế hoạch thì nhỏ Ny giả vờ thấy tôi lâu quá chưa ra thì nhỏ đi vào rồi bất ngờ bắt gặp cảnh tôi đang chui vào trong váy Dương mà bú lồn.– Hai..hai người đang…đang làm gì vậy hả? – Ny hét lên.

Tôi giả vờ ngừng lại rồi chui đầu ra nhưng hai tay Dương vẫn giữ đầu tôi lại mà dí vào sát lồn nhỏ.– Ưm… Q đừng dừng lại. Tau xin lỗi Ny ơi nhưng tau sướng lắm.– Mi có biết là Q có người yêu rồi không.– Tau biết nhưng không biết sao người tao rạo rực, lồn tau ngứa lắm chỉ muốn được làm tình để giải tỏa thôi.– Nhưng– Tau xin mi Ny ơi, hãy để Q làm chuyện đó với tau, tau hết chịu nổi rồi.– Được rồi, tau sẽ không nói ra chuyện này đâu, nhưng mi định đụ ở đây luôn ah.– Ah sướng quá nên quên, lên phòng tau đi.

Rồi thế là nhỏ Dương đã mắc câu. Tôi dừng lại bế Dương lên tay rồi đi lên phòng nhỏ, Ny cũng theo sau. Nhỏ Ny vào sau cố ý chỉ đóng hờ cửa chứ không có đóng chặt lại như để ai nhìn thấy. Đặt Dương xuống giường tôi liền cời quần áo tôi ra thì thấy Dương cũng đã cởi váy mình ra xong rồi.Tôi nằm ngả ra giường kéo Dương đưa lồn lên cho tối bú, còn Ny thì bú cặc tôi.– Sướng…sướng quá Q ơi…bú mạnh hơn nữa đi.

Một lúc sau thì đổi lại tôi Dương quỳ xuống chổng mông lên bú cặc tôi (Vì lần đầu nên Dương rất vụng về) còn Ny thì nằm xuống bú lồn Dương, còn tay thì xoa bóp và móc lồn của mình. Đột nhiên tôi nhìn hé ra cửa thì thấy nhỏ Quyên đang nhìn chúng tôi đang bú liếm nhau qua khe cửa, còn 1 tay thì vừa xoa vú vừa, 1 tay thì cho vào trong juyp mà xoa lồn. Giờ thì tôi đã hiểu vì sao nhỏ Ny chỉ khép hờ cưa rồi. Tôi nghỉ, đụ Dương xong tôi sẽ qua phòng Quyên mà đụ luôn nhỏ cho khỏi mất công tính kế để đụ nhỏ.

Tôi sợ mình ra nên kêu Dương ngừng bú vẫn bắt nhỏ giữ nguyên tư thế đó, còn tôi thì quay ra đằng sau bú lồn Dương một lát rồi cầm cặc chà lên chà xuống lồn nhỏ, một lúc sau thì đút cặc từ từ vào từng chút một rồi rút ra đút vào cho lồn nhỏ quên dần với kích cỡ con cặc đại bác gân guốc của tôi.– Q đút cặc mạnh vô lồn Dương đi. Đừng có trêu Dương mà đút vào rút ra nữa.– Thế Dương không sợ Q phá trinh Dương rồi Q lại bỏ Dương sao?– Dương không sợ, Q phá trinh của Dương luôn đi, Dương cho Q đó. Chuyện sau này thì sau này tính.

Nghe Dương nói là tôi biết nàng đã lên cơn nứng cực độ rồi. Nhỏ Ny thì ngừng thủ dâm mà lấy đâu ra một máy quay, quay lại cảnh tôi phá trinh rồi đụ Dương. Tôi cầm cặc đút vào một phần ba chiều dài cặc thì đụng bứt tường chặn lại, là màn trinh rồi. Sau đó hỏi Dương sẵn sang chưa thì nhỏ gất đầu tôi lấy hai tay giữa chặt hông Dương lại và liền dùng sức đẩy mạnh một cái lút cán cặc tôi nghe cái phóc màn trinh đã rách, một ít máu chảy ra. Tôi đã phá trinh Dương, từ nay nhỏ đã chính thức trở thành đàn bà rồi. Đây là cái lồn thứ 3 sau Vân và Ny bị tôi phá trinh. Dương la lên một cách đau đớn.– Ahhhhhhhhhhhhh…đau quá đi mất…mẹ ơi…đau quá…hức…hức.– Không sao đâu, em đừng cử động, một lát nữa sẽ hết đau ah.

Dương nghe theo tôi thả hai tay xuống nằm ngã xuống giường, mông vẫn chổng lên không động đậy. Tôi lấy hai tay soa bóp hai zú của Dương. Ít phút sau, cảm thấy Dương bớt đau đi vì cảm giác lồn Dương đang bóp chặt cặc tôi hơn.– Em bớt đau chưa.– Vẫn còn một chút, nhưng Dương cố chịu được Q cứ đụ D đi.

Nói xong tôi chậm rãi mà đụ để cho lồn Dương quen với cặc tôi. Ít phút sau, cơn sướng lấn át cái đau, lồn Dương ra nhiều nước hơn và không còn đau nữa, cặp mông cứ hẩy lên cao cho cặc tôi ra vào dễ hơn làm nàng rên lên.– Sướng…sướng lắm Q ơi, Dương hết đau rồi, Q cứ đụ thật mạnh vào lồn Dương đi…ahhhhh…đã lồn thiệt.– Phải gọi là anh với em chứ đừng có xưng tên, hiểu chưa.– Em…em hiểu rồi, anh Q cứ đụ em mạnh lên…đụ cho em sướng…chưa bao giờ em thấy sướng như lúc này anh đụ em.

Tôi vẫn cứ nắc, Dương vẫn cứ rên mấy câu dâm đãng, nhỏ Ny thì vẫn cứ quay cảnh tôi đụ. Thấy mỏi người tôi rút cặc ra rồi nằm ngã ra giường, Dương xoay lưng lại tôi ngồi lên người tôi lấy tay cầm cặc bỏ ngay mép lồn rồi hạ người xuống mà nhún. Nhún nhảy một lúc, tháy Dương thấm mệt tôi nâng mông Dương lên rồi hẩy cặc lên mà nắc. Lúc đầu nắc nhẹ nhàng chậm rãi, sau đó tôi tăng tốc độ nhanh lên, nắc mạnh hơn như kiểu tôi đang ra vậy làm nàng tê dại, la lớn lên như chả có ai trong nhà vì sướng.– Ahhhhhhhhhh…sâu…quá…mạnh…quá…nát lồn em rồi anh Q ơi…nhẹ nhàng…thôi…em đau quá…không chịu nổi đâu.– Vậy anh dừng lại nha, chưa gì mà em không chịu nổi là răng. – Tôi đánh tâm lí.– Đừng…dừng lại anh…em chết mất…anh hãy đụ mạnh lên đi…đụ cho rách lồn em luôn.

Dương nói xong tôi dập mạnh lên mỗi cứ nắc của tôi làm cho Dương rên không ra hơi.– Ahhhhhhhhh…s…â…u…quá…rách…lồn em…rồi…s..ướng…quá…đi mất…lồn ơi chị…sướng lắm…Anh Q ơi…mạnh nữa đi. – Dương la thật dâm đãng quá đi mà.Đụ như vậy một lúc sợ ra tôi dừng lại hôn Dương một lát để kiềm chế lại. Hôn xong tôi ngồi dậy rút cặc ra rồi đưa lên miệng cho Dương bú mút. Xong đẩy Dương nằm ngã ra giường, dạng hai chân nhỏ ra gác lên vai gối tôi rồi tôi cầm cặc đút vào mà đụ.– Sướng không em?– Sướng…sướng lồn lắm anh ơi, em yêu anh mất thôi. Cái lồn này là cửa anh, anh muốn đụ bao nhiêu em cũng chiều. Từ đây trở đi, em là côn đĩ dâm đảng của anh.– Tốt lắm, con đĩ dâm đãng, để anh làm cho em sướng tiếp.

Tôi chống hai tay ngang ngực em mà nắc. Tôi không nắc dồn dập nữa mà chỉ lấy sức thật nhiều rồi nắc thật mạnh một cú rồi dừng lại, tôi cứ nắc như thế làm Dương rất sướng.– Um…anh…đụ hay thật…sướng lắm…cứ nắc mạnh đi…đụ cho em sướng.

Tôi vẫn nắc như cũ thì thấy cảm giác lạnh chạy dọc sống lưng thế là biết sắp ra tôi tăng tốc độ nắc dồn dập hơn.– Anh sắp ra rồi, em ra chưa ra với anh luôn cho sướng.– Ahhhhh…em cũng sắp rồi…cứ ra hết bên trong em đi.

Tôi tiếp tục đụ dồn dập dồn dập, ầm ầm như vũ bão, khoảng vài chục cái rồi cặc tôi giật giật bắn thật nhiều tinh trùng vào trong lồn em, sâu trong tận tử cung.– Ahhhhhhhhhh…anh ra đây…em đón nhận mà mang thai con của anh.– Ahhhhhhhhhhhhhhhh…em cũng ra luôn đây.

Lồn em bóp chặc cặc tôi hút hết tinh trùng tôi bắn ra rồi ngả người lên em mà thở, cặc vẫn nằm trong lồn em Dương.– Ahhhhhhhh…lồn em đụ thật là sướng, anh mê lồn em rồi đó.– Anh đụ sướng thật, công nhận cặc anh răng mà to và dài thế, đụ rách lồn em rồi. Lần đầu tiên em sướng như rứa đó.

Một lúc sau cặc tôi teo lại rồi tuột ra khỏi lồn Dương, Tinh trùng quyện với máu trinh chảy tràng ra ngoài lồn em xuống cả nệm.– Woa, nhiều thật, chắc em có thai mất anh ơi.– Thế thì mang thai con anh luôn đi rồi anh cưới em về để đụ thoải mái hơn.– Hứ, ai them làm vợ anh chứ.

Ny quay xong rồi gấp máy quay lại rồi đi đến bên tôi. Tôi nhìn ra cửa thì thấy Quyên đang sửa lại quần áo để về phòng.– Gớm, hai người đụ nhau làm tôi ngứa lồn quá chừn, phải lấy trái dưa leo này mà dùng tạm. -Ny nói.– Hai người đã đụ nhau rồi ah. – Dương rất bất ngờ.– Ugm, anh đã đụ Ny lâu rồi.

Dương rất sửng sốt nhưng rồi không hỏi nữa, ba chúng tôi ôm nhau nằm ngủ.