Chapter 3
========================================

Học tập cứ thế trôi qua bình thường, tôi với Vân càng ngày càng hiểu nhau hơn cho đến ngày đi chơi. Sáng thứ 7 được nghỉ nên cả lớp tập trung tại trường rồi xuất phát, lớp 42 đứa nên tôi thuê xe 52 chỗ ln cho rộng (tiền xe tôi trả, xe thuê chỗ quen với nhà tôi nên trả tiền khoảng 70% thôi), tại cô chủ nhiệm bận họp nên không đi được. Lên xe ổn định chỗ ngồi xong hết thì tôi gọi cái Ny lên làm chủ trò văn nghệ, rồi đi xuống cuối xe ngồi ngắm cảnh ngoài cửa sổ, mặt cho tụi lớp tôi hò hét inh ỏi.

Đang say sưa ngắm trời mây thì Vân đi xuống ngồi bên cạnh.– Đang suy nghĩ gì mà đăm chiêu rứa mi?– Có chi mô, mệt nên không tham gia thôi, tính nằm ngủ mà mi xuống nè? Răng không ở trên chơi chui xuống đây làm chi?– Trên ồn quá nên xuống chỗ ông trốn, không ai làm phiền.

Xong một người một suy nghĩ, tôi nhắm mắt lại ngủ vì tối qua thức hơi khuya. Đang ngủ ngon thì sao thấy vai tê tê, mở mắt ra quay sang thấy Vân đang gục đầu vai tôi ngủ ngon lành. Làm liều tôi luồn cánh tay ra sau đầu Vân rồi kéo đầu vào sát vai tôi cho Vân dễ ngủ rồi tôi cũng nhắm mắt ngủ tiếp cho đến khi xe đến nơi mà 2 đứa chả biết. Đang ngon giấc thì nghe tiếng kêu đâu cả đầu, mỏe mắt ra thấy con Ny với mấy đứa trong lớp nhìn 2 đứa tôi hình viên đạn.– Tình cảm quá hen, trốn xuống đây tình chành ý thiếp, rồi ôm nhau ngủ.

Tôi chả muốn trả lời rồi đánh thức Vân dậy rồi bước xuống xe. Cái Vân thì thấy ngượng vì gối đầu lên vai tôi ngủ thêm bị mấy đứa châm chọc, còn tôi thì bình thường. Thuê được lán, chúng tôi xếp balo gọn gàng rồi nhảy xuống suối tắm, con gái thì vẫn chụp hình tự sướng và ngồi trên tảng đá lấy tay vọc nước.Thấy vậy, thằng Đạt cầm đầu lên kéo tụi con gái xuống nước rồi cười khanh khách làm tụi con gái tức hộc máu mà chả làm gì được.

– Mi chờ đó Đạt, tau mà bắt được, mày chết với bà. – Giọng hét kinh khủng của con Nhi làm cả bọn con trai cười khà khà.

Vui chơi một lúc tôi lên bờ rồi đi vòng vòng xung quanh. Đây xung quanh toàn núi với cây cối, tôi đứng giang tay ra rồi hít thở khí trời. Đang đứng thì bỗng giật mình vì có bàn tay ai đó bịt mắt lại nhưng rồi cũng biết là Vân vì mùi hương quen thuộc.

– Bỏ ra đi Vân, Q biết mà? – Vân bỏ tay ra rồi hỏi– Răng biết là tau.– Thần giao cách cảm.– Răng Q không chơi ra đây làm chi?– Đang đi tiểu mà! – Tôi cố chọc Vân thì cô nàng càng ngượng thêm làm tôi phải bật cười.– Trêu Vân thôi, ra đây hít thở khí trời. Mà sao Vân không chơi lại ra đây?– Cũng như Q thôi, ra tận hưởng khí trời của núi rừng.– Mà Q nè, ông có người yêu chưa?– Chưa! Xấu như tau ai mà yêu?– Điêu vừa thôi mi, nhìn mặt mi đểu thấy mồ mà không có bồ mới lạ.– Tau chưa có mà, rứa mi có bồ chưa. – Nói xong thấy Vân vui vẻ hẳn lên, chả biết vì sao nữa.– Tau cũng chưa có.Nói xong hai đứa tiếp tục ngồi ngắm cảnh. Một lúc sau, đánh liều tồi di chuyển tay qua rồi nắm lấy tay Vân, Vân hốt hoảng rút tay lại nhưng không được rồi quay sang nhìn tôi.– Thật ra tau thích mi ngay lần đầu rồi Vân ah, mà không biết mi răng cả nên chưa có nói thôi. Giờ mới có can đảm nói ra. Mi làm người yêu tau nhé!

Vân và tôi 4 đôi mắt nhìn nhau, rồi những giọt nước mắt chảy ra trên khuôn mặt Vân, tôi bối rối chả biết làm gì thì Vân sà vào long tôi rồi ôm thật chặt khóc thút thít.– Răng không nói ra sớm hơn hả. – Rồi càng khóc to hơn.– Thật ra, tau…tau cũng thích mi ngay khi mi bước vào lớp rồi, nhưng tau sợ mi không chấp nhận nên dám nói chỉ lặng lẻ nhìn mi vui cười với mấy đứa con gái khác. Lúc đó, tau đau lắm mi biết không, nên tau luôn lấy cớ không hiểu bài để mi chỉ, hay rủ mi đi cantin để được gần mi, mi biết hay không hả…huhu…huhu.

Tôi gỡ em ra, rồi lấy tay lau những giọt nước mắt trên khuôn mặt em.

– Giờ tau…Anh biết rồi, từ nay về sau sẽ không làm em khóc nữa, chịu không, nín đi, đừng khóc, xấu lắm, anh không yêu đâu.Em lấy tay lau nước mắt, rồi chu môi lên nói.– Bằng tuổi nhau mà anh em chi ở đây hả.Nhìn em dễ thương cực kì, tôi liền hôn vào đôi môi của em. Một lúc e đẩy tôi ra, mặt giận dữ.– Ai cho hôn em hả, anh có biết đó là nụ hôn đầu của em không hả. Em chỉ dành cho chồng của em thôi. Huhu… anh trả lại cho em.Xong tôi hôn em một cái thật nhanh.– Đó trả em rồi đó.Em giận rồi đánh lên ngực tôi.– Anh ăn hiếp em…huhu…huhu– Thôi chúng ta xuống không mọi người nghi ngờ.– Ugm. Mình xuống đi. Mà anh hứa từ nay không được trêu em đâu đó, anh mà lén phén con nào là chết với em.– Rồi…rồi anh hứa. Anh là ck em nên không yêu ai khác ngoài vk.– Ai là vk anh chứ.

Đi xuống lán lớp tôi thì thấy tụi nó vẫn đang tắm. quay sang nhìn thấy Ny, Sen, Nhi, Linh, nhìn tôi buồn buồn chả biết sao cả. Rồi tôi quay lưng đi tới balo lấy áo quần ra nhà vệ sinh thay, em cũng đi thay cùng tôi. Xong đi vào lán, tôi và em ngồi nhìn tụi nó tắm rồi nướng ít thịt, nhìn đồng hồ cũng được 11h tôi gọi tụi nó lên thay quần áo rồi ăn trưa. Trong lúc tụi nó thay tôi gọi chủ quán mang đồ ăn lên vì lúc trước khi đi dạo xung quanh tôi đã dặn chủ quán trước rồi nên giờ chỉ bưng lên là ăn thôi. Tụi nó thay quần áo xong thì đồ ăn cũng bưng lên thế là nhào lên ăn uống hát hò đến 3h rồi lên xe quay về, kết thúc một ngày đi chơi.

Về đến nhà mệt mỏi tôi ngủ 1 giấc đến sang hôm sau mới dậy, lấy điện thoại mở ra thấy có mấy cuộc gọi nhỡ với mấy tin nhắn của em liền nhấn nút gọi. Một lúc sau em mới bắt máy với giọng ngái ngủ.– Alo, ai vậy, gọi gì mà sớm rứa?– Giờ mà đang ngủ hả em yêu, anh mà không nhận ra ah, anh buồn quá đi. – Tôi làm mặt mếu với em, giọng buồn buồn.– Em xin lỗi, tại em không biết là anh mà, anh đừng giận em nha…nha…yêu anh nhất nhất luôn đó. – Giọng hối lỗi của em rất đáng yêu.– Ừm, không giận em, tối qua làm gì mà gọi với nhắn tin cho anh rứa?– Tại ngủ không được, gọi anh nói chuyện mà anh không bắt máy, làm em nằm một mình tới 3h sang mới ngủ nên giờ anh gọi mới dậy.– Tại anh mệt quá nên ngủ giờ mới dậy nè, thấy em gọi nhỡ nên gọi lại.– Anh ah.– Gì?– Em nhớ anh.– Anh cũng nhớ em.

Đang nói chuyện nghe mama yêu dấu gọi nên ngắt máy chạy xuống nhà mẹ nhờ chở bà đi ngoại thắp hương cho bà ngoại tại lâu rồi chưa vào. Ngồi chơi cả ngày chủ nhật mà chỉ muốn nhanh hết ngày để gặp em. Tối đó nằm trên giường hết gọi điện thoại rồi lên Yahoo chat chit với em đến 11h đêm mới đi ngủ.

Trưa đầu tuần cơm nước xong mang balo lên đi qua nhà thằng Long tập trung rồi đi học chung với mấy đứa trong làng. Vừa đi bộ vừa nói chuyện thằng Long quay sang tôi nói.– Lớp mi toàn gái đẹp tia được em mô chưa Q, giới thiệu anh em mấy con coi.– Đúng đó, giới thiệu anh em đi, tau là tau kết em Ny. – Thằng Mạnh lên tiếng rồi cười.– Tau thấy con Ny với Con Vân một chín một mười đó, tau nhắm em Vân rồi đó. – Thằng Hải nói.– Em thấy con Vân đẹp hơn đó anh Q, con Ny đẹp thì đẹp nhưng em thấy không bằng con Vân. – Con Mèo (My) lên tiếng nhận xét.

Tôi vừa cười rồi quàng tay lên thằng Hải.– Mày kiếm em mô cũng được nhưng trừ em Vân ra nha Hải, em nó là của anh rồi. Hahaaaaaaaa.

Cười đùa xong thì tiếp tục bước bộ tiếp đến trường. Trường tôi cách làng chúng tôi sống khoảng 1,5km nên chúng tôi đi bộ cho vui chứ xe đạp xe máy nhác đi lắm, bộ cho nó khỏe. Vừa vào đến cổng gặp con Ny đi vào, nó chạy tới.– Q, đi với tau ra cantin đi. – Rồi kéo tôi đi chưa để tôi trả lời làm mấy đứa bạn tôi trêu em.– Ny ơi nó có em Vân rồi, bỏ nó đi, yêu anh đi, anh không bắt cá 2 tay như nó mô. – Giọng thằng Hải vang lên muốn đập cho thằng này một trận.– Kệ, Q bắt 2 tay cũng muốn. – Ny đáp trả lại làm tối với mấy đứa bạn bất ngờ hết nước nói rồi 2 đứa tôi ra cantin uống nước gần vào học rồi đứng dậy vào lớp. Vừa xuống bàn ngồi em Vân quay sang hỏi.– Răng mi đi muộn rứa, tau chờ mi nãy giờ. – Tôi với em xưng nhau như vậy khi đi học còn không có ai thì an hem.– Nhờ mi chỉ lại cái bài Lý cô cho về nhà làm mà tau chả hiểu. Xong tôi quay qua xem rồi chỉ em 1 lúc em cũng hiểu rồi tôi xoa đầu em ngồi lại chỗ ngồi vì đã vào lớp học.