Chapter 6
========================================

Thời gian cứ trôi, cũng tới 20/11 có diến văn nghệ mà lớp tôi được vào chung kết và được giải nhất với tiết mục đơn ca của con Ny xong rồi đi ăn mừng chỉ có tôi, Ny, Đạt, Thắng, Nhi với Linh. Hôm đó, 6 đứa cũng cưa hết 3 thùng bia ác chiến thật. Tôi với Đạt vẫn tỉnh, còn lại quắc cần câu, nhất là thằng Thắng cứ chạy vào Tolet mà gọi em Huệ.– Giờ răng đây mi. – Đạt nói.– Chịu, chắc cho 3 con ni ra nhà tau chứ giờ biết răng, chở về ba mẹ tụi nó xử mi với tau đó.

Tôi nói xong, nói chủ quàn gửi mấy cái xe ở lại, hai thằng chở 3 chị hai này về nhà tôi đưa lên phòng rồi nó chạy vào chở thằng Thắng về nhà nó luôn. Thấy hai thằng đưa 3 con yêu tinh về nhà thì mẹ tôi lắc đầu rồi vào bếp pha 3 ly gừng nóng rồi mang ra phòng khách.– Tổ cha tụi bay, ăn nhậu cho cố vô, còn nhỏ mà bày đặt nhậu nhẹt.– Bình thường mà mẹ, hôm nay vui nên tụi nó quá chén.

Nói xong, cho 3 con mắm uống gừng nóng rồi vác tụi nó lên phòng tôi cho tụi nó ngủ, thật là mệt đi từ trệt lên tầng 2 chứ ít ỏi gì mà tận 3 con. Xong xuôi bở cả hơi tai, nghỉ một lát rồi lấy quần áo vào tắm cho mát, ngâm mình trong bồn tắm nước nóng đúng là tuyệt vời ông mặt trời.Mở cửa bước ra nhìn 3 con này ngủ mà đau cả đầu.

Nhìn nó ngủ trong đầu xoẹt ra ý nghĩ đen tối, tối bước lại giường ngồi xuống vuốt má từng đứa rồi bóp dzú, xoa lồn làm con cặc tôi nứng lên cứng như cột trụ thế là tuột phăng cái quần đùi ra luôn cho thoải mái.

Tôi kéo quần lót con Ny ra (vì nó mặt váy, hai con kia mặt quần nên không tiện), dạng chân ra ngắm cái lồn non tơ của nó với bộ lông lồn rậm và đen mướt thật khiêu gợi, chả bù với em Vân chỉ vì cọng lưa thưa. Thế là tôi đưa lưỡi mà liếm lồn Ny một cách khoái trá làm nó rên ư ử, một lúc thì nước lồn tràn ra thật nhiều làm tôi húp lẩu chẳng kịp tràn ra cả mặt. Lúc này cặc tôi tức lắm định đụ luôn cho rồi nhưng sợ lại thôi, kéo quần lót nó lên rồi cài cúc áo lại rồi ôm tập vở đi lên tầng 3- dành cho khách, có sân thượng để học bài rồi ngủ.

Khoảng 12h học bài xong, ra sân thượng ngồi hóng mát thì bất ngờ Ny đi tới đứng trước mặt tôi, không biết sao nó biết mình trên này nữa.– Tỉnh rồi ah, hai con kia tỉnh luôn hả.– Không, chỉ Ny tỉnh thôi.

Rồi hai đứa im lặng ngồi hóng mát, chắc điên mà giờ này hóng mát. Sau đó, hai đứa đi về phòng ngủ, nhưng Ny không xuống phòng mà lại đi vào phòng cùng tôi.– Sao không xuống ngủ đi.– Tại có người phá không ngủ được. – Nói xong, Ny hôn tôi làm tôi bất ngờ rồi đẩy nhỏ ra.– Mình không thể làm như vậy được.– Sao lại không.– Tau…tau…mi biết mà.– Rứa lúc nãy ai hôn, bóp zú, lồn tụi tau. Còn nữa, ai còn liếm lồn tau rồi cạ cặc và đâm cặc vào lồn tau.– Răng…mi…biết.– Tau đâu có say quá như hai đứa đó mô, mi làm chi tau biết hết, thật ra tau cũng thik mi từ đầu rồi nhưng con Vân nhanh hơn mà thôi. Với lại không chỉ tau mà cả mấy con nữa cũng thik mi mà mi ngốc quá không biết thôi.

Tôi rất bất ngờ về điều này, không ngờ tôi nổi tiếng vậy. Đang suy nghĩ chưa biết làm thế nào thì Ny vẫn nhìn tôi nói tiếp.– Tụi tau chả quan trọng mi có thik hay không chỉ cần tụi tau thik là được, làm bất cứ chuyện gì vì mi, kể cả làm tình nhân cũng được.

Lời này của nhỏ làm mình thêm giật mình, không ngờ tụi nó lại có thể nghĩ như vậy. Chưa kịp nghĩ xong, nhỏ Ny đã áp môi nhỏ lên tôi mà hôn. Lúc đầu vẫn không đáp trả nhưng một lúc tôi lại rạo rực trong người chắc tại lâu quá chưa được gần gũi với Vân hay sao ấy mà tôi đáp trả lại nụ hôn của nhỏ Ny.

Tôi bế nhỏ đến giường rồi tiếp tục hôn từ trên môi xuống cổ, tay thì xoa bóp hai bầu dzú của nhỏ, nhỏ có hai bầu dzú căng tròn hơn em với mấy nhỏ khác trong lớp. Rồi tôi lấy tay giật mạnh cáo áo sơ mi của nhỏ làm bung hết hang nút áo, giật luôn cả áo ngực lộ ra bầu dzú trắng nỏn nà, tôi cúi xuống hôn lên quả núi đó thật sảng khoái rồi rê rê xuống tới rốn làm nhỏ nhột uốn éo theo. Vừa hôn tay tôi vừa cho vào trong váy nhỏ chà sát lồn thì thấy quần lót nhỏ đã ướt sủng, chắc sướng rồi. Chả thấy nhỏ phản kháng như em Vân nên biết nhỏ đồng ý rồi làm tôi ngừng hôn, tôi kéo khóa tuột váy và quần lót nhỏ ra rồi dùng lưỡi liếm lồn nhỏ.– Sướng…quá…ahhhhhhhhhhhh…ugmmmmmmmmm.

Tôi đẩy lưỡi vào sâu hơn làm nhỏ sướng điên lên quằn quại, nước lồn ra ào ào như thác làm con cặc tôi khó chịu tại nhịn cả tháng chưa được đụ vào lồn mà. Tôi đứng dậy cởi quần ra làm con cặc bung ra như cái lò xo bị nén lại giờ được bung. Tôi kéo người nhỏ dậy rồi lấy tay nhỏ cầm cặc tôi.– Răng nó to với nóng ri, có đút vô lồn được không.– Cặc to hay nhỏ thì đều đút vô lồn được hết.– To ri có đau không, chắc nó làm rách lồn em răng. Nhỏ đổi cách xưng hô.– Yên tâm, đàu thì đau sau thì sướng, em sẽ nghiện cho mà coi.

Xong bảo nhỏ cho vô miệng bú như mút kem, nhỏ chả ngại ngùng bỏ vào mút luôn. Hai đứa xoay người lại kiểu 69 để bú mút cho nhau.– Sướng…ahhhhhh…sướng…em tài đó lần đầu bú mà như đã từng rồi.– Ư…ửm…sướng lắm anh, bú mạnh lên đi.

Một lúc sau, ngừng bú liền vì tôi sợ ra nên xoay người lại hỏi em.– Giờ anh đụ em đó, chịu không.– Anh đụ em đi, em cho anh tất, người em đều là của anh.– Em muốn mình chủ động phá trinh mình hay để anh.– Là răng, em không hiểu. Thôi để em tự mình chủ động cho.– Ok, lets go.

Tôi nằm ngã ra giường, rồi chỉ dẫn em ngồi lên người tôi mặt đối diện với tôi rồi bảo nhỏ cầm cặc tôi rà lên rà xuống như lúc tối tôi làm với nhỏ, nhỏ cũng làm theo.– Ahhhhhhh…sướng quá, em chưa bao giờ được sướng như ri hết.– ugm…đã lồn quá anh…đụ em đi anh…em khó chịu lắm rồi…đừng chọc em nữa.– Từ từ, em cầm cặc anh đút vào đút ra cho lồn em quên đi đã.

Em làm theo, đút vào đút ra, bên trong lồn em thật nóng.– Ui cha…đau quá…rứa mà kêu sướng– Thì anh cho làm quen mà, đau trước sướng sau.

Càng lúc nước lồn xuất ra nhiều hơn, cặc tôi ra vào thoải mái hơn, em cũng quên rồi nên sướng hơn, càng lúc càng hứng hơn.– Đụ đi anh…lồn em hết chịu nổi rồi…ngứa lồn quá.

Biết đã đến lúc bảo em đứng dậy rồi hạ người xuống cầm cặc nhẹ nhàng từ từ cho vào lồn một chút cho đến khi đầu cặc chạm đến màng trinh thì dừng lại.– Em chuẩn bị chưa, hơi đau đó.– Rồi, em chịu được– Vậy em cứ dập mạnh xuống là được.

Nói rồi em từ từ rồi dập mạnh xuống một cái rồi la lên, tay tôi giữ chặc hông em lại sợ em đứng dậy làm cặc rớt ra khỏi lồn.– Ahhhhhhh…đau…đau quá. May là các phòng nhà tôi đều có cách âm không là toi mất.– Thì đau trước mà.– Cặc anh to và dài quá, nong lồn em ra đau quá…huhuhuhu.

Hai tay tôi vẫn giữ hông em, bảo em ngồi đừng động đậy để bớt đau, tôi thì nhẹ nhàng để cặc cạ vào lồn em. Ít phút sau dường như em đã bớt đau, nước lồn cũng ra nên tôi bảo em nhún trên người tôi. Sau đó bảo nhỏ nâng mông lên khỏi người tôi để tôi đụ từ dưới lên, xoay người em lại, hai tay chống xuống nệm mặt hướng lên trên trần rồi tôi nắc từng cú mạnh  kêu phành phạch do va chạm giữa cặc với lồn.– Ahhhhhh…anh nhẹ thôi…đau em…từ từ đi. Em năn nỉ nhưng tôi không nghe vẫn tiếp tục.– Ưmmm…sướng rồi anh ơi…đụ mạnh lên…đừng giảm tốc độ…em thik lắm…đã lồn…đã lồn quá. Nhỏ rên thật dâm đãng không giống như một người đoan trang mà tôi biết.– Ưmmmm…đúng rồi…sâu vô nữa đi…đừng lo cho em…mạnh đi…đụ cho rách lồn em luôn.– Em thật dâm đãng đó.– Ưmmm…em là tiểu…dâm…đãng…của…anh.– Được, sau này anh muốn đụ em thì em phải chiều anh đó.– Được, chỉ cần anh nói là em chịu…ahhhhhhhh…sướng quá….đi…em sẽ làm cho anh đụ hết mấy đứa lớp mình luôn…thêm bạn em nữa…anh muốn đụ ai em tìm cho anh đụ luôn.– Em tự nói đó.– Em …ahhhhh…hứa…sướng….ugmmm…mà….dụ mạnh lên anh.

Tôi dừng lại bảo nhỏ quỳ xuống chổng mông lên để tôi đụ kiểu chó doggy. Tôi cầm cặc từ phía sau đâm một cái lút cán luôn, làm nhỏ bật tới phía trước rồi nắc mạnh.– Em thik kiểu này không.– Thik…thik…lắm…anh đụ gì cũng thik…miến sướng lồn là được…ahhhhhh…sướng quá.

Được một lúc thấy mệt tôi bảo nhỏ nằm xuống sát mép giường đầu em trồi ra khỏi giường nửa đầu gác hai chân lên vai tôi rồi đụ.– Kiểu này cặc anh vào sâu trong lồn em…làm em…ugm…ugm…sướng lắm.

Tôi nắc càng lúc càng nhanh.– Ahhhh…sâu quá…thốn quá anh ơi…nhẹ thôi.

Biết mình sắp ra hạ chân nhỏ xuống rồi đụ tiếp.– Anh sắp ra rồi, anh vào trong nha.– Ugmmm…vào trong đi anh…em không sợ đâu…thoải mái đi…ahhhhh….sướng quá trời luôn

Nắc thêm chục cái tôi bắn hết toàn bộ tinh trùng trong 1 tháng qua đã nhịn vào trong tử cung của em rồi ngả sụp xuống.– Ahhhhhh…anh bắn đây…ahhhhhh…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh.– Em cũng ra rồi đây…sướng…sướng…quá.

Hai đứa thở phì phò, tôi cúi xuống hôn lên môi nhỏ thật sâu như để cảm ơn nhỏ đã mang đến cho tôi sự sung sướng.– Cám ơn em, đã cho anh 1 đêm sung sướng như vây, 1 tháng qua anh đói khát quá.– Em làm tất cả vì anh, sau này không cần chịu đói chỉ cần anh muốn là em có mặt cho anh đụ.– Cảm ơn em, nếu được lấy nhiều vợ như trước thì anh sẽ cưới luôn em về làm vợ anh.– em không cần danh phận, chấp nhận làm người tình của anh, miễn sao anh không chối bỏ em là được, lồn em từ nay chỉ cho mỗi cặc anh mà thôi, trừ khi anh không cần nữa.– Sao mà không cần chứ, lồn em đụ sướng lắm hơn Vân nhiều vừa bót lại vừa khít.– Thế anh đụ Vân lâu chưa, lồn ai sướng hơn.– Anh đụ Vân hôm Sinh nhật anh đó, lồn ai cũng sướng hết nhưng không bót bằng em.– Anh sạo quá nhưng sao em yêu anh quá đí mất nhất là cu tí này nè/– Lúc nãy em hứa sẽ làm cho anh đụ mấy đứa khác có thật không?– Thật, anh muốn đụ ai cũng được. Cái Linh, Nhi, Ly, Sen, Trang ;ớp mình cũng thk anh mà, còn bạn em anh đụ ai em cũng tìm cách.– Thế anh đụ em gái hay chị gái em được không?– Đồ dê xồm, tham lam thế, mà cũng chẳng sao? Để em nghĩ đã.– Anh muốn anh đụ mà em đứng xem luôn kìa.Tôi ngồi dậy rút cặc ra khỏi lồn nhỏ làm tinh trùng lẫn máu trinh quyện vào nhau tràn ra ngoài chảy xuống ra giường luôn. Rồi cầm cặc dí vào miệng bảo nhỏ mút.– Ugm…đã thật…răng mi bắn ra nhiều rứa…hư nhé…lần sau đụ chị sướng lên nha…chị thương.Nhỏ bú mút sạch sẽ xong bỏ cặc ra rồi nói– Răng anh ra nhiều khiếp rứa.– 1 tháng nay anh có được đụ mô mà ra không nhiều.– Rứa con Vân không cho anh đụ ah, khổ than.– Bị ba nó cấm hay răng đó mà tối không được đi chơi nữa răng mà đụ đây, may có em cho anh xả không là tích tụ nhiều quá dễ tẩu hỏa nhập ma.

Rồi hai đứa tôi nằm ôm nhau nằm ngủ đến sáng luôn cho đến khi mẹ tôi gọi điện thoại nói sáng nay ba mẹ đi sớm chiều mới về đừng chờ cơm trưa. Cúp máy nhìn sang nhỏ Ny đã thức đang nhìn tôi say đắm thế là chả cần biết nhỏ đau hay không đụ thêm một lần nữa rồi bắn xối xả vào lồn nhỏ rồi hai đưa mới đi tắm.Tôi tắm xong bế nhỏ ra giường rồi tôi mặt quần áo xong chạy xuống phòng lấy quần áo tôi mua cho em Vân cho nhỏ Ny mặt chứ áo em tôi xé tối qua rồi tiện thể xem qua 2 con kia tỉnh chưa.

Vào phòng thấy hai nhỏ còn ngủ đến tủ lấy bọc quần áo lên cho nhỏ Ny mặc. Tôi lựa 1 cái váy xuông màu nâu rồi đem lên. Vào phòng tôi đi lại gần rồi tự tay tôi mặc cho nhỏ. Nhìn cái lồn hồng hào của nhỏ giờ hai mép lồn sưng húp thấy tội. Nhìn cái váy nhỏ mặc thật đẹp.– Anh cũng có mắt nhìn nhỉ, cái này đẹp đó.– Em đẹp hơn lúc không mặc đồ nhưng nếu muốn anh chở em đi mua.Nói rồi hai đứa xuống phòng tôi đánh thức hai con kia dậy rồi tôi chở 3 nhỏ vào quán lấy xe rồi về.