Chapter 20
========================================

Một tuần sau đó là đến 14/2 mùa Valentine đầu tiên của tôi và Vân, tôi chuẩn bị cho em một món quà bất ngờ là cúp học 1 ngày nghỉ đi chơi. Địa điểm tôi chọ là tham quan núi Bạch Mã, ngọn núi cao nhất Huế trên 1400m so với mực nước biển. Ở đó có khách sạn ở nên tôi đặt phòng trước để qua đêm luôn.

Sáng đó tôi chạy xe về nhà em rồi cả hai cùng xuất phát, gần 1 tiếng đồ hồ thì đến nơi. Tôi mua vé xe đi lên đỉnh, chúng tôi ghép đi chung xe vì từ chân núi lên đỉnh không được chạy xe máy mà phải đi ô tô hơn 16km.

Đường đi lên đỉnh Bạch Mã khá quanh co và dốc, càng lên cao thì khung cảnh núi rừng hiện ra rất đẹp. Tôi và em bắt đầu thấy mê nên cứ nghiêng đầu ra ngoài ngắm cảnh. Xe chạy tầm 45 phút thi tới đỉnh điểm đậu xe gần Vọng Hải Đài, xuống xe bắt đầu đi bộ ra. Vọng Hải Đài là điểm cao nhất Bạch Mã, từ đây có thể nhìn được vịnh Lăng Cô, Hồ Truồi…

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp và chụp hình ở Vọng Hải Đài xong, cả hai lên xe chạy xuống cách đó 5km để đi Ngũ Hồ và Thác Đỗ Quyên. Để đi vào Ngũ Hồ tầm gần 2km, đi bộ trong rừng hơn 30 phút là tới.

Ngũ hồ là tập hợp gồm 5 hồ nước ở 5 điểm cao khác nhau, hồ thứ 3 là đẹp nhất nên hai đứa nghỉ ngơi ăn trưa, tắm ở đó. Nước ở hồ rất trong và lạnh. Trên hồ có thác đổ xuống nhìn đẹp mê hồn, tắm xong thì qua ăn uống nghỉ ngơi rồi xuất phát đi thác Đỗ Quyên.

Từ Ngũ Hồ đi thác Đỗ Quyên khá xa, đi đường mát nên chúng tôi không thấy mệt, đi gần 1 giờ thì tới Thác.

Thác Đỗ Quyên cao tầm 300 m, ở trên thác nhìn ra thì toàn thấy núi trập trùng, hai bên thác là cây hoa Đỗ Quyên, tháng 3 thì hoa Đỗ Quyên nở trắng cả 2 bên, tôi rất hy vọng sẽ đến đây được vào mùa hoa nở để ngắm cái cảnh tuyệt vời đó.

Tham quan thác Đỗ Quyên thì cũng gần tối, chúng tôi quay trở lại biệt thự Đỗ Quyên I, nhận phòng xong cả hai tắm rửa ăn uống.

Em đang đứng ngoài ban công ngắm trời đêm của núi rừng, màn đêm thật yên tĩnh và hơi se se lạnh, em đứng đó với bộ váy trắng đứng giữa màn đem se lạnh, tôi lấy áo khoát rồi đến khoát lên vai cho em. Em quay sang lại nhìn tôi mỉn cười, tôi vòng tay ôm từ sau lưng em.

– Cảm ơn anh, hôm nay thật tuyệt vời. Em rất hạnh phúc có lẽ đây là kì Valentine đầu tiên và hạnh phúc nhất của em.– Sau này em muốn đi đâu anh cũng sẽ đưa em đi.

Ngắm nhìn trong yên tĩnh một lúc, tôi buông tay ra và xoay người em lại, lấy trong túi áo ra một hộp quà đưa cho em. Em mở ra nhìn ngắm sợi dây chuyền một nửa đôi cánh có khắc tên VQ lồng vào nhau, còn một sợi là một nửa đôi cánh còn lại khắc chữ QV là của tôi.– Đẹp lắm, em rất thích, anh đeo lên cho em đi.

Em xoay người lại vén tóc cao lên để tôi đeo cho em được dễ dàng sau đó em cũng đeo cho tôi. Đeo xong em hôn tôi một cái như một lời cảm ơn, đối với tôi như thế là đủ rồi. Em cũng lấy trong túi ra một hộp quà đó là một đôi nhẫn cặp, cả hai cùng đeo cho nhau.– Anh không được tháo nó ra đâu đó, em mà biết anh tháo nó ra là giận anh luôn.– Ugm, anh sẽ luôn đeo trên tay không bao giờ tháo được chưa.

Tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của em, một nụ hôn nồng cháy. Bế em đi vào giường mà hôn tiếp. Hôm đó em bị đèn đỏ nên không được đụ em, khỉ thật tính hét rồi mà cũng out. Em biết tôi khó chịu mà dùng cái miệng nhỏ nhắn giải quyết nhưng tôi không chịu rồi ôm em nằm ngủ.


Sáng hôm sau thức dậy, ăn sáng trả phòng rồi ngồi đợi xe đưa xuống lại chân núi. Đến nơi lấy xe chở em ra quốc lộ 1A chạy ngược lại một đoạn rồi rẽ vào tham quan thiền việc Trúc Lâm Bạch Mã. Nơi đây được biết đến là một điểm du lịch non nước hữu tình thu hút đông đảo du khách tham quan thưởng ngoạn.Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã thuộc thiền phái Trúc Lâm Yên Tử, cách thành phố Huế khoảng 30 km về phía nam, thuộc địa phận huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên – Huế. Là thiền viện đầu tiên ở miền Trung, Trúc Lâm Bạch Mã nằm trên đỉnh Bạch Mã, quanh năm mây phủ trắng xóa, mờ ảo tựa chốn bồng lai.

Để đến được Thiền viện, tôi và em mất khoảng 15 phút đi đò qua hồ Truồi. Phóng tầm mắt nhìn xung quanh sẽ thấy những áng mây trắng bồng bềnh trôi dưới đáy hồ nước trong xanh; chiêm ngưỡng tượng Phật Thích Ca lộ thiên đang ngồi thiền trên ngọn đồi ở trước chùa giữa hồ cao 24 mét, nặng 1.500 tấn bằng đá. Bên kia hồ là các công trình xây dựng của Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã ẩn hiện trong màu lam sương khói của ngọn Linh Sơn nằm trong dãy Bạch Mã quanh năm mây mù lãng đãng.

Bước xuống bến thuyền, du khách phải vượt qua 172 bậc thang mới đến được cổng tam quan, bước vào chính điện, như là một thử thách cho lòng thành tâm. Vừa bước lên khỏi 172 bậc tam cấp, cổng tam quan của Thiền viện hiện ra cao vút, uy nghi trong nền trời xanh, mây trắng.

Lúc này, hai đứa chiêm ngưỡng những công trình kiến trúc của Thiền viện được xây dựng hài hoà trong một quần thể với tổ đường, chính điện, tăng đường, trai đường, phương trượng, lầu chuông, tháp xá lợi… quần tụ trên khu rừng nguyên sinh tươi tốt. Xen kẻ trong những khu vườn, khu rừng là những loài cây quý, hoa lạ đẹp đến mê hồn do chính bàn tay của những tăng, ni, phật tử ở đây sưu tầm và chăm sóc.

Từ thiền viện, chúng tôi có cái nhìn bao quát hồ Truồi. Xa xa là khung cảnh rừng núi vừa hùng vĩ, vừa ôn hòa, mang hơi chút hơi hướng Đà Lạt trong lòng xứ Huế.

Tham quan xong cũng trưa tôi và em quay trở lại bến đò sang bờ bên kia lấy xe chạy về nhà cho kịp giờ học buổi chiều.Đến nhà em cũng gần 10h, tôi ở lại nhà em luôn.

Lên đến phòng em lấy điện thoại gọi cho Mèo (em họ tôi) ra nhà lấy quần áo, cặp sách rồi mang vào trường cho tôi. Xong ngủ một giấc đến 11h em gọi dậy ăn trưa rồi đi học.

Vào trường thay quần áo rồi bước vào lớp tụi nó nhao nhao hỏi làm gì hôm qua cả hai đứa nghỉ học. Tôi nói đi chơi Valentine làm tụi nó ồ lên ghen tỵ, em thì cười hạnh phúc.

Học xong tôi ra nhà luôn vì mệt mỏi, còn em về với Ny, cả hai ở gần nhau.