Chapter 31
========================================

Hôm sau đi học, tôi vẫn còn mùi rượu nồng nặc, đang nằm gục mặt xuống bàn thì thằng Đạt lay lay tôi dậy rồi chỉ chỉ tay, nhìn qua thấy em đang nhìn tôi.– Em có chuyện muốn nói với anh.– Có chuyện gì thì em nói đi anh đang nghe.– Chiều anh về nhà em rồi hai đứa mình nói chuyện, em không muốn vì chuyện này mà ảnh hưởng đến việc học với làm ba mẹ buồn.

Xong chuyện em đi ra khỏi lớp, tôi gục mặt xuống bàn tiếp, Ny cũng lại gần rồi ngồi xuống.– Chả lẽ hai đứa bay vẫn như vậy ah, răng không ngồi xuống mà nói chuyện.– Tụi bay cũng biết rồi đó, Vân có tin tưởng tau đâu mà nói. Lời tau nói thì Vân coi như giả dối còn thằng Thiên nói thì là sự thật.– Rứa giờ mi tính răng chẳng lẽ…– Ugm, tới đâu hay tới đó, nếu Vân muốn tau sẽ giải thoát cho Vân, tau cũng mệt mỏi lắm rồi.

Ny với Đạt lắc đầu ngao ngán chả nói gì nữa dù sao tụi nó là người ngoài cuộc.

Chiều tôi về nhà em như đã hẹn, vào chào ba mẹ em xong rồi hai đưa ra ngoài biển ngồi nói chuyện. Ngồi một lúc chả ai lên tiếng, cuối cùng tôi phải lên tiếng đánh tan sự im lặng này.– Có chuyện gì em cứ nói đi, tối anh còn đi có việc.– Em không biết vì răng hai đứa mình như vậy, dường như em cảm thấy hai ta càng ngày càng xa cách.– Anh chả thấy gì cả, người đẩy anh ra là em chứ chả phải anh.– Em biết em đi với Thiên làm anh rất khó chịu, nhưng cậu ấy là bạn than từ nhỏ của em, cậu ấy mới về nên em phải giúp đỡ cậu ấy. Anh hiểu cho em được không?– Anh rất hiểu, hiểu chứ. Hiểu đến nổi người yêu mình cứ kè kè bên nó chả ngó ngàng, quan tâm gì anh cả, lại vì nó mà đánh anh nữa. Em thử cảm nhận cảm giác của anh đi, thời gian vừa qua em có tin tưởng anh phút giây nào chưa. Anh nói em không tin nhưng nó nói thì em lại tin.– Em xin lỗi vì đánh anh nhưng Thiên chưa bao giờ nói dối em cả.– Rứa anh có bao giờ nói dối em chưa.– Em…em.– Thật ra anh đã mệt mỏi lắm rồi. Ban đầu anh vào chỗ chị Như để cân bằng lại trạng thái tâm lí nhưng khi em đánh anh thì nó như sụp đổ rồi.

Em càng khóc nức nở hơn, tôi định ôm em lại nhưng không thể, tôi không làm được. Cả hai lại im lặng đến một lúc sau em lên tiếng.– Em nghĩ hai ta tạm xa nhau để suy nghĩ lại và cân bằng lại tình cảm của nhau.– Được, tùy em, nếu em muốn thì cứ chia tay anh sẽ buông và chúc phúc cho em.

Tôi nói xong đứng dậy lấy xe chạy về nhà để mặc em lại muốn làm gì thì làm. Sau hôm đó tôi không đi học nữa, ba mẹ là bạn than với thầy Hiệu trưởng nên nhờ ông lấy lí do là tôi bị bệnh nặng không đi học được chỉ khi nào có kiểm tra thì tôi mới đến lớp thôi.

Sau tôi tôi cắt đứt hết liên lạc với em, trong lớp chỉ có Ny, Linh, Đạt với cô Hoài mới liên lạc được với tôi do thằng Đạt cho số.

Dù không đến lớp nhưng tôi vẫn chăm xem bài vở nên cũng không khó để theo kịp với lại tôi cũng thuê gia sư về dạy kèm tôi nữa.

Thời gian này tôi ở Đà Nẵng với vợ chồng anh Thái, chỉ có kiểm tra tôi mới bắt xe ra xong rồi lại vào. Mọi người ai cũng bàn tán là thầy hiệu trưởng thiên vị tôi nhưng anh Thái có bạn làm ở bệnh viện lo cho tôi có cái gì bị trầm cảm nặng cần điều trị nên í tai có thể nói gì nữa.

Vợ chồng anh chả cho tôi làm gì cả, cứ chơi cho thoải mái đầu óc. Tôi biết anh chị lo cho tôi nên hạn chế chơi bời, chỉ đi loanh quanh cho thư giãn thôi. Chiều nào cũng ra bờ biển ngồi nhìn sóng vỗ rì rào, suy nghĩ lại thời gian vui vẻ bên nhau. Xong thì về nhà nấu cơm phụ chị Thùy rồi chơi với Coca.

Nhìn nhóc Coca cười là tâm trạng vui hẳn lên xua tan sự buồn rầu. Anh chị thấy vậy cũng vui hơn khi thấy tôi như vậy. Chị Thùy cũng vào năm cuối nên rất bận rộn, hễ giúp gì được là tôi giúp đỡ cho chị một chút.


Lâu lâu mở máy lên xem nhưng cũng thất vọng vì chả có cuộc gọi nào của em rồi lại tắt máy. Hôm đó mở máy lên lại thì cũng vậy nhưng có cuộc gọi của bà Hạnh. Tôi gọi lại cho bà thì bà nói muốn gặp tôi chồng bà đi công tác ở nước ngoài hơn hai tháng mới về, đang buồn nên nghe bà nói vậy thì đi luôn. Tôi gọi điện xin phép anh chị ra bến xe bắt xe ra Huế gặp bà Hạnh.

Đến nơi tôi gọi cho bà Hạnh ra đón rồi cả hai về biệt thự ở dưới biển. Vừa vào trong nhà tôi và bà quấn nhau lại mà hôn tới tấp, đẩy bà Hạnh ra ghế sofa mà hôn. Tôi thò tay vào trong áo Hạnh mà xoa hai cạp dzú, còn Hạnh thì kéo khóa quần tôi ra mà lôi cặc ra cầm sụt.Chưa sờ lồn gì cả mà Hạnh đã ướt rồi, chỉ mới hôn môi sờ dzú thôi mà, Hạnh dâm thôi rồi.– Q ơi, em ra rồi, lồn em ướt quá rồi.– Em đúng là dâm đảng đó Hạnh ah.– Ugm em là con đàn bà dâm đảng của anh mà

Hạnh rên như chưa từng được rên, tôi lâu quá không đụ được Hạnh bóp nên rất là sướng, cởi quần áo cả hai ra, tôi cầm cặc nhét ngay vào lồn Hạnh mà đụ.– Ugm…sướng quá…anh Q ơi…usmg…đã lồn thật…ugm…lâu rồi lồn em mới được đụ…ugm…7,8 tháng lồn em khô khốc rồi.– Ahhhhhhh…chồng em mô mà không đụ cho em sướng.– Ưm…em…em…ugm…có cho ông ta đụ đâu…ugm…vả lại…ông ta có con thư kí…ugm…ở ngoài để đụ…ugm…nên không có đụ em nữa…ugm…che em rồi.– Ông ta ngu thật, lồn em đụ sướng ri mà chê…ahhhhhhhhh…lồn em bóp chặt quá Hạnh ơi….ahhhhhhhhhhhhh…rất sướng.

Tôi nằm xuống ghế bắt Hạnh ngồi lên mà nhún, Hạnh vừa nhún vừa xoa hai bầu dzú của mình vừa rên lên.– Ahhhhhhhhhhh…sướng thật…ugm…chỉ có cặc anh mới làm lồn em sướng thôi Q ah…ugmm

Tôi để Hạnh cưỡi một hồi thì Hạnh rất mệt, tôi lật ấp Hạnh lại hai chân đứng dưới sàn còn hai tay và ngực nằm trên ghế rồi cầm cặc đút vào từ phía sau mà đụ.– Ahhhhhhhhhhhhh…sâu quá…ugm…sướng lồn lắm…đụ mạnh lên Q ơi…ugm…đụ cho em sướng đi…ahhhhhhhhhhh…đụ chết em cũng được…ugm…woa…sướng lồn quá đi mất…ugm…em chết mất đi thôi.

Tôi nhấp thêm chừng 10ph nữa thì hết chịu nỗi nữa rồi.– Aaahhhhhhhhhhhh…anh ra đây…lồn em bóp chặc quá…anh hết chịu nỗi rồi…ahhhhhhh…đón lấy nè…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi đâm một cái thật sâu vào lồn Hạnh rồi bắn hết vào trong tử cung Hạnh luôn.– Ugm…ugm…ugm…em…sướng…ugm…lắm.Bắn xong tôi rút cặc ra ngồi lên ghế mà thở, Hạnh thì quỵ hai chân xuống sàn, còn nửa người thì nằm ở trên ghế mà thở. Tinh tôi từ trong lồn chảy ra và rớt xuống sàn nhà một vũng.

Ít phút sau hết mệt Hạnh đứng dậy mà lồn vẫn rỉ tinh trùng tôi chảy ra ngoài, Hạnh lấy tay móc vào trong lồn cho nó chảy ra tiếp.– Làm gì mà ra nhiều rứa không biết.– 4, 5 tháng rồi chưa đụ ai nên nhiều là phải rồi, em không thik ah.– Thik chứ, cặc anh là số 1 luôn, em mang thai là cái chắc.

Hai người vẫn ở chung với nhau, Hạnh gọi cho Châu nói mình đi du lịch chứ thật ra đang ở với tôi. Mấy ngày nay ngày nào cũng đụ, một ngày không biết bao nhiêu lần, nứng lên là đụ thôi. Lồn Hạnh sưng đỏ lên rất là rát, tôi cứ cho vào là hét lên chịu không nổi làm tôi mất hứng.– Mới được mấy ngày mà chịu không nổi rồi, em kém quá đi mất.– Có cái lồn nào mà chịu nỗi anh chứ, mấy ngày nay ngày nào cũng đụ, mỗi ngày không biết mấy lần lồn em không rát mới lạ.

Dù nứng cặc nhưng cũng phải cho Hạnh nghỉ ngơi vài ngày cho lồn hết rát rồi đụ tiếp. Nửa tháng sau đó, tôi và Hạnh vẫn làm tình đều đặn, cặc tôi nứng lên là đè Hạnh rap hang phầm phập ngay rồi bắn xối xả hết vào trong lồn Hạnh. Hạnh rất sung sướng khi được tôi đụ, mỗi khi tôi xuất ra là Hạnh hẫy lồn cao lên cho tôi bắn thật nhiều vào trong.

Sáng đó mới đi kiểm tra xong là về với Hạnh. Vừa vào nhà thấy Hạnh rất vui mừng chạy lại ôm lấy tôi rồi thỏ thẻ.– Em có tim mừng muốn báo cho anh nè.– Chuyện gì vậy.– Anh xem nè.

Hạnh đưa cho tôi một cái que thử thai báo hai vạch đỏ, tôi rất bất ngờ cứ tưởng Hạnh vẫn uống thuốc nên sẽ không trúng thưởng ai dè lại trúng một phát.– Em có thai.– Vâng, em có thai rồi, anh vui không.– Không phải em vẫn uống thuốc sao, sao mà có thai được.– Lúc trước thì mỗi khi đụ với anh thì có nhưng nửa tháng nay em không có uống nữa rồi, em muốn có con với anh.– Không được, em bỏ nó đi.– Em không muốn nó là con anh mà.– Nếu em không bỏ anh sẽ không gặp mặt em nữa.– Em xin anh mà, em rất yêu anh nên mới muốn có con với anh.– Rứa ck con của em thì răng đây hả, anh chỉ muốn em là người tình mà thôi, bỏ nó đi.

Bà Hạnh ngồi khóc ấm ức nhưng tôi vẫn lạnh lung dứt khoát bỏ đứa nhỏ. Ngày hôm sau tôi đưa Hạnh đến bệnh viện để phá thai sau đó đưa bà về nhà bà còn tôi về ở chổ chị Chị, kể từ hôm đó cắt đứt liên lạc với bà Hạnh luôn. Chị Chi biết chuyện của tôi với Vân nên không nói gì cứ mặc tôi.