Chapter 34
========================================

Năm nay trường chỉ cho khối 11 và 12 cắm thôi chứ không cho lớp 10 cắm nữa. Lớp tôi xin lại cái nhà sàn để cắm cho tiện và lúc đầu trường không đồng ý vì định lấy đó làm trại trung tâm nhưng do nằm trong góc cuối cùng trường đồng ý giao lại cho lớp tôi. Do có hai khối cắm nên đất dư ra rất nhiều nên mõi lớp được thêm một khoảng đất nữa. Lớp tôi quyết định làm thêm một cái nhà sàn nữa nối dài thêm với cái có sẵn và nâng lên thành hai tầng. Năm nay hơi chịu chơi, tầng trên để balo, cặp và một số thứ cho an toàn

Cái khó khăn nhất là bỏ mái cũ để làm mái mới cho hai cái cân đối rồi nâng lên thêm một tầng nữa. Cả lớp bắt tay vào chuẩn bị.

Vì cắm lần cuối nên ai cũng phụ một tay trừ thằng Thiên công tử bột chả đụng tay chân gì ngồi một chỗ làm phát bực. May là mấy tụi con gái ngăn lại không thằng Đạt tẩn cho một trận rồi.

Sau hơn cả tuần cực lực làm thì cũng xong xuôi hết chỉ còn thiết kế cổng trại nữa là xong.

Năm nay làm cổng bằng tre rồi lót rơm lên cho nó cổ xưa và trồng thêm hai cây chuối hai góc cho giống với cuộc sống thôn dã thôi. Chiều trước ngày cắm trại diễn ra là lớp tôi làm cổng luôn và trang trí bóng đèn, đèn nháy các thứ xong xuôi chờ mai bắt điện là xong.

Chiều đó chỉ có con trai thôi đến hơn 17h thì xong xuôi kéo nhau đi nhậu nhưng tôi chỉ uống nước thôi rồi về.

Sáng 25 lớp tôi đến cũng sớm khoảng 6h30 là đầy đủ hết, tất cả balo, cặp đều để ở tầng trên xong xuống dưới dọn dẹp cho gọn gàng mọi thứ, tụi con trai thì đi câu điện về trại để đấu điện luôn.

Một số thì đã đi thuê dàn âm thanh loa, âm-li về đưa lên tầng trên cho rộng rãi. Gần 7h30 thì xong ngồi trang trí tất cả từ trong ra ngoài thì ngồi chơi ăn trái cây nhìn lớp khác làm trại.Cô Hoài hôm nay có việc bận nên giờ mới về thấy trại lớp mình đã xong xuôi thì mỉm cười. Lớp năm nay có thêm chị Huyền về dạy thực tập môn Sinh tại trường tôi phụ quản lí với cô Hoài.

Chào cô tôi sang trại BTC xem có gì để giúp hay không nhưng chả có việc gì thì đi qua lớp 11B3 của thầy Tài (chủ nhiệm lớp tôi năm 11) phụ lớp thầy làm trại. Đang làm thì nhìn cái mặt con Thi cứ khênh khểnh nhìn làm ngứa con mắt. Mất hứng chả muốn làm, chào thầy xong bỏ về luôn.

Đi ra cantin ngồi uống nước lại đụng mặt thằng Thiên, lúc này cantin cũng vắng khách vì tụi nó đang làm trại mà.– Tau có chuyện nói với mi Q ah.– Có chi cứ nói đừng vờ vịt.– Tau muốn mi chia tay và rời xa Vân ra. Mi không thể đem lại hạnh phúc cho Vân được, bên mi Vân chỉ đau khổ mà thôi.– Vân không phải món quà trao đổi, Vân là người yêu tau và được hai nhà đồng ý nữa rồi nên chả có gì tau phải xa Vân cả, người nên buông tay là mi đó Thiên. Chuyện trước kia tau không tính toán không có nghĩa là mi muốn làm gì thì làm, nếu mi cứ chia rẻ tau với Vân nữa thì tự hiểu đi.– Nếu không thì răng, lần trước để Vân hiểu lầm mi cho mày một cái tát thì lần này không nhẹ nhàng như vậy mô, cứ chờ đi Q ah chuyện zui còn ở phía trước chờ mi đó. Lúc đó đừng có khóc lóc hay nhậu say vô viện để Vân tới làm lành với mi mô.

Nó cười xong rồi bước đi, tôi thì chả quan tâm lời nói của nó. Móc dt ra lưu lại đoạn ghi âm vừa rồi, từ lần trước nó hại tôi bị em hiểu lầm thì tôi đã luôn đề phòng nó mọi chuyện rồi. Đang ngồi thì cô chủ cantin đi ra ngồi xuống nói với tôi.– Tau không ngờ thằng này đẹp trai rứa mà nham hiểm rứa đó. Răng mi không nói cho con Vân biết tránh xa nó ra Q. Cô là thấy mi với Vân mới xứng đôi thôi.– Con cám ơn cô, thằng này con biết lâu rồi nhưng nể nó là bạn than của Vân nên chưa làm chi thôi, nếu quá đáng con mới ra tay.– Ugm, nhưng cũng cẩn thận con ah, tụi nham hiểm này lúc mô cũng hại người cả con đề phòng trước đi.– Dạ. Con biết rồi. Mà cô đi lấy cho con 5 thùng Huda rồi con tính tiền sau cho cô.– Rồi lát tau đi lấy cho, ngồi chơi đi tau vô bán đã có khách rồi.

Cô Hoa chủ quán đi tôi cũng đứng dậy tính tiền rồi chào cô bước về trại mình. Vào tới chả thấy em đâu cả, tôi leo lên tầng trên ngả lưng ra nhắm mắt lại mà ngủ. Đang mơ màng thì có ai vuốt tóc mình làm tôi mở mắt ra thì đó là em.– Anh đi mô nãy giờ làm em tìm quá trời ah, về trại nghe Đạt nói anh trên này đi lên thấy anh ngủ, anh mệt ah.– không, anh bình thường. Lúc nãy phụ lớp thầy Tài rồi ra cantin nói chuyện với cô Hoa xong về trại không thấy em nên leo lên đây nằm.– Em nghe cô Hoa nói lát nữa ra lấy bia kìa, mà anh định uống nữa ah.– Đâu có đâu, mua để sẳn tối nay tụi lớp mình uống chứ anh đâu uống được mà uống vô bệnh viện lần nữa thì khổ.

Em cười hì hì khi nghe tôi nói vây, sao mà đẹp dữ vậy trời lung linh như ông mặt trời. Tôi gối đầu lên chân em đưa mắt nhìn em, từng làn tóc em tung bay trong gió hòa với một ít tia nắng chiếu vào rất đẹp. Tay tôi đưa taay với lấy những lọng tóc đó mà nghịch.– Vân này.– Có gì không anh.– Hay tết này mình cưới nhau đi ha, đợi khi anh đủ 20t rồi mình làm giấy kết hôn cũng được. Anh không muốn đêm dài lắm mộng nữa, qua chuyện vừa rồi anh nhận ra khó sống được nếu thiếu em làm anh rất sợ mất em.– Em răng cũng được nhưng phải hỏi ba mẹ đã coi có đồng ý không nữa chứ. Nói thật em cũng như anh, em luôn lo sợ anh bị người khác cướp mất khỏi tay em.– Ba mẹ anh thì khỏi lo còn ba mẹ em thôi.

Em cười và cúi người xuống hôn lên môi tôi, một nụ hôn ấm áp sau bao ngày sóng gió vừa qua, giờ mới cảm nhận được nụ hôn này. Đang hôn nhau say đắm thì thằng Đạt đi lên bắt gặp.– Khụ khụ…hai bây hay quá ha…dám ở đây mà hôn nhau đắm đuối luôn ah.– Mi ghen tị với hai đứa tau ah. Nhanh qua cưa đổ con Thy đó đi.– Yên tâm đi Q ah, em nó cũng đổ rồi…hahaha…chỉ có mi không biết thôi…haha.– Rứa trả công cho Vân mô, hứa mà không làm ah.– Từ từ đã chứ sau trại rồi trả lễ được chưa.– Ấy mà chiều đừng vì người yêu mà không đá nha ku.– Yên tâm, bồ thì bồ nhưng lớp quan trọng hơn. Tau xuống đây không cản mũi hai đứa bây XXOO nữa.– Cút, thằng biến thái, bệnh hoạn nhà mi.

Nó đi xuống thì nghe em kể khoảng thời gian tôi nghỉ thằng này chả biết chơi với ai bèn đâm ra đi tán nhỏ Thy. Nó biết Ny, với Vân quen nhỏ này nên nhờ vả xin số và nói tốt nó trước mặt Thy. Tấn công dồn dập và ra sức bảo vệ nhỏ làm nhỏ cũng siêu lòng đồng ý làm bạn gái nó. Nhưng nghe em kể để làm được người yêu Thy, Đạt bị nhỏ quay vòng vòng như chong chóng làm tôi cười hả hê lên không ngờ có ngày Đạt đại ca bị gái cho ăn hành.– Alo, BTC yêu cầu anh Q lớp 12B5 ở đâu về trại BTC họp gấp nhằm bàn bạc, phân công làm nhiệm vụ các trò chơi nhỏ sắp diễn ra.

Nghe thong báo xong tôi đứng dậy nắm tay em đi xuống, em ra chỗ tụi con gái tôi hướng trại BTC mà đi. Ngồi họp phân công xong thì diễn ra các trò chơi. Năm nay các trò chơi chả khác gì năm cũ nên cứ bình thường làm nhiệm vụ.

Trò đầu tiên là đổ nước vào chai bằng muỗng, mỗi đội 1 nam 1 nữ. Lớp tôi thằng Thiên đòi chơi với Vân nhưng em không chịu chơi nên nó cũng không chơi thế là chọn Linh với Hải chơi. Kết quả 11B6 nhất, 12C nhì, 12B7 ba.

Cứ thế buổi sáng diễn ra các trò nhảy bao bố, đua xe đạp chậm, chuyển bóng bằng tai, đi cà kheo, vượt cầu khỉ, kéo co. Lớp tôi cũng tham gia đầy đủ và đạt được 2 nhất, 1 nhì và 2 ba.

Chơi các trò chơi nhỏ xong các lớp về trại tự sinh hoạt riêng, tôi thì về trại BTC chuẩn bị đi chấm trại của các chi Đoàn xong mới trở về trại mình. May quá vừa về là trúng ngay giờ cơm ngồi xuống chỗ em rồi ăn chung luôn.

Buổi trưa tôi có việc ra nhà nên giao trại lại cho thằng Đạt quản lí tụi trong lớp, tôi lấy xe chở em ra nhà một lúc mới quay lại. Đi vào thấy tụi nó còn ngồi chơi, hát hò tôi bắt nghỉ mà đi ngủ chiều có sức mà đá chung kết, tụi nó dọn dẹp rồi đi ngủ chỉ có thằng Thiên tức tối đang chơi bắt nghỉ nên hậm hực lên tiếng.– Mi có quyền chi bắt tụi nó nghỉ hả, tụi tau chơi kệ tụi tau chứ.– Tau ah, chả có quyền gì cả nhưng lời của tau như mệnh lệnh đứa nào cũng nghe cả. Còn mi thì chả có tiếng nói gì cả Thiên ah, lớp này tau là chủ thik thì nói thôi.– Anh với Thiên đừng cãi nhau nữa. – Vân lay lay tôi rồi nói.

Tôi cũng bỏ lên trên lấy một chiếc chiếu đi ra ngoài những cây tram trải ra rồi nằm xuống. Trong trại thằng Thiên hậm hực thằng Đạt lên tiếng chỉ nó.– Lớp này mày đếch là cái gì hết Thiên ah, chỉ có thằng Q nói tụi tao mới nghe thôi, lớp này nó là vua còn mày là lính.Hai thằng vẫn cãi qua cãi lại, tôi bực mình đi vào quát thằng Đạt nó bỏ đi ra chỗ của tôi, lát sau em mang thêm một chiếc chiếu nữa rồi cũng đi ra chỗ tôi với nhỏ Thy.– Anh với Đạt không cãi nhau với Thiên không được ah.– Anh có làm gì nó đâu, nó mới gây chuyện đó.– Thằng Q nói đúng đó, nó luôn đối chọi với thằng Q mà, im hoài nó cứ lấn tới. -Đạt nói vào rất bực mình.– Cha đó nói thì anh đừng trả lời ai bảo anh cãi lại với nó. -Nhỏ Thy la thằng Đạt.– Ai dà đừng vì nó mà tự cãi nhau mất tình cảm, ngủ đi chiều còn đá lớp Thy nữa kìa, mi mà thả là chơi một mình luôn đi.– Lớp em đếch cần thả, chiều thắng lóp anh cho coi.Rồi bốn đứa nằm xuống mà nhắm mắt ngủ. Một lúc sau tụi mấy đứa khác cũng đi ra chỗ tôi mà nằm một đống chứ ở trong đó nhìn mặt thằng kia tụi nó muốn ói quá mà.

Chiều 14h thì chơi trò liên hoàn, con Thanh lớp phó gọi tôi tìm người chơi nhưng tôi mệt nên giao nó tự kiếm người rồi nằm ngủ tiếp. Mấy thằng chiều đá bóng sẽ không chơi mà dưỡng sức đá.