Chapter 12
========================================

Đang ngủ ngon thì ông anh thứ hai trong nhà (nhà tôi có 6 anh chị em, 3 trai 3 gái. Ông anh này thứ 4 nhưng là con trai thứ hai nên tôi gọi là anh hai) vào phòng đập tôi dậy. Đang ngủ ngon tự nhiên phá rối, không biết ông về nhà từ kucs nào nữa mà chả them quan tâm, ông này ăn chơi quen rồi chắc gây ra chuyện rồi về nhà đây mà.– Út dậy coi, ăn chi giờ ni mà còn ngủ hả.– Anh đừng phá em nữa, em mệt lắm, có chi qua phòng ba mẹ mà nói chuyện, anh gây ra chuyện gặp họ mà nói.– Răng mi biết tau gây ra chuyện hay rứa.– Em lạ gì anh nữa, không gây ra chuyện mà giờ anh có mặt ở nhà mới lạ đó. Mà có chuyện gì kể em nghe xem em có giúp được không nào?

Thế là ông anh hai tôi ngồi kể lại mọi chuyện. Thật ra là chuyện tình cảm của ông, giật gân nhất là ông đã làm cho bà người yêu ông đeo ba lô ngược được một tháng rồi. Ong kể gặp chị trong một lần tới nhà bạn chơi gặp chị rồi xin số làm quen, được 6 tháng thì yêu nhau. Bà chị này tên Minh Thùy, người Nha Trang, năm nay đang học đại học Kinh tế Đà Nẵng năm 2.

Chuyện là đợt đó cả nhóm bạn anh hai đi chơi Đà Lạt rồi hai người ở chung phòng, chuyện gì đến rồi cũng đến. Hai người họ đã đi quá giới hạn nên giò hậu quả là chị ấy mang thai nhưng chưa nói cho hai gia đình biết. Chị ấy biết tin mình mang thai thì hoang mang lắm nên đang– Rồi, giờ anh muốn răng đây?– Tau sợ ba mẹ la tau nên chừ qua hỏi mi nè út, giúp anh mi đi.– Rưa là anh yêu chị ấy thật chứ không qua đường.– Ugm, lần này là thật.– rứa thì cưới chị ấy đi, anh làm thì anh lo chịu trách nhiệm đi chứ.– Tau sợ ba mẹ không đồng ý nên hỏi út đó qua năm nỉ giúp anh với, sau này anh chị trả ơn màu sau. Qua chuyện này anh hai hứa giúp mày vô điều kiện luôn.– Sau này thì sau này tính, để đó em lo cho nhưng cũng nắm chắc được 70% thôi.– Rứa cũng còn hơn không chi ah, gắng giúp anh nha.

Hai anh em bàn bạc kế hoạch xong đi xuống phòng khách nói chuyện với ba mẹ. Ba đang ngồi xem tivi còn mẹ thì nấu ăn trong phòng bếp. Tôi đẩy đẩy ông anh.– Ba mẹ, con có chuyện muốn nói? – ông anh nói– Nói đi tau đang nghe. – baba vừa xem tivi vừa nói chả nhìn mặt xem ai nói nữa.

Ông anh đẩy đẩy vai tôi bảo tôi nói giùm nhưng tôi cứ đẩy ông lại. Chuyện của ổng chứ có phải chuyện tôi đâu mà bắt tôi nói, vo duyên thấy ớn.– Tụi bay có nói nhanh không hả để tau còn coi tivi. – Ba quát thật lớn, mẹ tôi nghe thấy thì đi lại hỏi.– Có chuyện chi mà hai đứa bây ấp a ấp úng rứa.– Mẹ hỏi anh hai đó.– Rứa có chuyện chi hả Thái. – Mẹ tôi quay sang hỏi anh.– Con…con làm con gái người ta có thai được một tháng rồi. – Ông lung túng rồi cũng nói ra.– Cái gì, mày…mày phá phách ăn chơi tau không nói. Giờ lại hại đời con người ta nữa là răng hả. – Ba tôi nghe xong tức giận liền đập bàn một cái.– Ông cứ từ từ nghe con nói hết đã, nóng có giải quyết được việc ông. – Mẹ tôi chen vào ngăn cơn giận của ba.

Ông anh tôi kể lại mọi chuyện cho ba mẹ nghe rồi cuối cùng hung dũng phát ra một câu oai hung.– Con lần này là yêu thật chứ không có chơi bời như trước.

Ba mẹ tôi nghe xong chuyện chả nói gì cả, hai ông bà một người mang một vẻ suy tư, nét mặt trầm ngâm hẳng ra, thật đúng là con dại cái mang mà. Con mình gây ra chuyện thì ba mẹ cũng có một phần trách nhiệm mà. Suy nghỉ một lúc rồi mẹ tôi lên tiếng.– Nếu con quyết định như vậy thì ba mẹ không có ý kiến, chỉ là gia đình bên ấy như thế nào thôi, chứ ba mẹ thì đồng ý đó.– Dạ, con cám ơn ba mẹ nhiều lắm. Gia đình cô ấy thì cũng như ý ba mẹ ah. – Ông anh mững rỡ mà nói.– Rứa cứ nói với nó sắp xếp đi rồi tau với mẹ mày vào thưa chuyện mà cưới xin, chứ để lâu bụng to ra khổ cho nó lắm bị người ta nói thì mệt chuyện. – Ba lên tiếng.– Dạ vâng ah, con cám ơn ba mẹ nhiều.– Xong chuyện này mày nên chăm cho gia đình đi, đừng chơi bời nữa khổ vợ mày.– Dạ, con hiểu mà mẹ.

Thế là xong chuyện, hai ngày sau ba mẹ cùng anh hai đi tàu vào Nha Trang thưa chuyện với gia đình chị ấy. Hai Gia đình nói chuyện cũng êm xuôi, đồng ý cho hai anh chị lấy nhau, ra tết sẽ tổ chức cưới kẻo sợ bụng lớn lên. Chị ấy sinh xong rồi sẽ đi học lại để hoàn thành khóa học của mình.

Mà từ đây đến tết cũng chưa đầy một tháng nữa, hai anh chị tranh thủ thời gian chụp ảnh cưới, thiệp cưới tùm lum và làm rất nhanh chóng vì thời gian gấp rút. Vả lại chị cũng còn thi một vài môn học kì nữa, thấy tội cho chị quá. Cả nhà tôi cũng tất bật chuẩn bị mọi thứ chuẩn bị lễ cưới.


Ngày rồi ngày trôi qua cũng đến, sáng 23/12 âm lịch trường tôi tổ chức sơ kết học kì I. Học kì vừa rồi tôi đạt học sinh giỏi, Vân, Ny thì trung bình. Lễ sơ kết xong, tôi cũng chia tay mấy em mà ra nhà luôn, thời gian này tôi bận bịu lo cho đám cưới anh trai mà không còn tâm trí dành cho mấy nhỏ nữa, qua thời gian này rồi bù lại cũng được.

Vừa bước vào nhà thì thấy ba ngồi đọc sách, còn mẹ với chị nào đang trong bếp làm đồ ăn cho cả nhà. Tôi chào ba xong vào bếp chào mẹ với chị rồi đi lên phòng nằm nghỉ. Đang ngồi hóng mát bên cửa sổ thì có tiếng gõ cửa, tôi mời vào thì thấy chị lúc nãy đi vào bưng một dĩa trái cây rồi dặt lên bàn. Chị nhìn tôi cười một cách trìu mến.– Em ăn đi cho mát, mẹ bảo bưng lên cho em.– Cám ơn chị ạ.

Chị phải cám ơn em mới đúng, chị nghe anh Thái kể lại em giúp anh chị rất nhiều về chuyện của anh chị.– Không sao đâu chị chuyện nhỏ mà. Thế ổng đâu sao em chẳng thấy.– Anh đang ngủ bển kìa, chắc chạy xe đường dài nên mệt.

Hai chị em nói chuyện thật lâu, chị hỏi thăm tình hình học tập của tôi, rồi cũng kể nhiều chuyện trong Đại học cho tôi nghe thật vui vẻ. Hai chị em dường như rất hiểu nhau. Tôi cũng hỏi chị sao lại yêu được ông anh mình thì chỉ chỉ cười chứ chả trả lời bảo mình yêu rồi sẽ hiểu. Hai chị em nói chuyện say sưa quên cả thời gian luôn đến lúc mẹ gọi xuống ăn cơm thì mới ngưng lại. Tôi vào rửa tay rồi xuống, còn chị Thùy thì qua gọi ổng Thái rồi hai người cũng xuống. Hôm đó bàn ăn thật đầm ấm, cả nhà vừa ăn vừa nói chuyện rất vui vẻ.