Chapter 15
========================================

Đang chạy về ngang qua quán karaoke thi thấy nhỏ Quyên bước ra khỏi quán, tôi chạy lại chỗ em rồi hỏi.– Đi đâu khuya thế người đẹp?– Oh, anh Q anh đi mô mà khuya rứa, lâu rồi không thấy anh gọi cho em.– Thì về tìm em nè– Anh đêu quá, ai à tin.– Không tin anh buồn đó, anh về nha. -Tôi rồ ga hù em.– Rồi, em tin được chưa, người gì mà nhanh dỗi.

Em leo lên xe, tôi chở em vào một karaoke ở làng khác cho khỏi người quen nhận ra. Chọn phòng vip rồi gọi nước uống và dĩa trái cây. Tiếp viên ít phút sau bưng lên rồi ra, tôi khóa cửa lại mở nhạc sàn lên rồi đến ngồi cạnh em.

Tôi lật em nằm xuống ghế salon, hai tay cho vào váy kéo quần lót em ra rồi chiui vào váy, úp mặt vào lồn Quyên mà bú. Đây là lần thứ hai sau lần phá trinh em tôi mới bú lại lôn em.

Em sướng lên, dạng hai chân ra, lấy tay ấn đầu tôi vào sát lồn em mà rên rĩ. Vài phút sau nước lồn em ra rất nhiều.– Ahhh…sướng quá…ugm…em ra anh ơi.

Em gào thét rất lớn nhưng tiếng nhạc lớn đã ác tiếng của em. Tôi kéo cởi quần xuống rồi móc cặc ra đưa cho em bú.– Nó lớn quá anh ơi, nóng nữa.

Em quỳ xuống há miệng ra  để tôi đút cặc vào. Lúc đầu em bú nhẹ nhàng sau đó tôi giữ ó tem lại rồi đam mạnh vào miệng em laam em chới với, khó thở, cặc tôi vào sâu xuống cổ họng Quyên.– ó hở úa a ơi (khó thở quá anh ơi)

Tôi dừng lại rồi rút căc ra.– Anh làm gì mà mạnh bao vậy, em có trốn đâu mà sợ.– Anh sướng quá nên vậy.

Đặt em nằm xuống kê cặc ngay lồn em rồi đâm vào rút mộ chút rồi rút ra làm em khó chịu van xin tôi.– Đút cặc vô lồn em đi anh ơi, đừng trêu em nữa.

Nước lồn em ra nhiều nhưng cặc tôi cũn khó đút vào, lồn em rất khít dù bị tôi đụ một lần, cặc tôi rồi cũng vào thì em nhăn mặt lại.– Ahhhhh..đau quá anh ơi…cặc anh to và dài quá.– Đau lắm ah, sao lồn e m khít quá rứa Quyên.– Lồn em thốn lắm, từ khi bị anh phá trinh đến giờ lồn em đã được đụ lại mô mà không khít được anh, mỗi lần ngứa lồn à em với chị Dương bú cho nhau không ah.– Răng em không tìm ai mà đụ cho sướng.– Lồn em chỉ cho cặc anh đụ thôi, anh không cho phép em sẽ không cho ai nhét cặc vô lồn em cả.

Tôi sàn mông qua lại cho cặc co sát với lồn em cho em sướng lên, một lát sau em hẩy lồn lên cao là biết em đang sướng là tôi bắt đàu nhấp cặc nhè nhẹ vào lồn em cho lồn em nong rộng ra quen với kích thước căc tôi.– Ugm…mạnh lên anh…làm cho em sướng…ugm…đụ thô bạo như anh phá trinh em rứa đó…đau nhưng sướng lắm.

Tôi nhấp mạnh hơn, hai tay kéo hai  dây váy em xuống, giật luôn áo ngực em mà xoa hai bầu dzú. Hai dzú em to hơn trước rồi nhưng không có hôn lên nó vì sợ nó thâm đen chỉ xoa và nắn bóp thôi.

Tôi lật em lại, hai chân quỳ dưới sàn, ngực em nằm trên ghế rồi đút cặc và phia sau và nhấp.– A…sâu quá anh ơi…ugm…a…động tử cung em rồi.

Nghe em rên tôi càng đâm mạnh hơn làm em quằn quại  rồi rên rĩ.– A…đã lồn quá…em lại ra nữa rồi.

Nước lồn em ra thật nhiều chạm vào đầu cặc tôi thật sướng. Tôi ngồi lên sofa rồi em cầm cặc tôi mà kê vào lồn rồi đút vào mà nhún. Cặc tôi dài nên chơi kiểu này vào sâu lồn em hơn.– A…sướng quá anh ơi…rách tử cung em luôn rồi.

Em vừa nhún vừa gào thét lên chả quan tâm xung quanh gì cả, may có nhạc lớn tiếng không là ai cũng biết tôi đang đụ em. Bảo em hai chân để lên sofa nâng mông lên cao để tôi nhấp. Em làm theo rồi tôi nhấp mạnh và nhanh hơn.– A…em chết mất anh ơi…ugm…sướng quá…đụ mạnh đi anh…em ra nữa rồi…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi rút cặc ra rồi em bắn mạnh nước lồn ra bắn tung tóe rồi thở, tôi cho em nằm ngã ra ghế rồi đưa miệng xuống lồn em mà bú. Xong gác hai chân em lên vai tôi rồi đút cặc vào cái ót rồi nhấp. Nước lồn em ra mấy lần rồi mà vẫn khít quá, cơ lồn em bóp chặc cặc tôi không ngừng.

Đang nhấp thấy lạnh sống lưng biết sắp ra nên nên tôi càng nhấp mạnh rồi cặc tôi giật và bắn xối xả hết vào trong lồn em.– Ahhhhhhhhhhhhh…anh ra đây…cho em hết nè.– Bắn mạnh vào lồn em đi…a…lấp đầy tử cung em bằng tinh trùng của anh…a…em cũng ra luôn đây…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi rút cặc ra khỏi lồn em, lồn em vẫn đang co giật vì sướng, tinh trung nhiều quá chảy tràn ra cả bên ngoài ướt cả sofa. Em nằm một lát rồi lấy tay quẹt xuống lồn rồi cho vào miệng mà mút.– Ngon quá. Anh ra nhiều thật, đầy tử cung em luôn, không sợ em mang thai ah.– Em chưa có kinh mà, sợ gì, bắn thoải mái em cũng không có thai được.

Rồi em bật cười khanh khách, tôi chả hiểu sao em lại cười lớn vây.– Ai nói em chưa có kinh, em có rồi anh ơi.

Mặt tôi nghệt ra.– Anh sợ rồi ah, yên tâm em đang thời kì an toàn không có thai mô mà sợ

Tôi cũng yên tâm hẳn, lỡ có thai thì nguy mất. Nói xong em vào toilet lấy dây xịt vào lồn rồi móc tinh trùng chảy ra. Tôi đứng ngoài nhìn em móc lồn rồi chổng mông lên cặc tôi cứng lại thế là đến sau em cầm cặc đút vào một cái ót. Em bất ngờ lên tiếng.– Anh mới ra mấy phút thôi mà răng mà sung rứa, giờ lại cứng nữa rồi.– Tại em đẹp quá, anh không kìm chế được ấy mà.

Hai tay em chồng vào tường tôi nhấp đằng sau thật mạnh. Được ít phút sau chịu không nổi nữa tôi lại bắn một lần nữa trong lồn em. Rút cặc ra tinh trùng chảy xuống sàn một vũng nhỏ. Em cúi đầu xuống rồi liếm hết vào miệng và nuốt xuống.– Hai lần rồi mà nhiều dữ, ăn gì mà nhiều thế không biết.– Thì cơm với cá thôi. Răng em liếm sàn thế không sợ dơ ah.– Tinh trùng anh quý lắm nên liếm sạch không thể bỏ phí được.

Tôi quay ra mặt lại quần, em thì rửa lồn một lát rồi chỉnh váy lại ra sau. Tôi gọi chủ quán tính tiền rồi đèo em về nhà. Em bước xuống rồi chào tôi vào nhà, tôi gác chống xe xuống rồi kéo em lại hôn ngấu nghiến tây tôi luồn vào váy em xoa lồn.– Anh hư thế, mới làm hai hiệp xong mà vẫn muốn nữa ah, em chịu hết nổi rồi, lồn sưng húp rồi đây này.

Kéo em dựa vào sát thành mà hôn, tay thì vẫn xoa lồn em, em lấy tay mở khóa quần tôi rồi lôi ra vân về cặc tôi, lồn em lại ra nước nữa. Bỏ em ra, lấy tay kéo quần lót em qua một bên rồi đút cặc vào. Tôi nhấp liên tục vào lồn em, lần thứ tư đụ em rồi mà lồn em vẫn bóp chặt cặc tôi thật sướng.

Em một tay ôm cổ tôi, một tay bịt miệng lại sợ rên to người ta nghe thấy. đụ lén lút kiểu này thật sướng vừa đụ vừa lo sợ bị phát hiện thật kích thích. Tôi xoay em lại, hai tay em chống vào tường chổng mông lên tôi đụ đằng sau tới. được 15ph sau em rên lên.– Em ra anh ơi, ra cùng em đi…ugm.

Tôi tăng nhịp nhấp rồi cũng bắn ào ạt ra trong lồn em kịp lúc với em.– Ahhhhhhhhhhh…anh ra đây, sướng quá.

Xong tôi rút cặc ra rồi kéo quần lót lại cho tinh trùng tôi không chảy xuống đường. Tôi để cặc vậy không cho vào quần. Em nghỉ mệt rồi đứng dậy chỉnh lại váy đi vào nhà. Tới cổng tôi kéo em lại hôn rồi đẩy em ngồi xuống bú cặc.– Anh tham thế, để sức lần sau mà đụ em chứ.– Nhìn em anh chả muốn nhị chỉ muốn đụ em mãi thôi.

Em cúi xuống bú cặc tôi, lần này kinh nghiệm hơn, bú mút có kế hoạch. Em bú hơn 10ph vẫn chưa ra vì ra 3 lần liên tiếp rồi mà. Tôi giữa ó tem thật chặt rồi nhấp mạnh vào sâu trong cổ họng em được 1ph thì rút cặc ra bắn mạnh lên mặt với tóc em. Lần này không nhiều như ba lần trước.– Răng không bắn vô miệng em mà bắn lên mặt với tóc uổng rứa.– Bắn chỗ khác để xác định chủ quyền.– Rồi, lồn em cũng của anh rồi sợ ai cướp nữa.

Em lấy tay chà lên mặt chỗ tôi bắn ra mà lau rồi cho vào miệng mút xong chào tôi vào nhà, tôi cũng lên xe về nhà. Lên tới phòng mở máy ra thấy tin nhắn của Quyên gửi đến.– Khiếp tóc của em toàn tinh trùng của anh, đi vào gặp mẹ xém chút nữa bị phát hiện làm em sợ muốn chết. Lồn em sưng hết rồi nè, ê ẩm quá trời luôn mai răng mà đi chơi đây, tại anh hết, bắt đền đấy.

Tôi cười rồi trả lời lại tin nhắn của em.– Ừm để khi nào anh đền cho, đụ cho em hết xuống giường luôn kìa.1ph sau Quyên trả lời lại, cầm điện thoại mở ra xem, xong tắt máy đi ngủ, đêm nay thật là một đêm tuyệt vời.