Chapter 5
========================================

Vào đến lớp, rồi đi xuống chỗ ngồi, thằng Nam vỗ vai hỏi sao hôm nay thấy mi vui rứa. Tôi chỉ cười rồi nhảy sang chỗ thằng Đạt lôi nó ra cantin bàn chuyện 20/10 sắp tới. Hai thằng bàn bạc một lúc rồi chốt sổ cuối cùng là mua hoa hồng tặng cô chủ nhiệm một bó, còn lại mua 20 bông đi tặng mấy con trong lớp không là bị tụi nó giết thì khổ. Xong xuôi 2 thằng đi lên lại lớp mà quậy phá. Hôm nay học mà chả chú ý gì cả vì chả có em nên chả muốn học, đầu óc luôn nghĩ không biết em ở nhà đang làm gì, mong sao thời gian trôi nhanh mà về với em. Cuối cùng cũng xong tiết cuối, tôi ôm balo bước ra khỏi lớp một cách nhanh chóng, rồi phi ra nhà người quen lấy xe máy ra nhà để gặp em.

Dắt xe vào rồi chạy lên phòng thấy em đang ôm cái laptop của tôi xem phim Hàn Xẻn, chạy lại ôm em vào lòng.– Anh nhớ em quá, xong tiết là anh chạy ra gặp em liền.– Em cũng nhớ anh lắm. – em bỏ laptop ra rồi vòng tay ôm tôi.– Ah anh lên sân thượng lấy ra giường rồi áo quần xuống đi, chắc khô rồi đó.– Sao không nằm nghĩ, đi lại rồi đau thì răng. – tôi gõ đáu em một cái.– Nằm hoài cũng chán với lại nó bẩn nên em đem đi giặt thồi mà. Anh nhanh lên rồi xuống tắm rửa mà ăn cơm.

Tôi lê bước đi lấy đồ rồi xuống tắm rửa, thay quần áo xuống bếp ăn cơm cùng em với con cháu. Đang ăn mà con cháu nhìn liết liết tôi làm tôi bực mình trừng mắt nhìn nó. Em thì ăn một cách bình thản giống như nhà mình, không biết lúc ở nhà em với cháu mình sao nữa. Ăn xong quẳng chén bát cho nó rửa rồi lôi em lên phòng làm con cháu tức hộc máu cằn nhằn, chú nhớ đó nội về con mach cho mà coi. Nó nói vậy thôi chứ đời nào dám, tính con này tôi biết mà nó sợ tôi nhất nên chả dám ho he gì với lại pama tôi cũng chả quan tâm đến chuyện yêu đương của tôi, chỉ nói lớn tự suy nghĩ đừng gây họa lớn mất mặt ông bả là được.

Lên phòng ngồi một lúc, em vào tăm rửa xong rồi quấn khăn tắm ngang người rồi bước ra làm tôi nhìn em nuốt nước miếng ừng ực. Em nói không có đồ để thay thế là lôi em qua phòng bà chị kế tôi (nhà tôi mẹ sinh ra 3 gái 3 trai tuần tự gái trước trai sau, bà chị kế hơn tôi 10t) lấy áo quần cho em mặt, em chọn một cái váy trắng. Xong xuôi đưa em lên sân thượng ngồi uống trà rồi ngắm trời đêm, một lúc sau thì con cháu cũng lên ngồi chung bưng thêm một đĩa trái cây với mấy hủ sữa chua để ăn. Em với nó mới gặp mà như quen lâu rồi nói chuyện cười suốt xem tôi như không khí. Đang nói chuyện thì em nhận điện thoại của em gái rồi đi qua một bên nói chuyện một lúc rồi quay lại ngồi.

Ngồi nói vui vẻ một lúc thì đuổi con cháu xuống phòng để nó học bài, tôi và em vẫn ngồi đó nói chuyện. Tôi kéo ghế sát em rồi kéo em ngả đầu vào vai tôi rồi lúc sau hai đứa về phòng,  tôi lôi vở ra cho em chép bài rồi hai đứa đi ngủ.

Chiều hôm sau tôi chở em đi học (em có đem theo đồng phục đi học mà thôi), vào trường có mấy thằng lớp khác nhìn tôi như ăn tươi nuốt sống. Vào lớp thì bình thường vì tụi nó đã biết nhưng vẫn có vài ánh mắt buồn bả mà tôi chả biết sao, còn em thì bảo tôi ngốc quá rồi bỏ đi về chỗ. Xong 5 tiết thì tôi và em lại về nhà tôi tiếp.

Qua hôm sau đang chuẩn bị vào tiết 2 thì em đổi chỗ qua ngồi với tôi, thằng Nam qua ngồi với con Sen. Tôi hơi bất ngờ rồi cũng để em ngồi. Một lúc sau đang học thì em nói nhỏ với tôi là cảm thấy ngứa ở lồn nên mới qua chỗ tôi ngồi. Tôi hiểu ra, lồn em bị tôi phá trinh giờ mọc da non nên ngứa đây mà. Chỗ tôi cuối lớp lại khuất trong góc nên ít ai để ý nên em đổi chỗ qua để gãi. Tôi cũng liều đưa tay xuống vùng kín em mà gãi làm em giật thót mình định lấy tay gạt ra nhưng tôi trừng em một cái thì em để yên cho tôi gãi. Gãi một lúc làm con cặc tôi cương lên khó chịu vãi muốn đè em xuống mà đụ một cái, mong nhanh nhanh về nhà mà đụ thôi.

Học xong lấy xe chạy ra nhà một cách nhanh nhất, chạy xe vào nhà xong không thấy con cháu chắc nó bên nhà bà chị cả rồi, móc điện thoại nói nó đừng về ăn cơm nữa ở bên đó luôn đi (mấy ngày nay nó ở bên đó, chỉ trưa, chìu về nấu cơm cho tôi ăn thôi). Bước lên phòng thấy em đã thay đồ xong xuôi, em mặt một cái áo thun và một cái váy lụa mỏng ngắn hơn đầu gối (em nhờ Sen đem áo quần cho em rồi). Tôi bước đến rồi hôn lên môi em, một tay bóp vú, một tay thì sờ xuống lồn em mà chà sát lên lồn em.– Từ từ đã anh.

Giờ phút này chả từ từ gì cả, đẩy em ngã xuống giường, tôi lấy tay tách hai đùi em ra kéo cái quần lót ra rồi úp mặt vào lồn em mà liến. Em vừa ngứa lại được liếm nên cơn sướng đến ngay, e lấy tay ghì chặt đầu tôi vào sát lồn em hơn.– Ahhh….đúng rồi, mạnh…lên đi anh. Ahhhhhhh…..ugmmmmmmmmm….s..ướng…lồn quá anh ơi, lồn em giờ đã ngứa quá.– Ugmmmm, bú mạnh lên nữa đi anh.

Tôi dùng lưỡi liếm sâu vào lồn em hơn làm em tê dại, than dưới em uốn éo theo từng cú liếm của tôi, em hẩy lồn cao hơn cho tôi liếm, nước lồn em ra lai láng ướt cả mặt tôi rồi còn chảy xuống giường nữa. Cặc tôi nãy giờ cương cứng quá, tôi đứng dậy cởi quần áo ra rồi bảo em cầm con cặc của tôi, em ngại nhưng rồi cũng cầm. Sau đó, tôi bảo em ngậm nó vào miệng, em lắc đầu bảo kì nhưng năn nỉ mãi rồi em bỏ vào.– Kì quá, em không làm đâu với lại em có biết làm răng mô.– Em cứ bỏ vào miệng rối mút như em mút kem rứa đó

Em nghe theo lời tôi rồi bỏ vào miệng mút lúc đầu còn bỡ ngỡ nhưng sau thì tốt hơn một chút làm tôi sướng ngất. Em 1 tay cầm cặc tôi mà bú, một tay thì chà sát lên lồn em vì nó ngứa.– Ahhhhhhhhhhhh đúng rồi, mút mạnh đi em, anh sướng lắm.

Được em bú một lúc tôi sướng điên lên sợ bắn ra nên bảo em dừng lại tôi quỳ xuống rồi chổng mông lên. Tôi dừng lại cầm cặc rà lên rà xuống lồn em, sau đó mới cầm cặc dí vào lồn em một phần 3 rồi rút ra mấy lần làm em sướng ngất rên lên.– Anh cho vào đi, em chịu hết nổi rồi.– Cho gì vào nào.– Anh biết rồi còn hỏi, nhanh đi mà, em xin anh đó.– Thế cho gì vào nào.– Thì…thì cho cặc anh vào lồn em đi

Tôi nghe xong thì cầm cặc đâm một cú lút cán vào lồn em nghe cái phóc, mặt em nhíu lại, lồn em vẫn khít như khi bị tôi phá trinh, cặc tôi to và dài nên nong lồn em ra làm em vẫn thấy đau. Tôi vẫn để thế chứ chưa nắc vội để cho em đỡ đâu đã. Khoảng 1ph sau cơn ngứa với sướng ập đến xua đi cái đau làm em rên năn nỉ tôi nắc em.– Em…hết đau rồi, anh nắc mạnh vào lồn em đi.

Thế là tôi nắc cứ nào cú nấy như trời giáng nhưng tốc độ nắc vẫn chậm rãi khiến em sướng ngất.– Wa…sướng lồn quá anh ơi…đụ nhanh lên anh…ugm…ahhhhhh…đã lồn thiệt.

Nghe thế tôi sướng quá, lồn em bóp chặt tôi hơn, làm tôi mém bắn ra nhưng kiềm chế lại hôn lên môi em. Tôi càng gia tăng độ nắc càng lúc càng mạnh, nước lồn em ra nhiều như suối đến nỗi mỗi cú tôi nắc vào lồn em thì cứ kêu phành phạch làm em ngất ngây.– Đúng…rồi…nắc mạnh đi anh… ahhhhhhhhhhh….sướng…quá….em …chết….mất…ugm…ugm…mạnh đi anh…đụ toét lồn em đi anh…từ…nay…em là con đĩ của anh…ugm…s…ướng…anh đụ khi nào cũng được…em sẵn sàng để cho cặc anh đụ lồn em…ahhhhhhhh….sướng…anh đụ nát lồn con đĩ lẳng lơ em đí…đụ rách lồn em cũng được…ui…cha…sao mà sướng…sướng lồn thế.

Em rên rất chi là dâm đãng, được một lúc tôi thấy mình sắp ra liền tăng tốc độ lên.– Anh hết chịu nổi rồi, sướng quá, anh sắp ra rồi.– Anh cứ ra đi trong lồn em đi, bắn sâu vào trong lồn em, cho tinh anh lấp đầy từ cung em đi, làm cho em mang thai con của anh đi.

Tôi dừng lại rút cặc ra khỏi lồn em, kéo em nằm ngã ra, dạng hai chân ra rồi đút cặc vào đụ tiếp, tôi nắc mạnh dần lên dược vài chục cú rồi thấy lồn em siết thật chặc cặc tôi, lúc này tôi bắn mạnh từng đợt từng đợt tinh trùng vào sâu tận tử cung của em rồi ngã phịch xuống em, cặc vẫn để trong lồn em.Một lúc sau, cặc teo nhỏ lại rớt ra khỏi lồn em làm tinh dịch chảy tràn ra bên ngoài và xuống giường ướt đẫm 1 vùng ra giường.– Khiếp, mới có 2 ngày thôi sao mà nhiều thế, không sợ em có thai ah.– Thế ai cầu xin cho em mang thai nhỉ.

Nằm nghỉ rồi tôi bế em vào phòng tắm tắm rửa cho em rồi cả hai xuống cơm nước. Đang ăn thì mama gọi điện hỏi tình hình nhà cửa rồi cúp máy. Nản thật chứ, 16t rồi chứ còn con nít đâu mà lo lắng hỡi trời, không ai bằng mama mình. Ăn xong em bắt tôi rửa chén bát còn em lên phòng chơi game, đúng là có vợ như bị đeo gong vào cổ nhưng mà vẫn sướng có thể đụ em lúc nào chả sao cả.

Lên phòng thấy em đang yahoo với bạn, tôi kéo hộc tủ lấy vĩ thuốc bóc 1 viên rồi đưa cho em uống phòng trừ hậu họa.– Uống thuốc đi.– Lúc nãy ai mạnh miệng nói để choa em có thai, giờ đưa thuốc cho em là sao ta. – Em cười rất gian nhưng vẫn lấy thuốc cho vào miệng mà uống. Dù gì chúng tôi vẫn còn nhỏ, học chưa đến chốn mà có thai thì tội cho em.

Đêm đó, hai đứa còn lâm trận thêm mấy hiệp nữa đến 2h sáng tôi mới tha cho em nghỉ. Em mệt quá nằm ngủ luôn, tôi thì mệt nhưng không ngủ được đành mặc áo ra phòng khách xem cúp C1 đến 4h chui vào ôm em ngủ ngon lành cành đào đến sáng.

Cuộc sống của tôi và em cứ thế trôi qua bình yên, vẫn học tập vẫn đụ nhau mọi lúc trong căn nhà của tôi từ phòng khách, bếp, phòng tắm, rồi sân thượng, chỗ nào cũng có dấu tích của những trận kích tình mãnh liệt cho đến ngày bố mẹ em gần về em mới luyến tiếc quay về nhà em. Ở với nhau cả nữa tháng, giờ xa nhau thật khó chịu, nhất là mỗi lúc muốn mà không có em để xả thật bứt rứt nhưng thỉnh thoảng vẫn có.