Chapter 29
========================================

Thấm thoắt trôi qua cũng đến Noel nữa rồi, trời năm nay rất là lạnh thêm ưa dầm suốt ngày đêm không nghỉ, năm trước đi chơi với Vân nhưng giờ Vân bị cảm nên không đi được.

Tặng quà cho em rồi nằm ôm em ngủ chứ biết làm gì dây, em đạng bẹnh đụ nhau cũng không tốt lắm, chán thật.– Răng anh không đi chơi đi ở nhà với em làm chi.– Ra ngoài lạnh lắm, ôm em ấm hơn.– khỏi nịnh, cặc anh nứng lên rồi kìa đi kiếm cái lồ mô mà đụ đi, em không trách anh mô, tại em bệnh không là cho anh đụ nguyên đêm luôn.– Thôi.

Em cứ đẩy tôi đi nhưng tôi không đi, em phải dùng cách giận dỗi bảo không đi là giận luôn nên tôi đành phải đi. Gọi cho Linh, Ny, chi em Dương thì bận hết rồi, thế là chạy lên tp chui vào bar ngồi uống rượu. Quán này của ông Sinh tối thứ 7 nào cũng đi (trừ bận) nên tôi vào nhân viên với quản lí cũng đều biết.

Ngồi uống một mình tay quản lí thấy vậy ra ngồi cùng hỏi không đi chơi hay sao ma chui vào đây một mình. Tôi nói hôm nay chả có ai nên 1 mình thôi hỏi ông có em nào sạch sạch làm qua đêm. Ông lắc đầu bảo cave, gái bao thì có chứ gái sạch thì không.

Đang uống thì bà Nguyệt với ông Sinh vào kiểm tra thấy tôi ngồi 1 mình thì ra chỗ tôi luôn.– Vợ mi mô mà ngồi một mình rứa Q. – Bà Nguyệt hỏi.– Bệnh rồi chị ah, lễ lượt gì đâu ah.– Rứa mấy con người tình mô hết. – Ông Sinh hỏi.– Cũng đi chơi với bạn hết luôn rồi, chả có ai nên chui vô quán anh chị chơi nè.

Rồi cả ba ngồi uống với nhau đến hơn 11h gì đó có hai đám ghẹo nhau dẫn đến đánh lộn làm rối mù cả quán. Quản lí với tay quản lí ra giải quyết vẫn không ổn thỏa nên anh chị phải ra tay còn tôi vẫn ngồi uống.

Thật ra vào đây đã phức tạp rồi nhảy nhót đụng chạm là chuyện bình thường thôi nhưng toàn lũ trẻ trâu mới lớn nên máu nóng lên là cãi vã. Anh chị là người có máu mặt nên ra dàn xếp ổn thỏa hai bên chúng nó cũng nghe theo nhưng mắt vẫn lườm nhau. Gặp tôi là phang cho một đứa một chai rượu vào đầu là nhanh nhất.

Dàn xếp xong anh chị rời quán về nhà, tôi ngồi lại uống đến 2h sáng mới ra khỏi quán. Tay quản lí thấy tôi cũng say nên gọi Taxi đưa tôi về còn xe thì để lại quán mai lấy.

Nói taxi chạy qua chỗ nhà chị Chi đang ở rồi gọi bà ra mở cửa chứ giờ về nhà làm gì nữa. Bà Chi đang ngủ bị tôi gọi nên đỗ quạu ra la tôi một trận, tôi giờ mệt nên chả nói gì đi vào nhà rồi lên phòng ngủ luôn.

Ngủ một giấc đến hơn 10h AM bà Chi vào phòng gọi dậy. Tôi dậy vào làm VSCN rồi đi xuống nhà.– Chơi chi mà khuya rứa thằng kia, mi có biết phá tau mất ngủ rồi không, sáng nay tau học mà mệt muốn chết.– Nhậu xong giờ đó không về đây rứa về mô nữa.– Kiếm cái khách sạn mô mà chui vô.– Hôm qua còn cái mô còn phòng mới lạ đó, tụi nó thuê để 9 tháng sau VN mình ra đời không biết bao nhiêu đứa trẻ đó.– Ăn nói vô duyên.Nghe bà nói một hồi rồi nói bà chở ra quán anh Sinh lấy xe rồi về để chiều còn đi học.


Năm 11 này cũng chả gì có mới mẻ cả hết học rồi chơi hết chơi rồi lại học. Ngày ngày cắp sách đến trường học xong lại về nhà.

Thời gian trôi qua rất nhanh đã tới ngày thành lập Đoàn, trường tôi tổ chức cắm trại dành cho khối 11 và 12 nhưng năm nay lại cho cả 3 khối cắm luôn. Mọi người hăng hái lên chuẩn bị tất cả mọi thứ, vạch ra những vật tư thiết bị cho cổng trại, liều trại, âm thanh, đồ ăn…

Thầy chủ nhiệm giao cho tôi quá xuyến hết mọi thứ có gì khó khăn thì alo cho thầy thôi. Thời gian này rất là mệt nhưng cũng rất vui. Bận rộn trăm bề chạy ngoài đường suốt nhưng luôn có Vân bên cạnh. Em thời gian này lên ở lại nhà tôi luôn chứ không về nhà nữa.

Sau bao cuộc hoạt tranh luận, cãi vả cuối cùng cũng đi đến quyết định thống nhất. Cổng trại thì trồng hai cây cau với chuối dựng hai bên là ok, liều trại thì làm kiểu nhà sàn hơi mất công nhưng cũng được vì phải mua tre rất nhiều, không có nấu ăn mà đặt cơm hộp, tối thì tự nấu chè, làm bánh, thuê cả dàn âm thanh để quẩy xuyên đêm.

Chiều 24 toàn bộ con trai với mấy đứa con gái tập trung tại bãi sân học thể dục để làm nhà sàn. Khoảng đất chúng làm trại ở sát những tán cây tràm bề ngang không rộng nhưng được cái chiều dài làm liều dư chỗ cho 40 đứa trong lớp.

Cả lũ quần nhau tới gần 6h tối mới xong ngày mai bắt tay trang trí là xong, cả lũ ra quán trước trường uống nước rồi chia tay ra về mai bắt đầu 2 ngày cắm trại.7h sáng 25 lớp tôi tập trung đầy đủ đi đưa mấy cây cau và chuối về làm cổng, một bên một cau – chuối lấy hai thanh tre bắt ngang trang trí chi Đoàn 11B5, còn con gái bắt đầu trang trí bong ba hoa lá thêm cho có sắc màu, một số đứa rành về điện đi bắt đèn nháy trước cổng, nhà sàn. Đến hơn 8h00 thì xong quay thì vào liều nghỉ, mấy lớp kia sáng nay mới bắt đầu dựng nên chưa xong.

Lớp tôi quay quần bên nhau lấy Laptop cắm vào dàn nhạc đã thuê mở nhạc lên nghe. Nghe một hồi thì đen bột ra làm bánh lọc để tối luột ngồi ăn, tụi con trai chúng tôi làm có bỏ thêm ớt trái vào, tối nay đứa nào xui ăn trúng chắc chết.

9h00 bắt đầu các trò chơi nhỏ, đầu tiên là nhảy bao bố giao cho Thắng với Mai. Cả lớp hò hét cho cố vào cuối cùng loại ngay vòng gửi xe. Đến đua xe đạp chậm trai chở gái, Đạt với Ny chơi lần này tiết kiệm hơi vì ra quân thất bại nhưng ai ngờ lại ẳm luôn giải nhất.

Đến 10h tham gia đổ nước vào chai do Thạnh với Thanh thi được giải ba rồi trở về trại nghỉ ngơi chiều thi tiếp. Cả lớp quay về lại trại bày trái cây, hai thùng coca ra xử chờ mấy đứa đi lấy cơm về ăn.

Thằng Đạt tuy cô hồn đại ca nhưng được cái nhiều tài lẻ, nó ôm cây ghita ra chơi mấy bài rồi cả lớp hát theo. Bay bổng theo từng nốt nhạc thầy chủ nhiệm với cô Hoài được phân công vào quản lí lớp tôi đợt trại này đi vào, ngồi xuống hòa theo từng giai điệu của bài hát.

Ngồi một lát tôi phải sang BTC để đi chấm điểm trại (năm này tôi làm Phó Bí Thư Đoàn trường), đi một vòng chấm hết 28 trại xong thì về trại ăn cơm. Ngồi xuống Vân lấy một hộp đưa cho tôi rồi cùng ăn (em chờ tôi về rồi ăn luôn) làm hai thầy cô với mấy đứa trong lớp ghẹo hai đứa tôi.

Chuyện như thường ngày ở huyện chỉ có cô Hoài không biết chuyện hai đứa tôi thôi thấy ghẹo quá nên đâm ra hỏi.– Hai đứa còn đi học, lo học đi, yêu gì sớm rứa?– Hai đứa nó ăn hỏi rồi cô ơi, yêu gì nữa, chờ hai 3 năm nữa có baby rồi đó. – Thằng Đạt nói vào.– Mi không nói có ai bảo mi câm không Đạt.– Gì ghê rứa, chưa gì mà ăn hỏi rồi ah.– Đánh dấu chủ quyền nhanh cô ơi, tránh đêm dài lắm mộng, giữa đường gặp thằng mô như cha Bạch Giảo Kim thì mệt chuyện lắm.

Tôi nói xong, cô với mấy đứa ồ lên ghẹo hơn làm em ngại ngùng hơn, hai má giờ đỏ như trái ớt trông thật đáng yêu. Cô Hoài là giáo viên mới về trường dạy môn toán chưa có người yêu, phân vào lớp tôi gặp thầy Trường chưa có bồ nữa thì phải ghép đôi hai người mới được.

Ăn uống xong xuôi một số đứa nằm nghỉ, nhạc mở những bài du dương nhẹ nhàng, một số thì chơi bài quẹt lọ, tôi, Vân, Ny, Linh, Đạt, Thắng, Ly, Nhi ra căn tin ngồi uống nước.

Vào cantin gặp Dương đang ngồi nên gọi qua chung luôn. Đang uống thì con Lan đi vào.– Anh Q cho em mượn máy ảnh chụp đi, đt hết pin đang sạt không chụp được.– Chụp thôi chứ đừng có phá đó, hư là anh mày xử đẹp đó.– Thanks anh.

Tôi lấy máy đưa cho nó, nó chạy một mạch về trại nó mà chụp. Ngồi được 15ph Vân có điện thoại, nghe xong nói tôi mẹ gọi ra nhà có chút việc gọi tôi không bắt máy nên gọi cho Vân. Lấy đt ra xem thì tôi khóa máy lúc nào không biết nữa. Đứng dậy ra lấy xe chở em ra nhà. Hơn 5ph có mặt ở nhà.

Vừa bước vào thì bị mẹ la cho một cái.– Làm chi mẹ gọi mà tắt máy hả.– Con khóa máy quên mở lên, mà có chi không mà gọi con.– Nhanh chở mẹ lên bến xe bắt xe vào Đà Nẵng, ông ngoại bệnh nhập viện rồi, cậu mới gọi cho mẹ.– Rứa ba mô rồi.– Ba mi đi tp có việc rồi.

Rứa là tôi chở mẹ lên bến xe, vào đến trường thả Vân xuống đi vào trường còn tôi chở mẹ đi rồi quay ngược chạy lại về trường. Ông ngoại tôi cũng được 70t rồi, ông có hai vợ, bà ngoại tôi đầu chỉ sinh được mẹ tôi, do không sinh được con trai nên ông bà chia tay. Ông tôi lấy vợ hai sinh được 4 người nữa một cậu 3 dì còn bà ngoại lấy một ông khác sinh được một cậu.

Cất xe vào bãi thong dong đi vào trại, tôi vừa ngồi xuống Vân đi lại ngồi cạnh tôi.– Mẹ lên xe rồi hả anh.– Ugm, mẹ lên rồi anh mới về.– Chắc ngoại không bị chi mô, anh đừng lo lắng quá.– Cũng mong rứa, anh mới gọi cho anh Thái thì ông nói ngoại đang cấp cứu chưa biết răng nữa.

Tôi chả còn tâm trí gì cho hội trại nữa, thầy cô với mấy đứa cố an ủi cho tôi vui nhưng tôi vẫn cứ ủ rủ làm không khí chả thoải mái tí nào cả. Tôi đành gắng mà gượng cười để phá bỏ cái không khí đó đi.

Vân kéo tôi ra sau trại chiếu dưới tán cây tràm, em ngồi dựa vào cây còn tôi nằm gối đầu lên chân em nhắm mắt lại. Em cứ vuốt mái tóc của tôi rồi hát cho tôi nghe, giọng của em nghe rất hay thật êm ái làm tôi ngủ lúc nào không hay. Ny ra ngồi lúc nào tôi cũng chả biết nữa.

Đang ngủ thì nghe tiếng đt, móc đt ra xem thấy mẹ gọi tôi nhấc máy nghe mẹ bảo ông không bị gì cả chỉ bị cao huyết áp mà thôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Gối đầu một lúc mà hơn 2 tiếng rồi, bỏ qua 1 trò chơi của lớp.

Tôi đứng dậy kéo em với Ny đi vào để tham gia các trò chơi khác. Tụi nó thấy tôi cười tươi như sáng thì rất vui kéo nhau chơi trò chơi tiếp. Chiều hôm đó, tham gia nhiều trò được 2 nhất với 2 nhì nữa.

Các trò chơi nhỏ do Đoàn trường đã hết, giờ là chơi tự do. Tôi đi qua lớp Lan lấy máy ảnh thì con nhỏ này đi đâu rồi nên nhờ nhỏ Hân bạn nó đưa cho tôi, tôi nhận rồi đi chụp những trại khác xong mới về trại mình chụp. Tụi nó tạo đủ tất cả các dáng mà chụp.

Lớp tôi đem bóng nhựa ra đá, một lúc sau có thêm vài đứa lớp khác qua đá chung luôn. Chạy nhảy nhiều quá mệt chết bà. Vân quăng cho tôi chai nước uống rồi vào đá tiếp. Đang đá thì Vân chạy lại nói con Lan đang đánh nhau thế là phải chạy ra cantin xem thử, con này không gây chuyện thì không yên hay sao ấy.

Chạy ra thấy Lan với nhỏ Thi lớp 10 đang cự cãi với nhau, Vân có vào ngăn không được đành ra gọi tôi. Tôi chưa vào vội mà ngồi xuống bàn xem hai đứa làm gì đã. Nhỏ Thi học buổi chiều cùng tôi còn Lan học buổi sáng nên nó không biết trường này con Lan là chị đại. Sợ đánh nhau tôi đành phải ra mặt.– Hai đứa ngưng được rồi đó, có chuyện gì mà mặt mày bặm trợn rứa.– không phải chuyện của anh, anh biến ra chỗ khác, đừng tưởng là Phó bí thư Đoàn trường là tôi sợ. -Nhỏ Thi nói– Mi nói chi đó con kia muốn chết ah. -Con Lan chỉ mặt Thi nói.

Vân vào can ngăn nhỏ Thi bỏ đi nhưng nhỏ không nghe (nhỏ Thi là em của bạn Vân với Ny lên lên tiếng can ngăn).– Chị Vân với anh Q tránh ra để em cho nó một trận cho hết láo, mới vô trường mà cả gan lên mặt đòi ngồi lên đầu con Lan này ah.

Nhỏ Thy nghe xong mới biết con Lan là ai nên hơi sợ một chút, mặt hơi giãn ra. Vân cứ níu tay tôi lay lay. Tôi nói nhỏ vào tai Lan, nó gật đầu hiểu ý xong chả nói gì kéo con bạn về trại lớp mình.

Tôi nói với Thi một vài câu bảo lần sau đừng nên gây với Lan không là nhỏ Thi sẽ chịu thiệt chứ chả ai cả rồi kéo Vân đi về trại. Ngồi chơi một lúc tôi, Vân, với mấy nhỏ ở xa ra lấy xe ra nhà tôi tắm rửa thay quần áo.

Tôi và Vân tắm ở phòng tôi, còn mấy nhỏ Ny, Linh, Ly, Nhi, Dương, Sen sang phòng chị Như, phòng cháu tôi với lên trên tầng 3 sân thượng tắm. Tắm xong tôi ngồi cóp hình sang laptop, Vân thì ngồi sấy tóc cho khô. Một lát sau mấy nhỏ tắm xong qua phòng tôi ngồi chơi.

Đang nói chuyện thì cháu tôi gõ cửa đi vào hỏi tối nay có ra nhà không.– Tối nay chú thím có ra nhà ngủ không rứa?– Chưa biêt, chú có chìa khóa mà.– Mà tối nay mấy giờ diễn văn nghệ rứa, để con vô coi.– 8h coi nhớ ra sớm chứ đừng đi chơi nghe chưa.

Nói xong nó vọt về phòng, tôi với mấy nhỏ cũng đi vào trường, tôi lấy thêm cái máy quay mini tối nay quay lại nữa.

Vừa đúng cơm tối, ngồi xuống ăn luôn, nửa tiếng sau thì xong cả lũ dọn dẹp, lau chùi lại cho sạch sẽ. Lau chùi xong lên đèn trại tôi lung linh nhất, cả lớp quây quần bên nhau ăn tráng miệng, tôi lấy máy tính mở mấy bản nhạc không lời lên nghe rồi mở máy quay ra quay lại những khoảnh khắc này.

Cũng gần đến lửa trại tụi con gái chuẩn bị lại các tiết mục diễn vào tối nay, lớp tôi có 2 tiết mục qua kiểm duyệt được diễn ra tối nay, 1 là song ca của Vân và Ny, 2 là nhảy của mấy đứa con gái.

Tôi sang trại BTC để chuẩn bị rồi trở về lại trại lớp mình, chả thấy Vân đâu cả Ny đến kéo tôi đi vào trong phòng thể dục.– Em kéo anh vào đây làm gì?– Lâu rồi anh chưa đụ em, giờ em ngứa lắm.– Khi khác đi, tối nay anh bân lắm.

Ny chả nghe, kéo khóa quần tôi ra móc cặc cho vào miệng mà mút. Bú mút một hồi Ny chịu hết nổi rồi đứng dậy chống hai tay vào tưởng bảo tôi đụ. Tôi vén váy Ny lên cầm cặc bỏ vô lồn, lồn Ny đã ướt nãy giờ rồi dù tôi không có liếm gì cả. Tôi đam một cái chạy thẳng vào trong lồn luôn. Ny rên khe khẽ vì sợ bị phát hiện.– Ugm…ugm…mạnh đi anh…lâu rồi anh chưa đụ em…ugm.– Ugmm…bận lo cho trại mà…ahhhhhh.– Ugmm…em sướng…sướng lắm.

Tôi vừa đụ vừa ngoái lại xem có ai vào không được 15ph sau tôi thấy lồn Ny siết chặc cặc tôi là biết nhỏ đang ra thì nhấp mạnh rồi ra cùng Ny luôn.– Aaaaaaaaaahhhhhhhhh…sướng quá…ugmm…em raaaaaaaaaaa…aaaahhhh.

Đầu cặc tôi như bị hút sâu vào lồn Ny rồi từ đó nó phun ra từng dòng tinh trùng vào lồn Ny. Xuất tinh xong tôi rút cặc ra, Ny ngồi xuống bú sạch sẽ cặc tôi còn phía dưới lồn tinh trùng cũng đang chảy ra khỏi lồn Ny và chảy xuống sàn.

Ny bú xong tôi nhét cặc lại vào quần, Ny lấy trong áo khoát ra một túi giấy rồi đưa xuống lồn lau cho sạch sẽ. Hai đứa chỉnh lại quần áo rời khỏi phòng tập thể dục đi về trại.– Hai người đi mô về đó?-Vân hỏi– Em hỏi Ny thì biết.

Vân quay sang nhìn Ny.– Sorry nha, tau ngứa lồn quá nên kéo Q vào trong đụ một cái cho đã ngứa ấy mà.

Vân quay sang nhìn tôi, tôi chỉ nhún vai như nói bị ép.– Rứa em với Ny chuẩn bị đi sắp diễn rồi đó, anh sang trại BTC đây.

Tối nói xong rồi đi, Vân và Ny thì quay lại trại tập dược lần cuối. Đứng 8h lửa trải bắt đầu xong mở màn cho đêm lửa trại là tiết mục hát của lớp 12A, xong đến tiết mục thứ 5 là bài song ca của Ny và Vân. Tôi cầm máy quay lại tiết mục này chăm chú, mấy đứa lớp tôi cũng hò hét, vỗ tay và hát theo từng lời hát câu ca trong bài hát thêm rộn ràng.

Hát hò, múa một lúc thì đến tiết mục đầy mong đợi nhất là nhảy của lớp tôi. Mấy nhỏ chỉ mặc quần Jean ngắn hở cả cặc đùi trắng nõn nà làm ai cũng xịt máu mũi. Mấy nhỏ nhảy theo điệu nhạc EDM dồn dập, mọi người phía dưới la hét ầm ĩ và nhảy theo.

Hơn 11h thì kết thúc lửa trại, mọi người tự do đi lại nhưng đa số là về trại của lớp mình. Lớp tôi cũng nấu xong chè và bánh nên dọn ra ngồi ăn, rồi thằng Đạt không biết chỗ nào bê ra mấy thùng Huda.– Kiếm đâu ra đó mi. – Tôi hỏi– Hỏi ngu mi, mi ở quán chứ đâu, chả lẻ trên trời rớt xuống.– Lỡ bị bắt thì răng đây – Con Thanh lớp phó học tập lên tiếng.– Có thằng Q lo gì, nó là Phó Bí Thứ Đoàn trường mà, bắt nó chịu trách nhiệm, cứ thoải mái ni.

Tổ cha thằng Đạt mất dạy thật chơi gì cũng bắt tôi đổ vỏ cả nhưng rồi cũng mặc kệ chơi tuốt. Hơn 12h30 thì dọn dẹp đống bánh với chè qua một bên mở nhạc sàn lên quẩy.

Vừa quẩy vừa cạn bia nên rất sung, một lúc sau tụi thằng Mạnh, Long, Rin, Hải cũng sách qua thêm hai thùng nữa góp vui. Trại tôi vui quá một số đưa lớp khác cũng qua chơi luôn.

Tôi nhảy một lát mệt quá đi xuống cổng trại nghỉ mệt nhìn tụi nó chơi, Vân cũng ra chỗ tôi đứng.– Răng anh ra sớm rứa?– Mệt quá nghỉ một lát rồi vào.

Tiếng nhạc cứ dập ồn ào, trên trại tụi nó vẫn cứ nhảy lắc lư theo nhạc. Vừa đứng vừa nói chuyện với Vân nhưng mắt vẫn nhìn lên trại lớp tôi Vân thấy có thằng nào đó đang cố ý nhảy gần Linh để đụng chạm.

Tôi nhìn lên thấy thằng Tài 12B2 ở kế làng tôi, tôi và Vân đi lên trại rồi tới chổ laptop dừng nhạc lại. Mấy đứa lớp tôi thấy tôi tắt nhạc thì nhao nhao lên, tôi chả nói gì tách tụi nó ra đi đến chỗ thằng Tài đạp cho nó một đạp vào người nó bật xuống sàn. Nó bật dậy đòi đánh lại nhưng bị mấy tụi kia ngăn lại tôi cũng bị vậy.– DM thằng Q mi làm chi rứa.– DM mi hỏi ah, chưa cho mi ăn đạp đủ phải không, biến trước khi tau nổi nóng.– Tau làm chi mi đạp tau hả.– Mi vô chơi tụi tau ủng hộ chứ vào mà đụng chạm tụi con gái thì biến.

Tôi nói xong tụi lớp tôi ngớ ra thằng Đạt nhảy vào cho mấy cú nữa rồi quăng nó ra khỏi trại.– Hai đứa bây chờ đó.– Chờ con cặc tau nè, muốn ăn mấy cú nữa ah. -Thằng Đạt chỉ thẳng mặt thằng Tài hét lên.

Tôi cho tụi lớp khắc phắng luôn trừ thằng Long, Hải, Mạnh, Rin ở lại chơi vì tụi nó cũng đoàng hoàng và than với lớp tôi hơn. Tôi đi đến chỗ Linh hỏi han nhỏ.– Có bị gì không?– Không sao cả, nó chưa làm gì chỉ đứng sát Linh thôi thì bị Q đạp cho một trận rồi.

Hỏi xong thì mở nhạc lên quẩy tiếp, vừa nhảy vừa uống đến, hết bia là thằng Đạt hay thằng Rin chạy ra quán trước cổng sách tiếp, chơi đến hơn 3h sáng mới nghỉ. Quẩy cũng ghê thật, đứa nào đứa nấy mệt lả người lại đói bụng nữa chứ. Đứa nào đứa nấy đi kiếm chè với bánh lọc mà ăn chống đói.

Hơn 40 mạng giành nhau như nạn đói năm 1945, ăn xong no nê nhìn lại bãi chiến trường đầy lon bia. Thế là gom lại đống lon bừa bãi cho vào thùng rồi quăng đi chỗ khác không bị bắt là khổ. Dọn dẹp xong cả lớp ra lấy balo mà gối đầu ngủ chả quan tâm gái trai nữa có chỗ là nằm thôi cũng hơn 4h rồi chứ ít gì nữa.Vân kéo tôi sang góc lôi ra một cái mền, Vân lấy lúc chiều ra tắm rồi hai đứa đắp cho nhau mà ngủ.

Đến 6h sáng tổ chức trò chơi lớn, các lớp tập trung đầy đủ hết còn lớp tôi thì bỏ luôn, giờ đứa nào mở mắt được tôi đập đầu chết liền. Thầy chủ nhiệm với cô Hoài vào nhìn thì lắc đầu ngán ngẫm, say như chết hết rồi đâu nữa.

Trò chơi lớn kết thúc lúc 8h mà lớp tôi còn chưa dậy, thầy chủ nhiệm mới vào đánh thức dậy. Cả lớp nháo nhào đi VSCN, xong tập trung lại trong trại sau đó mới di chuyển ra trước trại BTC để chuẩn bị mạt dỡ trại.

Thầy Bí Thư Đoàn trường lên phát biểu ý kiến ý cò, trao phần thưởng trò chơi, công bố lớp tôi đoạt trại đẹp nhất rồi trao phần thưởng, xong là dỡ trại. Lớp nào về lớp đó, tôi ở lại trao đổi với mấy thầy là cái nhà sàn lớp tôi xin để lại không có tháo dỡ và được mấy thầy đồng ý. May chứ không mà giờ tháo chả ma nào còn sức.

Tôi đi về trại nói tụi nó làm tụi nó mừng hết lớn. Tụi con trai ra tháo hết dây điện, bóng đèn, gọi người ta tới trả dàn loa, âm-li còn tụi con gái thì đi dọn rác xung quanh trại. Xong xuôi lớp tôi ra về còn mấy lớp kia vẫn đang tháo dỡ.

Mấy nhỏ Linh, Ny, Dương, Ly, Nhi, Sen, Thanh mệt quá mà nhà lại xa thế là cũng tôi với Vân ra nhà tôi ngủ, ngủ dậy rồi về chưa muộn. Ra tới nhà ba tôi thấy cả lũ là biết rồi nên bảo tôi đưa mấy nhỏ lên tầng trên mà ngủ, xong quay về phòng ngã xuống giường ôm Vân ngủ, em đã ngủ lúc nào rồi.Ngủ một giấc quên cả đói bụng luôn tới gần 4h chiều mới tỉnh. Mở mắt ra thấy em đang ôm tôi ngủ, tôi gỡ tay ra đạp em dậy.– Để em ngủ đi đừng phá nữa mà, em mệt lắm.– Dậy đi, 4h chiều rồi đó.– Nhưng em mệt buồn ngủ lắm.– Chả lẽ em muốn ba nấu cơm cho mình ăn ah.

Em đành mở mắt ra mặt vẫn còn buồn ngủ mà đi vào VSCN rồi xuống bếp tranh thủ nấu ăn, tôi đi lên tầng 3xem thì mấy nhỏ kia vẫn ngủ. Tôi nhìn xong khép cửa đi xuống để mấy nhỏ ngủ tiếp khi nào nấu xong lên gọi dậy ăn rồi về luôn.

Đi xuống bếp phụ em nấu ăn thì gặp ba đang ngồi ở phòng khách tôi đi lại chỗ ba ngồi.– Răng mệt không ngủ đi mà kêu cái Vân nấu ăn làm chi, lát con Dung nó nấu cũng được mà, ba thấy nó còn mệt lắm.– Có chi mô ba, nấu lát cũng xong mà, thôi con vào phụ Vân đây.– Ugm, đi đi.

Tôi đứng dậy đi vào phụ em nhặt rau, gọt củ quả để em nấu, gần một tiếng thì xong. Tôi đi lên gọi mấy nhỏ kia dậy rồi đi xuống dọn cơm. Một lát sau mấy nhỏ cũng đi xuống, dọn chén bát ra rồi mời baba vào ăn.– Các con cứ tự nhiên như mình nha.– Dạ, tụi cháu cám ơn bác ah lại làm phiền bác nữa rồi.

Ba quay sang hỏi Ny sao dạo này thấy ít lên chơi, Ny bảo bận quá nên chưa có thời gian, lúc nào rảnh thì lên chơi. Xong ba quay sang nói với tôi.– Mai ba bắt xe vô Đà Nẵng thăm ông ngoại, ở nhà lo nhà cửa với trông cái Dung nghe Q.– Dạ, ba cứ đi đi để nhà con coi cho.– Ugm, tranh thủ vô nội coi bà luôn đó

Ba ăn hai chén thì đứng dậy nhường lại đất diễn cho tụi trẻ chúng tôi, mấy nhỏ vẫn còn mệt nên chả ăn uống gì nhiều. Dọn dẹp rửa chén xong, Vân lên phòng ngủ tiếp còn tôi ra tiễn mấy nhỏ lấy xe về, rồi đi lên phòng nằm ôm Vân mà ngủ tiếp.


Sau cắm trại đó thời gian cũng trôi qua rất nhanh tới kì thì cuối kì, rồi nghỉ hè. Hè này Vân không đi Mỹ thăm ông bà nữa, tranh thủ ba thàng hè tôi đưa Vân đi du lịch. Khám phá các vùng đất ở phía Bắc hết Hà Nội, Hải Phòng, Vịnh Hạ Long, Sapa, Hà Giang, Phú Thọ…đến Trung, Hàn mới về vì sắp phải vào năm học mới.