Chapter 14
========================================

Nằm ngủ ngon lành thì nghe tiếng gõ cửa, liếc sang nhìn em đang ngủ ngon ròi đứng dậy dọn lại quần áo bừa bãi trên sàn, mặc quần áo vào rồi mở cửa ra thấy bà Như cái mặt chènh ềnh ngay cửa.– Làm gì mở cửa lâu rứa.– Đang ngủ mà, răng k lâu được.– Rứa tránh ra tau vào chặn cửa làm chi rứa.– Chị vô duyên vừa thôi, phòng em mà.– Ba kêu mày xuống họp kìa. Có cả vợ chồng chị Loan với vợ chồng chị Thu nữa đó.– Vợ chồng họ ra rồi ah.– Ugm, xuống nhanh đi.

Nói xong, bả đi xuống, tôi đóng cửa lại đi vào, em cũng tỉnh lại rồi hỏi chuyện gì, tôi noisba kêu xuống nhà nói chuyện. Tôi đi vào nhà vệ sinh rửa mặt rồi đi ra thì em đi vào rửa mặt thay quần áo rồi xuống cùng tôi.

Thấy tôi với em đi xuống mấy đứa cháu chạy tới ôm tôi, còn hai bà chị kia nhìn em thắc mắc hỏi.– Ai rứa Q. – Chị Như (chị cả trong 6 anh chị em) hỏi trước.– Người yêu em chứ ai.– Học không học yêu đương gì, mà cũng đẹp đó út – Chị Thu (chị thứ ba trong nhà, sau chị Loan, anh Phong) nói.– Con dâu tương lai tau đó, hai đứa bây cấm ghẹo nó. – Mẹ tôi nói xen vào.

Em ngại ngùng đỏ mặt lên, chào hai cặp vợ chồng kia rồi tô kéo ngồi xuống ghế với tôi. Ba tôi vô chuyện chính là họp mặt bàn lại chuyện cưới xin của ông Thái xem còn chuẩn bị gì nữa không. Em là người ngoài nên chi ngồi nghe thôi. Xem sét mọi chuyện đồng ý thuê nhà hàng nấu ăn, danh sách khách mời, xuất bạn buổi chiều của ông Thái tôi được cho ba bàn mời bạn bè, bà Như một bàn, người thân trong nhà hai bàn, còn lại mười bàn là bạn bè của ông.Bàn bạc xong đám cưới của ông Thái, mọi người uống nước nói chuyện. Tôi nắm chặc tay em rồi đứng dậy thưa với ba mẹ.– Ba mẹ, anh chị con có chuyện muốn nói.– Cứ nói đi tau với mẹ mi đang nghe.– Dạ con với Vân chỉ mới quen nhau mấy tháng thôi nhưng yêu nhau thật lòng, con muốn ba mẹ đồng ý cho tụi con quen nhau.– Tau cũng thik cái Vân nên tùy hai đứa mày tự nhiên mà quen. Ông bà già này không cấm nhưng đừng giống thằng anh phá phách kia làm con người ta có thai. – Ba tôi quay sang chỉ ông Thái.– Con cám ơn ba mẹ, ý con là cho hai đứa con cưới nhau kìa, giờ thì chưa được nhưng con muốn ăn hỏi Vân trước.– Hai đứa suy nghĩ kĩ chưa, bay còn nhỏ chưa hiểu hết đời mô đó.– Dạ tụi con suy nghĩ kĩ rồi ạ. – Hai đứa tôi trả lời rồi gật đầu đồng ý.– Còn nhà con thì răng Vân?- Ba tôi hỏi em.– Dạ con sẽ về thưa với ba mẹ con ạ.– Rứa thì con cứ thưa với ba mẹ con đi rồi báo cho hai bác biết rồi cả hai nhà gặp nhau nói chuyện. Nhưng phải sau cưới anh Thái hai bác mới rảnh được.– Dạ vâng ạ. – E và tôi cười sung sướng.

Thật ra thì ba mẹ tôi đều coi Vân là con dâu trong nhà rồi chỉ chờ nhà em nữa thôi. Xong chuyện tôi quay sang hai cặp vợ chồn kia bắt lì xì. Bốn người lấy ra mỗi người hai phog rồi lì xì cho tôi và em. Nói chuyện một lúc cũng tối rồi cả nhà vào bếp ăn tối. Hôm nay thật đông đủ, chỉ thiếu mỗi chị Thùy nữa là đủ cả nhà rồi, còn mỗi bà Như là ế thôi.


Cơm nước xong, hơn 8h tố ba mẹ bảo tôi chở Vân về kẻo khuya không hay. Tôi lấy xe đèo em về nhà, em lấy tay ôm tôi lại rồi áp mặt vào lưng tôi. 20ph sau xe dừng trước cổng nhà em, em mở cổng đi vào, tôi cũng vào theo là muốn thưa chuyện cả hai đứa luôn.

Vào đến nhà, bố mẹ, hai em của em đang ngồi xem phim Hàn Xẻng. Thấy hai đứa tôi vào liền nhìn chăm chú. Tôi đi đến trước mặt bố mẹ em chào.– Dạ thưa hai cô chú, con là Q bạn trai Vân ạ, hôm nay con có chuyện muốn thưa với hai bác.– Chuyện này là răng Vân. – Ba em hỏi.– Dạ, Q là bạn trai con ạ.– Mày còn nhỏ mà yêu với chả đương gì.– Anh bình tĩnh nghe cháu nó nói gì đã. – Mẹ em thật là N.1.

Tôi trình bày mọi chuyện với ba mẹ em như với ba mẹ tôi và ba mẹ tôi cũng đã đồng ý. Nghe xong ba mẹ em càng nhìn tôi hơn, em thì run lên vì sợ hãi, tau nắm chặt tay em siệt chặc lại lấy can đảm cho em.– Tao không đồng ý – Ba em lên tiếng đầu tiên.– Răng rứa ba con yêu anh ấy mà. – Vân khóc nức nở.– Hai đứa còn nhỏ lắm, nên tìm hiểu cho kĩ, hai bác không có cấm. – Mẹ em lên tiếng.– Dạ, tụi con chỉ muốn ăn hỏi trước, hai nhà ngồi xuống nói chuyện, còn cưới xin thì sau này học xong rồi tính a.– Hai đứa còn học, công việc chưa có răng mà lấy nhau đây, cuộc sống răng mà hạnh phúc được.– Hai bác yên tâm, con xin hứa với hai bác là con sẽ mang lại hạnh phúc và cuộc sống sung sướng cho Vân mọi thứ.– Cháu có chi để đảm bảo mà hứa.– Dạ, nhà cháu cũng có cổ phần trong một công ty do chú cháu kinh doanh nên sau này cháu có thể làm ở đó và lo cho Vân được chu đáo.– Con xin ba mẹ đồng ý. Con yêu anh ấy và sống không nổi nếu xa anh ấy. – Em khóc lóc quỳ xuống cầu xin ba mẹ mình.– Con đứng dậy đi rồi nói, đừng quỳ nữa. – Mẹ em đỡ em dậy.

Ba mẹ em suy nghĩ một hồi về những đều tôi nói ra, làm cha mẹ ai mà không muốn con cái mình lấy đúng người và có được sung sướng hạnh phúc. Ba mẹ em nhìn nhau rồi ba em lên tiếng.– Được hai ta đồng ý nhưng hai đứa phải biết lo học trước đã, không nên đi quá giới hạn, có công việc ổn định rồi mới cưới xin, cháu cứ về nói lại với ba mẹ hai ta đồng ý,sắp xếp lịch rồi hai nhà ta gặp mặt bàn chuyện sau.– Con cám ơn ba mẹ. – Em nhìn tôi cười hạnh phúc.– Cháu cảm ơn hai bác, ba mẹ cháu lo xong chuyện cưới xin của anh trai cháu rồi hai gia đình gặp nhau ạ.– Ugm, cứ thế mà làm.– Vậy xin phép hai bác cho cháu lên cả khuya.Chào ba mẹ em xong, tôi ra lấy xe để về nhà, em theo tôi ra mở cửa rồ tiễn tôi về. Chuẩn bị lê xe tôi hôn em một cái rồi rồ máy chạy đi.