Chapter 40
========================================

Ngồi đến 7h hơn mấy đứa lớp tôi chơi trò chơi lớn mới về, vào trại đạp tui kia dậy VSCN để chuẩn bị ăn sáng mà nhổ trại.

Ăn sáng xong mới thấy mặt thằng Đạt đi về trại, nhìn nó vậy là biết tối qua làm quá sức rồi nên giờ chả có sinh khí gì cả.

Đúng 8h tập trung trước trại BTC để bế mạc, đang ngồi nghe thì ông Thái gọi ông với anh Sinh với mấy anh em đang ngồi trong quán café trước trường. Tôi cúp máy quay sang nhìn thăng Thiền, đúng lúc nó cũng nhìn tôi mà cười đểu, tôi nói trong lòng là cứ cười đi lát nữa mà khóc thôi.

Bế mạc xong thì dỡ trại, lớp tôi chỉ tháo cái cổng thôi nên làm rất nhanh, các cây tre tháo ra không đứa nào lấy tôi bảo đem ra cho cô Hoa rồi ngồi cantin uống nước luôn.

Tôi bảo em ra nhà nghỉ trước rồi, đến 9h tôi mới bứơc ra khỏi trường. Đang đi thì có một băng đi đến chặng đường bảo đi theo nó ra, tôi đi theo rồi làm hiệu với anh Thái. Tụi nó kéo tôi ra khoảng đất trống phía sau một ngôi chùa rồi dừng lại.– Mi là đứa đánh hai thằng em tau gãy răng đó phải không? – Thằng cầm đầu chỉ tay vào thằng số 10 lớp 11B với thằng Thiên.– Là tau thì răng,thik thì kiếm tụi nó cái răng với tí huyết thôi.– ĐM Mi cũng ngon quá ha, trẻ trâu đúng là mạnh miệng.– Thằng này từ xưa đến nay ở đất này chưa ngán thằng nào cả.

Nghe tôi nói vậy thằng cầm đầu đấm tôi nhưng tôi né được tránh sang một bên, ông Thái với mấy anh đứng xem nãy giờ mới ra mặt.– Từ từ đã mấy chú, làm chi một đống thằng lại đi đánh một thằng không thấy nhục ah. -Anh Thái giờ lên tiếng.– Chả có chuyện của tụi bây, biến đi.– Ai nói không có, tụi bay đòi đánh em tau mà không có chuyện ah. Giờ mới đến tụi tau rat ay này. Thằng mô dám đâm em tau chảy máu thì chuẩn bị để anh mày lấy ít máu lại– Đánh thì đánh nhưng nhẹ tay với mấy thằng kia. -Tôi chỉ tay vào mấy thằng bị tôi đánh trong nhà vệ sinh, có cả thằng số 10 với thằng Thiên.

Tôi nói xong bên tôi mấy anh móc trong người ra đồ chơi lao vào đánh. Tụi bên kia chỉ là trẻ trâu ở làng sao mà đánh lại giang hồ chuyên nghiệp đâm thuê chém mướn bên tôi chứ. Chỉ vài phút sau bị bên tôi hạ hết nằm một chỗ trên người đầy vết thương.– Tau nói cho mi biết kết cục khi động vào em tau, ở cái đất này chưa thằng nào dám mà tụi mày gan đó.

Anh Thái lấy tay nâng cằm thằng cầm đầu lên mà nói, anh Sinh móc trong túi ra một con dao đưa cho anh Thái. Một đàn em anh Sinh giữ chặt một bàn tay thằng cầm đầu lại rồi đâm một nhát vào giữa bàn tay nó làm thằng đó la lên trong đau đớn.

Tôi đứng dậy đi đến chỗ thằng Thiên nằm ngồi xuống nó rồi nói.– Lần sau muốn chơi tau phải tìm hiểu cho kĩ rồi mới ra tay nha, tau nể Vân tha cho mi lần cuối nếu một lần nữa thì không phải như này đâu.– Nó là đứa làm mi với Vân suýt chia tay đó hả Q.

Anh Thái hỏi tôi rồi chỉ vào mặt thằng Thiên, tôi gật đầu với ông chính là nó đó. Anh Thái đạp thằng Thiên một cú rồi nói.– Tau cảnh cáo mi nha, còn gây chia rẻ hai đứa nó nữa thì chết với tau, Vân là em dâu của tao rồi nên biết điều biến khỏi Vân không là không yên đâu.

Đánh xong rồi anh Sinh với mấy anh kia đi lên lại tp, hai anh em tôi ra nhà, anh Thái đi vào giữ con cho chị Thùy làm việc nhà còn tôi đi lên phòng ôm em nằm ngủ.

Sau ngày hôm đó tụi kia nhìn tôi là phải tránh trừ thằng Thiên vẫn căm hận tôi ăn tươi nuốt sống, chờ cơ hội trả thù lại tôi.


Sau cắm trại chúng tôi lại lao đầu vào ôn tập thi cuối kì. Thi xong biết kết quả ai cũng đủ tiêu chuẩn thi tốt nghiệp cả. Ngày tổng kết lớp, tụi con gái lớp tôi khóc quá chừng luôn vì chia tay nhau rồi không biết khi nào mới gặp lại đông đủ hết đươc. Tụi con trai không có mít ướt nhưng mặt cũng thể hiện rõ sự buồn rầu ra.Sau ngày chia tay đó, em buồn và khóc suốt một tuần liền, bỏ cơm bỏ nước nhốt mình trong phòng làm ba mẹ tôi không biết có chuyện gì nên rất sợ đành phải gọi cho tôi. Nghe tin tôi an ủi ba mẹ vợ rằng chả có gì cả để tôi khuyên em.

Tôi khuyên em mãi em mới hết khóc rồi ra khỏi phòng làm ba mẹ vợ rất vui, tôi đưa em đi chơi Bà Nà với Đà Nẵng rồi về.

Thời gian sau cầng bận bịu hơn, tôi một ngày chỉ xem bài vở 2,3 tiếng đồng hồ thôi còn em học không được tốt bằng tôi nên rất lo lắng, cả ngày cứ chăm chăm bên chồng sách vở ôn bài. Nhiều lúc ghen tỵ với chúng thật chứ, đôi lúc phải dùng biện pháp mạnh với em để em nghỉ ngơi.

Thời gian cận kề thi tốt nghiệp rồi nên em càng đâm ra lo sợ, tôi phải chơi tâm lí chiến với em nhiều, mỗi ngày cắt bớt thời gian ôn bài của em nhiều đi để có thời gian thư thái đầu óc tránh căng thẳng.

Còn một tuần nữa là thi tốt nghiệp, tôi chỉ cho em mỗi ngày ôn một tiếng thôi. Thời gian còn lại đưa em đi chơi, hết câu cá dưới bàu sen lại lôi em ra biển tắm rồi tối đè em ra mà cắm cặc vào lồn em mà chịch đắm đuối. Tối nào em cũng van xin tôi mới chịu tha cho.

Đến trước ngày thi một ngày tôi với em mới lên nhà tôi, chỗ chị Chi đang ở. Tôi và em thi ở tp nhưng hai điểm thi, tôi đành nhờ chị Chi đưa em đi thi còn tôi lấy xe đi một mình.

Sáng thi môn đầu tiên, em dậy lúc 5h sáng để chuẩn bị. Tôi cũng dậy theo em nhưng vẫn nằm vậy chờ em VSCN ra đè em xuống đụ cả nửa tiếng sau bắn hết vô em mới rời giường chuẩn bị đi thi.

Cứ thế sáng nào tôi cũng đè em ra đụ như là cho em thêm may mắn để làm tốt bài thi. Ba ngày thi vất vả với 6 buổi 6 môn thi cũng kết thúc, em rất vui vì làm bài rất tốt, khả năng đậu rất cao khoảng trên 80%, tôi cũng mừng cho em.

Hơn nửa tháng sau thì tốt nghiệp mới có điểm, em đạt được 40đ với 6 môn thi xếp loại khá, còn tôi thi được cao điểm hơn em với 55đ thế là cả hai đều đậu hết tốt nghiệp. Gọi điện hỏi thăm mấy đứa trong lớp thì tụi nó đều đậu cả không có ai rớt, may nhất là thằng Vũ thi được 29đ nhưng được cộng thêm 1,5đ vùng sâu vùng xa thế là được 30,5đ dư được 0,5đ hên thật.

Biết điểm tốt nghiệp xong tôi và em cũng vẫn ở bên nhau nhưng cũng không được bao lâu nữa vì tôi chọn thi ĐH ở Sài Gòn, còn em thi ĐH Sư Phạm ở Huế. Tôi chọn thi một trường khối C và một trường khối A ở Sài Gòn luôn.

Khối A tôi chọn trường ĐH Kinh Tế TP HCM, còn khối C tôi chọn trường ĐH KHXH&NV, tôi đam mê nghiên cứu về các nước châu Á nên đã đăng kí khoa Đông Phương chuyên ngành Hàn Quốc học.

Tôi thi khối A trước em nên tạm xa em đi thi, lúc ra sân bay em khóc quá trời luôn không chịu cho tôi đi.

Đợt thi đầu tiên của khối A với 3 buổi 3 môn thi Toán-Lí-Hóa, tôi làm bài rất tốt với lại đề năm nay cũng tương đối nên tôi chắc chắn sẽ đậu.

Một tuần sau bắt đầu thi khối C Văn-Sử-Địa tôi cũng thi rất tốt hy vọng sẽ đậu được để thực hiện ướt mơ của mình. Ra khỏi phòng thi gọi em thì em nói làm bài rất tốt, tôi cũng yên tâm.

Thi xong là tôi đáp máy bay ra Huế liền vì mấy ngày tới còn phải chở em thi Cao Đẳng nữa. Em vẫn chọn Sư Phạm để thi ngành SP Văn.

Thi xong chờ đợi kết quả cũng lâu, nên tôi và em vào Đà Lạt nghỉ ngơi và xả strees. Đến ngày công bố kết quả tôi đạt điểm rất cao với khối A đạt 27đ, khối C được 20đ chưa cộng điểm ưu tiên nên đậu cả hai trường luôn.

Em thì ĐH được 19đ chưa cộng điểm ưu tiên nên theo điểm chuẩn từng năm thì khả năng đậu là chắc tới 90% rồi, em vui mừng khôn xiết lên, ít ngày sau có điểm thì CĐ em cũng chả thèm xem nữa.

Tới ngày có giấy báo kết quả cả hai đều đậu ĐH, thế là chuẩn bị xa em những 5 năm học nữa rồi.

Lớp tôi đậu ĐH cũng rất nhiều, có thằng Đạt đậu Bách Khoa HCM, Ly đậu ĐH Ngân Hàng tp HCM thế là cả ba đều ở Sài Gòn luôn.

Mấy ngày sau đó tôi mở tiệc để xem như chia tay vào Gài Gòn học, hôm đó Ny thong báo cho tôi và cả lớp biết là tết năm này Ny cưới chồng. Chồng Ny hơn Ny 7t có công việc ổn định là một kiến trúc sư, Ny cưới xong vẫn sẽ đi học ĐH khi Ny đã đậu vào ĐH Ngoại Ngữ Huế.

Trước khi vào SG làm thủ tục nhập học, tôi cũng đụ Ny thêm mấy lần nữa, nhỏ bảo sẽ nhớ tôi lắm nhất là cặc tôi không biết sống sao khi không có nó đâm vào lồn. Tôi an ủi Ny rồi hứa thỉnh thoảng sẽ ra lại Huế thăm rồi đụ cho Ny sướng.


Thế là câu chuyện đã kết thúc Quyển 1 : Thời cấp 3, mời các bạn đọc Quyển 2 nói về thời ĐH của Q tại đây: