Chapter 17
========================================

Hai chị em nói chuyện một hồi thì anh Thái qua đưa chị về phòng, tôi chả biết lằm gì lấy máy gọi Quyên là muốn gặp em rồi lấy xe chạy đi. Đến đầu làng thấy em đang đứng đợi rồi chở em ra thẳng biển rồi chạy vào khuất sau những rặng dương mà dừng lại trò chuyện. Tối nay có trăng thanh gió mát thật dễ chịu, khung cảnh thật lãng mạn. Quyên dựa đầu vào vai tôi.– Đêm nay trăng đẹp quá anh ha.– Ugm, trăng đẹp nhưng không đẹp bằng em.– Anh sạo quá trời nhưng đáng yêu vô cùng, em ướt thời gian ngừng trôi lại mãi cảnh này thôi. Em muốn ở bên anh mãi.– Thì giờ anh đang ở bên em mà– Nhưng anh là của chị Vân rồi, em, chị Ny, chị Dương hay một người con gái khác chỉ là người đến sau, trong tim anh không dành cho tụi em. Mà chả răng cả, em nguyện bên anh miễn răng anh đừng quên là được. Con người của em tất cả là cửa anh cho đến khi anh không cần nữa thì thôi.– Ngốc quá ah, anh có gì tốt đâu mà em lại làm vậy. Dù sau này ra sao anh cũng không từ bỏ em đâu. Anh biết anh tham lam muốn em bên cạnh dù anh không thể cho em điều em muốn. Anh rất tham lam phải không.– Không sao đâu, em chấp nhận hết miễn anh làm cho em sướng là được, em chả cần danh phận gì cả, chỉ muốn là tình nhân, ah không là con đĩ nhỏ của anh để anh giải tỏa ham muốn mà thôi. Nhà em luôn luôn chào đón anh.Tôi hôn lên môi em một nụ hôn rực cháy như thay lời cám ơn. Nụ hôn dài và sâu như tấm lòng tôi dành cho em. Tôi đứng dậy mở cốp xe lấy cái áo mưa trải ra đất rồi đặt em nằm xuống mà hôn. Môi tôi rời môi em di chuyển xuống cổ em. Một tay tôi luồn xuống tách chân em ra rồi xoa vào mu lồn, một tay thì xoa vú của em. Tay em kéo khóa quần tôi xuống lôi cặc tôi ra mà vân vê.

Lột áo em ra rồi cả áo ngục nữa, cặp vú em nảy lên theo nhịp thở. Hai vú em ngày càng to sau khi tôi phá trinh và đụ liên tiếp thì càng phát triển, so với lũ bạn cùng lứa thì một trời một vực, cặp vú như gái 18. Tôi di chuyển hôn xuống rốn của em.– Ưm…nhột…nhột quá anh ơi.

Tôi mở khóa quần jean ngắn của em ra, em nâng mông để tôi tuột ra. Tay tôi xoa lồn em một lúc thì em ra.– Ugmm…ahhhh…em ra.

Tôi mới chỉ xoa nắn bên ngoài thôi cũng chưa có cởi quần lót em nữa mà em đã ra rồi, nhu cầu tình dục của em thật cao, chắc ngày nào cũng thủ dâm quá.– Anh ơi, em thèm bú cặc anh.

Tôi xoay người lại kiểu 69 cho em bú cặc, còn tôi kéo quần lót em qua một bên lấy hai ngón tay mà thụt vô thụt ra trong lồn em.– Ugmm…sướng lắm anh…thọc tay anh mạnh nữa đi…móc lồn em mạnh lên…đã lồn lắm.

Tôi thọc mạnh hơn và cho thêm một nhón nữa thành 3 ngón mà móc lồn Quyên. Em quá hứng tình mới ra cách đây năm phút mà giờ lại ra nữa rồi, nước lồn bắn ra tôi lấy miệng mà bú hết rồi uống, xong lấy lưỡi liếm xung quanh hai mép lồn của em. Cặc tôi hêt chịu nổi nữa rồi tồi dừng lại cho em nằm nghiêng rồi tôi cũng nghiêng theo em mà đút cặc vào một cái ót.– Ui…sướng…sướng…nhấp đi anh.

Tôi vẫn nhấp, em vẫn rên rĩ. Tôi ngồi dậy ngồi trên một chân 1 còn 1 chân của em thì gác lên vai tôi rooid đút cặc vào lồn em đụ tiếp.– Ah…đau quá…thả chân em xuống…đừng đụ kiểu này nữa…chân em đâu.

Tôi buông em ra rồi đụ em kiểu truyền thồng, tôi trên em dưới cứ thế mà nhấp, tôi càng nhấp càng nhanh và mạnh.– Ahhh…sướng…hưm…hửm…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…anh mà đụ mạnh như rứa là em ra nữa đó…ahhhh…sướng…ahhhhhhhhhhhhhhhh…em ra…em ra đây…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…sướng…sướng quá anh.

Em ra lần thứ ba mà thở hỗn hễn, tôi cũng mệt nên nằm xuống bảo em ngồi chảng hãn ra cầm cầm tôi mà cho vào lồn em, hai tay nâng mông em lên cao, hai tay em chống ngược ra sau người tôi, mặt ngẩng lên trời, không cho em nghỉ ngơi sau khi ra tôi thúc nhanh và mạnh hơn làm em rên rĩ to hơn.– Ahhhhh…em sướng…mới ra mà anh…nhẹ thôi…cặc anh càng to ra trong lồn em…nhẹ thôi anh…anh đụ mạnh nữa là em ra lần nữa đó.Tôi vẫn không dừng lại mà tốc độ nhấp càng nhanh, em thở không ra hơi.– U…g…m…e…m…sắp…ra nữa…rồi…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Em ra lần nữa, tôi dừng lại cho em thở lấy sức, em ngã vực ra. Tôi kéo em dậy mà bú cặc tôi. Em bú một hồi rồi bắt em quỳ chổng mông ra dằng sau, cặp mông em đong đưa tôi lấy miệng bú lồn em rồi cầm cặc dí sát mép lồn em đâm vào.– Ahhhhhhhhh…em thik đụ kiểu này…sướng lồn lắm.

Tôi vẫn nhấp chậm rãi từ từ để kéo dài thời gian.– Đụ mạnh đi anh…đụ chậm nó không sướng lồn.

Nghe em van xin tôi tôi thúc mạnh hơn không ngừng, mông em đong đưa theo, mỗi cú nhấp của tôi chạm vào em kêu phành phạch, bình bịch rất dầm đãng.– Ahhhhhhhhhhhh…đúng rồi…mạnh bạo như rứa mới sướng chứ…đụ mạnh lên anh.– Rưa không sợ sưng lồn và đau hay răng, không đi chơi được đừng bắt đền anh đó.– Không, đụ cho sưng lồn em đi…ugm…hửm…mà chơi chơi cho rách lồn luôn.

Tôi đụ mạnh hơn, thấy sắp ra rồi tôi lấy hai tay kéo hai tay em ra sau nắm chặt lại rồi nhấp mạnh hơn xong bắn xối xả ra trong lồn em.– Ahhhhhhhhh…đừng bắn vào lồn em…hôm nay nguy hiểm lắm…em có thai mất.

Nhưng không kịp nữa rồi, tôi tinh trùng tôi bắn đầy tử cung em rồi xong rút cặc ra cho em bú. Em nhả cặc tôi ra rồi nói.– Đã bảo đừng bắn vào rồi mà không nghe, em có thai thì răng đây.– Nhớ uống thuốc vào.– Vâng, anh thì tốt rồi bắn cho cố vô bắt người ta uống thuốc.

Tôi ôm em nằm rồi hai đứa mặt quần áo xong dậy ngồi nói chuyện.– Anh ah, ba ngày nữa đứa bạn em ở thành phố tổ chức party anh đi với em nha.– Có tiện không, lỡ gặp người quen thì răng.– không có ai đâu, toàn lũ ở trên tp thôi.– Ugm, rồi tới đó anh đi cùng em.

Tôi lấy trong cốp x era một cái cặc giả, một cái trứng rung đưa cho em.– Lúc mô ngứa lồn thì lấy hai cái này mà đút vô lồn, em biết làm chứ.– Em biết mà, trên phim có mà.Tôi chở em lại nhà rồi chạy về vì đã khuya 11h đêm rồi mà.