Chapter 4
========================================

Thời gian cứ chậm chậm trôi qua, tình yêu của 2 đứa tôi vẫn nồng ấm cho đến một ngày mà tôi không bao giờ quên – đó như là một ngày định mệnh của cuộc đời. Từ đó trở đi cuộc sống của tôi như bắt đầu.

Hôm đó, ngày 29/9 là ngày sinh nhật tôi. Vừa vào lớp mấy đứa bạn tặng quà 1 đống làm tôi chả biết để chỗ nào nữa, tôi đành mở quà ra xem. Đầu tiện của Linh tặng tôi 1 cấy bút máy, Ly cái áo sơ mi trắng, Nhi 1 đôi giày Vans trắng, Sen 1 thắt lưng da, còn mấy thằng con trai thì mấy cái quần lót làm tôi đem ném vào người thằng Đạt vì nó là đầu xỏ chứ chả ai cả, làm cả lớp rú lên như thú. Ra chơi Ny đưa cho tôi món quà nhưng bảo phải về nhà mới mở, còn em thì không có quà, còn nói em là quà rồi khỏi tặng. Chiều đó học xong tôi mời lớp đi Karaoke để khao lại, ăn uống no say đến 6h30 thì tan phải về vì trời tối.

Về đến nhà, tắm rửa xong ra phòng lấy gói quà Ny tặng mở ra xem thì là 1 đồng hồ cùng mãnh giấy chúc Q sinh nhật và hạnh phúc nha, Ny đã chậm 1 bước làm mình chả hiểu gì cả. Nằm nghe nhạc một lúc thì đứa cháu chạy lên gõ cửa.– Chú Q chị mô tìm chú kìa.

Tôi đi xuống thì thấy em đang cầm hộp bánh với hộp quà trên tay. Tôi đưa em vào nhà rồi lên phòng tôi. Đứa cháu tôi gõ cửa rồi xin phép đi chơi rồi ngủ lại ở ngoài nhà chị cả của tôi vì papa-mama với bà nội đi Đà Nẵng chơi rồi, 10 ngày nữa mới ra, nó ngủ một mình sợ nên ra ngủ với con thứ 2 của chị tôi.Sau khi đóng cửa tôi đi lên phòng thấy em bày bánh kem, nến, nước ngọt rồi bưng đến trước tôi bắt tôi ước rồi em và tôi cùng nhau thổi nến và cùng nhau ăn uống. Đến 9h dọn dẹp xong thấy em đứng gần cửa sổ nhìn ra biển, tôi vòng tay ôm em từ phía sau.– Anh vui lắm, muốn được như vậy mãi.– Hôm nay em sẽ bên anh được chưa.– Em không sợ ba mẹ lo ah.– Ba mẹ em không ở nhà, đi du lịch rồi, 1 tháng mới về.

Tôi bỏ tay ra khỏi eo em rồi xoay người em lại nâng cằm em lên và đặt vào đó một nụ hôn thật dài. Sau khi hôn xong Vân đỏ mặt ngại ngùng.Tôi kéo sát em vào người mình hơn nữa. Tôi xoay người Vân sao cho nó đối diện với tôi. Không để em chống cự tôi ôm sát nó vào lòng. Đặt Vân ngồi trên đùi tôi. Cái cặp vú của người con gái mới lớn chạm vào ngực tôi sao mà mềm mại thế không biết nữa. Đùi Vân chạm vào cặc tôi làm cho nó cương hẳn lên cao. Vân như cũng cảm nhận được sự đụng chạm này nên nó cố ngồi nhích ra nhưng tôi đã giữ lại. Tôi hỏi:– Vân em không yêu anh sao.– EM có nhưng thế này nó kỳ kỳ thế nào ấy.

Vân bị tôi nói nên để yên cho tôi hôn. Lần này tôi hôn ngấu nghiến cặp môi của nó. Tôi đưa lưỡi vào trong miệng Vân để mút con nhỏ lúc này cũng hưởng ứng tôi. Tôi đưa tay luồn xuống xoa xoa cặp ngực của Vân. Nó lấy tay cản tay tôi lại nhưng không được một tay tôi giữ lấy hai tay nó còn một tay thì bóp ngực. Lần đầu tiên được đụng chạm vào một bộ ngực thế này sao mà sướng thế không biết nữa.Vân ú ơ như muốn nói cái gì nhưng không được vì tôi vẫn hôn nhỏ. Được thể tôi cho lấy một tay cởi mấy nút áo của nó ra rồi đưa tay vào mà bóp ngực. Lúc này tôi chỉ còn cách cái bộ ngực đó một lần áo lót mà thôi. Tôi cũng thấy ngạt thở không hôn được nhỏ nữa nên bỏ môi em ra. Vân lấy lại hơi xong rồi nói:– Anh ơi đừng làm vậy mà làm thế này thì không được đâu anh. Mình dừng lại đi anh.– Anh không làm hại em đâu anh chỉ muốn biết em sẽ thế nào nếu được anh yêu thồi. EM cứ tin anh đi.

Đến bây giờ thì làm sao tôi có thể giữ được lời tôi hứa chứ. Tôi chỉ hứa vậy để dễ hành động mà thôi. Tôi biết em không còn phản đối nữa nên đặt Vân nằm xuống giường còn tôi thì ngồi ngắm nhìn bộ ngực của nó qua áo. Tôi đưa tay ra cởi hết số cúc áo còn lại của em rồi lột cái áo ra ngoài. Em đúng là ngoan và tin tôi nên nằm im không bảo gì nữa. Tôi cúi xuống hôn dần khắp mặt em xuống cổ rồi lần xuống bộ ngực trần của em.

Mỗi lần tôi hôn như vậy là Vân lại rởn cả da gà lên và run bần bật, uốn éo cơ thể. Tôi cởi cái áo lót của Vân ra cặp vú của người con gái hiện ra trước mặt tôi. Cặp vú của em tuy còn nhỏ lắm nhưng với tôi nó vẫn rất đẹp. Vì lần đầu tiên tôi nhìn thấy mà.

Cặp vú của Vân lớn bằng trái cam còn đầu vú thì đỏ hồng. Cái núm vú tròn tròn thật đẹp làm tôi phải thốt lên lời khen:– Vú em đẹp quá ah.– Xầu hổ chết được

Nói xong tôi cúi xuống hôn lên đầu vú của em. Nó giật cả người khi tôi chạm môi vào đầu vú. Tôi liếm lên cái đầu vú của Vân làm cho em cảm thấy thật sướng. Tôi bú liếm một bên vú của nó còn tay trái thì bóp vú còn lại. Vân ứ ú ớ không yên khi tôi bú vú em.– Ugm…Ugm…khó…chịu…quá…anh…ah.Em…Em…thấy…bứt…rứt lắm.

Một tay tôi đưa lần xuống soa soa quanh cái bụng phẳng lì của em rồi lần váo trong cái váy. Tay tôi chạm vào cái quần lót của em thì em giữ tay tôi lại và nói– Đừng đừng anh Q ơi.

Nhưng lúc này tôi không thể dừng lại nữa nên cứ đưa tay vào trong cả cái quần lót của em mà xoa xoa cái mu lồn của em. Cái mu lồn của Vân nó mới đẫy đà làm sao và mát lắm. Lần đầu chạm tay vào lồn của một đứa con gái sao mà sướng thế không biết nữa. Cái đám lông lồn vẫn lưa thưa sờ vào đó tạo cho tôi cái cảm giác rất đã. Tôi lần lần trên mu lồn của Vân và tìm ra cái lỗ mà người ta nói là cái lỗ sung sướng. Tôi thọt một ngón tay vào trong cái lỗ đó. Vân giật cả người còn miệng em thì liên tục nói” đừng anh…đừng…em sợ lắm. Tôi thọt một ngón tay vào trong cái lỗ lồn.

Vân trên thì được tôi bú vú còn dưới thì được tôi thụt lồn thì em cũng sướng lắm đây. Tôi cảm thấy lồn em đã ướt nước rồi. Tôi ngồi dậy để cởi quần áo của mình ra. Sau khi đã cởi hết quần áo của mình ra rồi thì cặc tôi hiện ngay ra trong tầm mắt của Vân làm em đỏ mặt nên nhắm mắt lại không dám nhín. Tôi nâng hai chân của em lên cao và kéo cái quần lót của em xuống. Cái mu lồn của Vân hiện ra trước mặt tôi.

Sao mà cái lồn nó đẹp đến thế cơ chứ. Tôi lấy tay vuốt ve cái mu lồn của Vân. Tôi lấy mấy ngón tay thọt vào lồn của em làn nữa. Do các tác động của tôi em không còn nói “đừng đừng nữa mà bây giờ đã nói aaaa thể hiện sự sướng rồi. Tôi ngừng dùng tay mà dùng lưỡi liếm vào hai mép lồn của em, làm em uốn éo lắc lư như con rắn.

Tôi càng dùng lưỡi liếm sâu vào trong lồn em làm em càng lúc càng cảm nhận được sự sung sướng đầu đời về tình dục nên Vân kêu rên thật dâm đãng, hai chân càng mở rộng ra để lưỡi tôi tiếng vào sâu hơn bên trong.– Sướng quá … sướng….quá……aaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh. Em sướng…lồn quá anh…Q ơi. Bú…mạnh lên đi, đừng…dừng…lại. Aaaaaaaaahhhhhhh…đã…lồn….quá.

Bú liếm em một lúc thì dâm thủy trong lồn em trào ra càng nhiều chắc lên đỉnh rồi. Cặc tôi cũng đã cương cứng hết cỡ rồi và không thể chịu được nữa.Tôi bây giờ không cần giữ tay nó nữa mà Vân rộng hai chân của em ra. Tôi kê con cặc đã cương hết cỡ của mình vào cái mép lồn đã ướt nhẹp của Vân. Không để cơn sướng của em qua đi, tôi lấy con cặt chà lên chà suống làm em càng sướng.

Sau đó Tôi đẩy đẩy con cặc của mình vào cái lỗn lồn đã ướt nhẹp của em. Nó tách hai cái mép lồn ra rồi đi sâu vào bên trong. Lần đầu tiên được nhét cặc vào lồn của một người con gái lại là gái trinh nữa chứ. Lồn em thật chật hẹp làm tôi sướng lắm nếu tôi mà không lấy tay bấu mạnh vào cặc mình thì đã xuất tinh rồi. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào sâu trong lồn em mà thôi

Khi cặc tôi đã đâm vào một phần ba thì nó bị chắn lại. Tôi đoán là màng trinh của Vân rồi. Tôi đẩy đẩy con cặc để lấy trớn rồi đẩy thật mạnh vào lồn em. Tôi nghe một tiếng bụp nho nhỏ và con cặc tôi đã banh rộng lỗ lồn Vân và ngập sâu tận cán. Vân chắc là đau lắm vì tôi thấy em nhắm nghiền mắt và nước mắt ngắn nước mắt dài chảy ra. Em hét lên trong đau đớn.

– Đau quá anh ơi anh bỏ ra đi em đau quá.Nói xong nhỏ cắn vào bả vai tôi đến độ gần bật máu để cố quên đi cái cảm giác đâu. Cặc tôi cũng thấy rát rát vì lần đầu tiên nhét vào một cái lồn mà lại là lồn trinh nữa chứ.

Em đau ở lồn và bị thương chảy máu do màng trinh rách thì tôi cũng đổ máu mà. Bởi vì cắn tôi mà. Tuy chưa địt nhau lần nào nhưng tôi biết Vân đau nên không dám làm gì vội mà cứ để cặc ngâm trong lồn em còn tôi cúi xuống hôn lên môi em còn tay thì bóp vú để kích thích em. Được một lúc thì con nhỏ đã đỡ đau hay sao đó mà tôi thấy người nó thả lỏng ra còn lồn bắt đầu trơn nhớt rồi.

– Em bớt đau chưa.Em không trả lời mà chỉ gật đầu. Biết vậy nên tôi nhấp dần nhè nhẹ con cặc ra vô được một lúc thì em đã rên lên. Tôi biết em đã sướng rồi đây nên quyết định làm thật mạnh. Tôi rút con cặc ra gần hết khỏi lồn nó rồi đóng một cú thật mạnh. Tôi làm mạnh và bất ngờ quá làm cho Vân phải kêu lên” a rát quá anh ơi nhẹ thôi.

Nhưng tôi sao có thể nhẹ nhàng được chứ vì tôi cảm thấy mình không chịu được mấy nữa rồi vì lần đầu địt nhau nên kìm chế còn kém lắm. Mặc cho em nói gì thì nói tôi cứ làm những cú thật mạnh như trời giáng vào lồn Vân. Lúc đầu chắc là emđau xong sau đã quen dần với các cú dập của tôi nên em đã ưỡn ưỡn cái mu lồn lên để cho cặc tôi đâm vào sâu hơn. Làm em rên to hơn vì càng sướng.– Aaaaaahhhhhhhhh…cặt anh lớn qua, em sướng chết đi được.

Tôi nằm đè trên em mà thúc mạnh vào lồn em rồi thì thào vào tai.– Em có thik anh đụ em như ri không?– Em thik lắm, sướng lồn lắm, anh đụ toét lồn em đi.– Em đúng là rất dâm đãng đó.– Đúng em rất dâm đãng, em là một con đĩ của anh, anh hãy đụ em đi. Trong cơn sướng em nói rất chi là dâm đãng mà không cần kiểm soát lời nói của mình.Đụ được một lúc tôi rút cặc ra khỏi lồn em, kêu em quỳ gối để tôi đụ từ đằng sau. Em ngồi dậy làm theo rồi tôi đẩy một cú thật mạnh lút cán vào lồn em.– Aaaaaaaahhhhhhhhhhh.Mông em cứ hẩy lên phối hợp với con cặc của tôi đang thụt ra thụt vào trong lồn em.– Phạch…phạch…phạch…phạch. Trong phòng không ngừng vang lên tiếng giao hợp của 2 đứa tôi.– Aaaaaahhhhhhhh….a………h. Sướng lồn quá an…h….ơi. Sướng…thế em…cho anh đụ em lâu rồi.Đụ được một lúc, tôi cảm thấy đạt đến khoái cảm, cặc tôi run nhẹ biết là sắp ra.– Ahhhh… Vân ơi anh sắp bắn ra rồi.– uh…uhhhhhhhhh…ahhhhhhhhhhhh. Anh bắn hết vào trong lồn em đi.Làm cho em mang thai luôn. Ahhhhhhhhhhh. Em càng lúc càng vặn vẹo cặp mông tròn trĩnh rồi la to.– Ahhhhhhhhhhh… sướng…quá đi. Em thoải mái quá.

Theo tiếng rên rĩ của em, tôi thấy không còn chịu được nữa nên nhấp mạnh vài cú cuối rồi nằm đề lên người em rồi bắn xối xả tinh trùng vào sâu tận trong em. Lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều như thế này đấy. Nó tuôn chảy vào tận tử cung của em. Cùng lúc Vân cũng ra với tôi. Rồi tôi ngã úp lên tấm lưng trần truồng của em.

Nằm một lúc nghỉ mệt, Tôi rút con cặc teo nhỏ của mình ra khỏi lồn em. Theo cái rút cặc đó của tôi từ lồn em tràn ra nước nhờn cả em tinh trùng của tôi và có màu đỏ nữa. Hỗn hợp trộn lẫn đó sao mà hấp dẫn thế không biết. đang tự hào với chiến công này của mình thì tôi nghe tiếng khóc nức nở bên cạnh quay sang thì thấy Vân đang ôm mặt khóc. Thấy vậy tôi an ủi em.– Em đang khóc ah. Lúc nãy thấy em sướng rên to lắm mà– Anh sao ác với em thế. Anh đụ hung f hục người ta giờ thấy đau lắm nè.– Anh xin lỗi, tại em đẹp quá anh không kiềm chế được.– Anh hứa sau này không được bỏ rơi em đâu đó.

Tôi nằm ôm em rồi một tay mò xuống sờ lồn em. Em đẩy tay tôi ra rồi nói.– Anh tham thế, có biết em rát lắm không hả. Mới phá trinh người ta mạnh bạo như hiếp dâm vậy mà giờ muốn nữa rồi.– Tại em ngon quá, anh chỉ muốn ăn hoài.– Anh tha cho em đi, e rát lắm không đụ được nữa mô. Hôm khác em chiều anh, chịu không– Vậy, anh tha cho em, để lần sau làm cho em sướng như lên tiên ln.Xong rồi tôi ôm em ngủ đến sang mà chả tắm rửa gì cả vì cả hai đều mệt mỏi sau cuộc làm tình đầu tiên này.

Sáng dậy mở mắt thấy em vẫn đang ngủ ngon làm lòng mình cảm thấy ấm áp, chắc em mệt mỏi lắm vì quần nhau cả tiếng đồng hồ mới nghỉ mà. Ngắm em rồi tiện thể lấy tay bóp hai bầu vú của em. Nó không được to cho lắm nhưng được cái rất mềm và mát tay, sau này mình phải bóp nhiều hơn cho nó to ra. Được một lúc cảm thấy đôi bầu vú cương lên, cùng tiếng thở hoone hễn của em làm em mở mắt ra.– Cho em ngủ đi, đừng phá nữa mà, em mệt muốn chết.

Nói xong, em nhắm mắt ngủ tiếp, tôi cũng không phá em nữa mà lấy tay ôm em rồi ngắm em ngủ. Ngắm một lúc nhìn đồng hồ thấy hơn 7h sáng tôi đứng dậy vào nhà tắm vệ sinh và tắm rửa, rồi xuống nhà xem đứa cháu có mua đồ ăn sang không vì thường ngày nó mua cho tôi. Đi vào nhà bếp, thấy nó đã mua để sẵn rồi mà chỉ mua cho 1 người thế là tôi đành chế mì gói ra mà ăn, còn bún thì nhường cho em ăn lấy sức. Sau một lúc hì hục ăn mì và hâm nóng bún cho em, tôi bưng lên phòng rồi gọi em dậy. Giọng em vẫn ngái ngủ– Cho em ngủ một chút nữa đi.– Dậy ăn sáng rồi anh cho em ngủ tiếp.– Không muốn, muốn ngủ ah.

Tôi lắc đầu vì em, đành phải dùng chiêu thôi. Tôi nằm xuống cạnh em rồi áp môi mình vào em mà hôn làm em khó thở mà mở mắt ra rồi ngồi dậy.– Rồi, rồi em thua, em dậy ngay.

Em ngồi dậy, rồi buốc xuống giường, nhưng vừa đặt chân xuống thì em la lên một tiếng đau rồi ngã xuống giường mà khóc.– Huhuhu… ức… tại anh hết, giờ em đâu đi không nồi rồi.

Tôi nhìn em khóc mà lòng càng đau hơn, tôi bế em dậy rồi đi vào nhà tắm xả nước nóng cho em ngâm. Một lát sau em cảm thấy đỡ hơn rồi tôi lấy cái áo sơ mi của tôi cho em mặt, rồi đưa tô bún cho em ăn. Nhìn em ăn ngon lành làm lòng tôi dễ chịu hơn hẳn. Ăn xong, em lại nằm vì dường như vẫn còn đau thì phải. Tôi ngồi kế bên vuots mái tóc của em.– Còn đau lắm ah, cho anh xin lỗi, lần sau anh sẽ nhẹ nhàng hơn. – Nói xong tôi hôn lên tóc em.– Chiều anh xin nghỉ dùm em nha, em đi không nổi, đau lắm.– ugm, thế trưa anh chở em về rồi lên học luôn.– không, em muốn ở lại nhà anh cơ.– Rồi, ở lại thì ở lại.

Em cười tươi sau đó nhắm mắt mà ngủ tiếp, nhìn em ngủ tựa như một thiên thần làm tôi khó cưỡng lại, định quấn lấy em làm tiếp nhưng sợ làm em đau nên thối, cố mà nhịn vậy, chờ vài ngày cho em đỡ đau rồi làm tiếp. Em ngủ đến trưa, tôi gọi em dậy ăn trưa, rồi chuẩn bị đi học. căn dặn em một số thứ rồi tôi lấy balo rồi đi học.