Chapter 24
========================================

Sau đêm hôm đó, sáng thì đi chơi cùng mấy chị em chị Chi, khuya thì lại vào bar cùng Ngọc, Bảo và bạn của mấy nhỏ.

Hôm sau lại đi bar với Bảo và Ngọc, xong cả ba lại về khách sạn hôm qua. Đang nằm ngủ bỗng nhiên tỉnh giấc dường như ai đang bú cặc mình, nhìn xuống thì thấy Ngọc đang bú còn Bảo thì đang ngủ.

Tôi vẫn giả vờ ngủ, thật sự Ngọc bú rất sướng, tôi cố gắng không bật ra tiếng vì sợ bị phát hiện đã tỉnh. Bú một hồi Ngọc đứng dậy cầm cặc tôi ngay mép lồn rồi hạ người xuống, lồn Ngọc ra rất nhiều nước nên cặc tôi vào rất dễ.

Lồn Ngọc thật nóng, hai ép lồn cứ ôm sát cặc tôi, Ngọc nhún lên nhún xuống, miệng rên rĩ, hai tay bóp dzú mình, lâu lâu cúi người xuống hôn môi tôi.– Ahhhhhhhhhhh…sướng thật…cặc gì mà to và dài rứa không biết…lần đầu mình thấy và đụ đó, hơn hẳn mấy thằng trước mình đụ…ahhhhhhh…sướng quá…ướt gì anh là của em a Q ơi…lồn em sẽ chết vì cặc anh mất.

Nghe nhỏ nói mấy câu làm tôi bất ngờ, không nghĩ rằng nhỏ Ngọc lại dâm đến vậy luôn. Tôi bật dậy vực nhỏ ra giường mà đụ. Nhỏ bất ngờ rồi cũng phối hợp với tôi mà hẩy lồn lên cao cho tôi đụ.– Đụ mạnh lên Q ơi…ahhhhhhhhh…Ngọc Sướng…sướng lắm.– Q cũng sướng lắm…lồn Ngọc đụ thật đã.– Ugm…lồn Ngọc cho Q luôn đó…ugm…đã lồn quá…ngày nào Q cũng đụ Ngọc hết nha…lồn Ngọc mê cặc Q rồi đó.

Tôi đụ mạnh hơn làm Ngọc rên to hơn, sợ Bảo phát hiện tôi lấy tay bịt miệng Ngọc lại. Tôi tăng tốc độ rồi cũng đến lúc bắn thật nhiều vào trong lồn Ngọc.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh…sướng quá đi mất Ngọc ơi.

Ngọc cũng rên lên, lồn nhỏ cũng giật giật theo, nhỏ cũng lên đỉnh cùng tôi. Tôi rút cặc ra, Ngọc ngồi dậy cầm cặc tôi rồi bú sạch sẽ.– Sướng thật, lần đầu trong đời Ngọc được đụ sướng rứa to, cặc Q thật là N.1.– Không sợ Bảo phát hiện hai đứa mình răng mà rên to rứa.– Sợ gì, con đó dâm cũng thua Ngọc đâu, nó chỉ bảo lối cho Ngọc vào con đường này đấy chứ.

Nghe Ngọc kể thì Bảo và Ngọc đã đụ từ năm lớp 9 rồi, không những vậy hai nhỏ cùng đám bạn cũng hay thác loạn tập thể với nhau nữa. Ngọc lấy chăn đắp lại rồi ngủ tiếp. Tôi đi sang giường Bảo cởi quần áo nhỏ ra lấy tay xoa rồi móc hai ngón vào lồn nhỏ.– Ugm…ugm…ugm. – Nhỏ vừa ngủ vừa rên.

Cơ thể nhỏ vặn vẹo theo, một lát cặc tôi cứng hết cỡ, tôi ngừng lại rồi cầm cặc đút một cái “óc” vào lồn Bảo. Nhỏ giật mình mở mắt ra, nhìn thấy tôi nhỏ hơi bất ngờ nhưng chẳng đấy tôi ra mà hẩy mu lồn cao lên cho tôi dễ dàng đâm cặc vào lồn.– Ugm…gan quá ha, dám hiếp dâm tôi lúc ngủ luôn.– Có gì không dám khi đụ một người đẹp như thế này, đụ xong vào tù cũng đáng.– Đồ quỷ, miệng lưỡi ngọt thật, chắc nhiều cô chết dưới cái miệng này rồi.– Đương nhiên.

Tôi ra sức nhấp cặc vào lồn Bảo, Bảo thì miệng rên rỉ hai tay xoa dzú mình, hai chân thì kẹp mông tôi lại như sợ tôi rút cặc rah k đụ nữa. Lồn Bảo như lồn Ngọc vậy đụ thật sướng, nó không có bót như mấy nàng tôi đã đụ nhưng biết cách làm cho tôi sướng.– Ugm…sướng lồn quá đi mất…đụ mạnh nữa đi Q ơi.

Tôi xoay người nhỏ lại cho nằm sấp, tôi cầm cặc rồi đút từ đằng sau lên tôi nhấp mỗi lúc mỗi mạnh, tầm 20ph sau không chịu nỗi nữa tôi nhấp mạnh hơn, la lên rồi bắn thẳng vào lồn Bảo, dù ra lần 2 nhưng cũng rất nhiều. Để cặc trong lồn Bảo một lúc rồi rút cặc ra. Bảo nghiêng người lại một tay lấy cặc tôi bú, một tay thì móc lồn để tinh trùng tôi chảy ra ngoài.– Khiếp, răng nhiều quá rứa, chắc tôi có thai mất.– Hơn 2 tháng mới đụ lại mà.– Không phải mới đụ con Ngọc xong hay răng mà còn nhiều rứa.– Đụ cả 5 người còn được chứ hai người thì kể gì chứ.– Điêu vừa thôi.– Thật mà, tết vừa rồi đụ 5 em một lúc tới trưa hôm sau làm mấy nhỏ đó đi không nổi luôn.

Tôi kể lại chuyện tôi đụ 5 đứa bạn của Quyên cho Bảo nghe, nhỏ gật gù hiểu ra chuyện.– Không ngờ Q mạnh dữ, đúng là sức trâu bò, mà cũng đáng cho tụi nhóc đó, thik thì mạnh dạn đưa lồn cho người đụ chứ ai lại chơi kiểu đó.– Ugm, Q hận nên đụ rách lồn tụi nó ln, chả nhẹ nhàng gì cả, nghe nói tụi nó nghỉ hết 1 tuần mới đi lại được đó.– Mà không sợ tụi nó kiện ah, tha hồ mà bóc lịch, có khi chung than đó.– Sợ gì chứ, tụi nó cho quay phim lại mà với lại bỏ thuốc nên Q mới là người bị hại.

Tôi ôm nhỏ vào lòng, Bảo kể lại rằng mình cho thằng bạn trai phá trinh, ai ngờ đụ chán rồi nó bỏ đụ đứa khác. Từ đó, nhỏ chả yêu ai nữa mà muốn thỏa mãn là vác lồn cho thằng khác đụ thôi, còn không thì thủ dâm một mình.– Khi mô Q ra Huế lại.– Chưa biết có chuyện gì không.– Hỏi để biết mà đụ cho sướng lồn thôi.– Cứ alo là cặc Q sẵn sang đâm vào cái lồn này thôi.– Mà Q thik thác loạn không?– Có lồn đụ là chơi hết ah.– Rứa để tới đây Bảo rủ tụi kia rồi mình làm một bữa coi như giới thiệu người mới. Tụi nó mà nhìn thấy cặc Q mê là cái chắc luôn.– Mà tụi kia có bị bệnh không đó.– Yên tâm đi, sạch sẽ tụi này mới chơi, hôm đó để giới thiệu cho mấy em xinh tươi mà đụ, có mấy đứa 13,14t nữa.

Tôi bế Bảo qua giường Ngọc đang ngủ rồi ôm hai nhỏ ngủ ngon lành đến trưa hôm sau mới dậy. Xuống trả phòng rồi về.