Chapter 13
========================================

Đêm giao thừa, nhóm bạn của tôi ở làng họp lớp đón năm mới. Năm nay, cả nhóm đông đủ cả, mấy đứa làm ăn xa cũng tụ họp lại mở tiệc thật tưng bừng. Đang ngồi uống thì có tin nhắn của Vân tới bảo rằng em buồn, chả có gì chơi cả, nằm một đống ở nhà, hỏi tôi giờ đang làm gì. Tôi nhắn lại là đang họp nhóm , hỏi em có muốn  lên chơi không tôi về đón, em cũng đồng ý. Tôi lấy khóa xe rồi nói tụi bạn đi một lát rồi về.

Lát sau tôi chở em lên rồi nhập hội luôn. Tụi bạn nhìn thấy em thì ồ lên giống như trên núi mới xuống không bằng rồi trêu ghẹo chọc em. Ngồi ăn uống nhậu nhẹt một hồi, nhìn đồng hồ thấy hơn 11h đêm, tôi cũng chở em về vì cũng đã khuya, em không qua đêm được. Về đến cổng nhà, tôi kéo em lại hôn lên môi em, kéo em vào khuất trong bụi tren gần nhà mà hôn tiếp. Chỉ hôn thôi mà lồn em ướt nhẹp ướt cả ra cái quần jean luôn.

Biết em đã hứng tình tôi dừng lại kéo quần tôi xuống cho con cặc bung ra, em cũng kéo quần xuống ngang đầu gối để tôi đút cặc vào. Tôi đút một cái là vào thẳng luôn vì luồn em đã trơn sẵn. Hai tay em vịn vào cây tre chổng mông ra để tôi đụ. Tôi đâm nhẹ nhàng từng cú một, em càng hẩy mông lên để cặc tôi vào dễ dàng hơn.– Ahhhhh…sướng quá anh ơi…lâu rồi em mới có cảm giác này đó.– Ugm…anh cũng vậy…thời gian này bận bịu quá…giờ để anh bù cho em.– Anh đụ mạnh đi…ugm…em lâu nay cứ lấy tay mà thọc vô lồn không ah…ugm … không sướng như anh đút cặc vô lồn em mà đụ.

Tôi đụ chừng 20p thì hết chịu nổi nữa, tôi bắn mạnh vào trong lồn em.– Ahhhhhhh…anh ra đây.– Em cũng ra đây…nó…nóng quá…tinh trùng anh lấp đầy tử cung em rồi.

Tôi và em thở hôn hễn, lâu rồi mới có cảm giác này, cặc tôi vẫn để trong người em, em xoay mặt lại rồi hôn tôi. Xong xuôi, tôi rút cặc ra rồi kéo quần lót em lên không để tinh trùng tôi chảy ra ngoài.– Anh không sợ em mang thai sao mà không cho nó chảy ra ngoài thế.– Nếu em mang thai anh sẽ cưới em như anh hai anh vậy luôn.– Hứ, ai them làm vợ anh chứ.

Hai đứa chỉnh sửa lại quần áo ngay ngắn rồi em gọi em gái ra mở cửa để vào nhà. Tôi đứng chờ với em, hai tay vẫn xoa hai dzú em, ròi xoa lồn em nữa, em cứ rên lên nho nhỏ. Thấy bóng em gái của em, tôi buông em ra rồi hôn lên môi em, chào em xong rồi rồ ga về nhà. Trước khi đi chúc em năm mới vui vẻ.

Về nhà ngủ luôn đến sáng chứ chẳng quay lại bữa tiệc với nhóm bạn nữa. Đang ngủ con cháu gõ vào lôi đầu dậy xuống nhà. Chuẩn bị tươm tấc xong xuống nhà thì thấy mọi người tập trung đông đủ. Ba mẹ ngồi ở giữa, bên cạnh vợ chồng anh đầu, ổng Thái, chị Châu, con cháu tôi, rồi tôi cũng ngồi xuống (chỉ thiếu cợ chồng chị cả, với vợ chồng chị ba nữa thôi là đông đủ). Ba mẹ lấy ra các túi rồi lì xì từng người một. Xong cả nhà đi chùa hái lộc đầu năm mới. Từ chùa đi lên nhà bà nội thắp nhang cho Ông nội với mấy bác đã mất rồi bà cũng móc các túi ra mà lì xì từng người một.

Rời nhà bà, mấy anh chị em kéo nhau về nghĩa địa thắp nhang trên mộ cho ông nội, mấy bác và người than rồi mới trở về nhà. Vợ chồng anh Phong thì đi thăm bạn bè, ổng Thái thì chui vào trong phòng gọi điện cho chị Thùy, Tôi thì vào phòng nằm nhắn tin với em thì chị Như kế tôi đi vào rồi hai chị em nói chuyện với nhau.– Nghe mẹ bảo mày đào hoa lắm ah, răng mà gái kéo đến nhà tìm mi rứa.– Tại em chị đẹp trai quá mà.– Lo mà học đi cưng, mày mà lêu lổng như ông Thái là no đòn với ổng bà đó.– Yên tâm đi, mẹ chấm được vợ cho em từ mấy con đó rồi.– Biết rồi, con Vân chứ gì, mẹ kể với tau rồi. Con này dễ thương, giỏi giang, biết cách ăn nói.– Hihihi…vợ tương lai em mà, không giỏi sao được.

Hai chị em nói xong rồi lăn ra ngủ luôn, đến trưa mẹ lên gọi rồi mới tỉnh. Bà chị thì về phòng rửa mặt rồi xuống, Tôi cũng vào phòng rửa mặt xong cũng xuống ăn cơm trưa xong thì đi chơi với mấy đứa bạn. tết giấc chả có gì chơi, hết cua bầu rồi cũng nhậu nhẹt mà thôi.Vào đánh cua bầu thì thấy ổng Thái đang ngồi đánh, tôi lao đến chỗ ổng rồi huých tay ổng.– không sợ em mách với chị Thùy ah, nghe anh hứa bỏ rồi mà.– Tau đang chơi vui đừng lôi ra mà dọa nha mày.– Vậy để em quay lại rồi gửi cho chị biết nhỉ.– Thôi xin mày, để tau chơi mấy ngày tết.

Không chọc ông nữa, tôi cũng vào chơi. Hôm nay đúng là ngày hên đặt đâu trúng đó, thắng được 5chai thì nghĩ đi nhậu, còn ổng anh mình thì thua quá trời. Đưa ông 1chai chơi tiếp rồi bảo ông chị Thùy có thai cứ đặt bầu là trúng rồi bỏ đi. Nghe đâu ông nghe theo cũng gỡ lại vốn rồi thắng  2,3 chai gì đó.

Đang ngồi nhậu ở quán thì Ny gọi hỏi đang ở đâu, nhỏ đang ở nhà mình. Thế là chạy lên đưa nhỏ xuống ngồi nhậu luôn. Lũ bạn há hốc mồn vì tối qua một em, giờ một em khác mà toàn em xinh gái không. Xong giới thiệu là bạn cùng lớp tụi nó mặt hớn hở ra chiêu tán gái liền, bỏ xó tôi một bên. Mặc kế tụi nó, tán thế nào cũng chả đổ được vì nhỏ chỉ thik mình thôi. Nhậu xong cả nhóm rủ nhau đi karaoke tăng hai mà quẩy cho hết ngày. Nhỏ Ny đô cũng mạnh ngang ngữa tụi tôi, nhỏ xỉn quắc cần câu, tụi tôi cũng chả khá hơn là mấy, còn biết đường về nhà thôi. Lấy xe chở nhỏ về nhà mình luôn. Lôi nhỏ lên phòng rồi cả hai nằm ngủ như chết không biết trời trăng gì luôn. Cả nhà nhìn tôi lắc đầu ngao ngán.


Sáng hôm sau tỉnh dậy, nhìn đồng hồ thì thấy hơn 8h rồi, nhìn sang bên cạnh thấy nhỏ Ny đang ngủ ngon, thở đều đều, tối qua xỉn quá trời mà. Tôi không đánh thức nhỏ dậy mà vào vệ sinh cá nhân xong đi xuống nhà lục đồ ăn sáng. Vừa xuống đến nơi thì thấy ánh mắt cả nhà đang chú ý nhìn tôi một cách khó hiểu. Mẹ tôi lên tiếng đầu tiên.– Mày có người yêu rồi mà còn đưa con khác về nhà là răng hả thằng kia.– Bạn thôi mà mẹ, tối qua say quá nên lôi về nhà ngủ thôi chứ có làm gì đâu.– Tao là tau chấm con Vân làm dâu rồi đó nhé, mày liệu hồn đi con. Đứa khác thì mơ đi nhé.– Mày đào hoa quá út ơi, tối qua tau tưởng con Vân, ai dè là con khác. – Bà Như lên tiếng.– Chú mày khá lắm út, anh ủng hộ chú mày, cá tính giống anh. – Ông Thái bon chen vào nói.– Mày liệu hồn nghe Thái, sắp cưới rồi đó, còn dám xúi em mày làm bậy đi. – Mama mắng ổng Thái làm ông im re luôn.

Tôi không trả lời gì cả mà đi vào bếp ngồi ăn sáng đỡ nghe càm ràm. Đang ăn thì Vân đi vào rồi chào hỏi cả nhà. Tôi quay sang nhìn em mỉn cười, em cũng cười đáp lại. Bà Như với mẹ tôi thì mặt lo lắng sợ Vân biết tối qua Ny ở lại nhà tôi.– Con mới lên đó hả.– Dạ cháu chào cả nhà ah. Sáng mà đã làm phiền nhà bác.– Con cứ tự nhiên đi, sau này đều là người một nhà mà con.

Sau câu nói của mẹ tôi, mặt em Vân đỏ ửng lên vì ngại. Bà Như chị tôi thì bô bô cái miệng lên mà trêu làm em thêm ngượng hơn. Ông Thái thì không bỏ cái tật thấy gái đẹp là tia làm bà già tôi trừng cho một cái ổng im luôn. Ăn xong đi ra vừa ngồi xuống chỗ em, bà Như liền ghé vào tai tôi nói nhỏ.– Chết mày rồi nghe út, bị bắt tại trận rồi nha, kiểu này nó cho mày ra rìa là cái chắc.– Bình thường mà chị chả sao cả. – Tôi cười với bả rồi nói.– Để chị mày xem.

Tôi rót chén trà rồi uống. Xong hỏi em sao lên sớm vậy. Em nói hôm qua tranh thủ đi thăm nội ngoại để sáng nay lên chơi với tôi, chứ ở nhà buồn. Tôi cũng không nói gì nửa, em với chị Như cứ tiếp tục trò chuyện về mấy thể loại áo quần gì đấy nhức cả đầu, nhìn hợp cạ vãi. Tôi quay sang nói với em.– Em lên phòng anh xem con Ny tỉnh chưa rồi lôi đầu nó dậy luôn. Người gì ngủ từ tối qua giờ chưa tỉnh.– Tối qua nó ngủ ở đây ah, hèn gì em qua nhà nó không có.– Ugm, nó nói buồn rồi lên anh chơi gặp tụi anh đang nhậu nhào vô rồi xỉn quá, aanh đưa về nhà luôn chứ đem về nhà bố mẹ nó giết anh ah.– Ugm, để em lên xem sao?

Thế là em đứng dậy đi lên phòng tôi gọi nhỏ Ny dậy. Bà Như liền sáp vào tôi ngồi rồi nhìn tôi đầy bất ngờ.– Chuyện này là răng tau chả hiểu.– Thì tụi em học chung một lớp mà. Tụi nó nhậu say về phòng em ngủ hoài ah, hỏi mẹ là biết chứ gì.– Rứa con Vân nó không ghen ah.– Ghen gì chị ơi, Vân biết tính em mà.

Một lát sau em với Ny đi xuống, nhìn mặt nhỏ Ny vẫn còn ngái ngủ, đúng là sâu ngủ. Nói nhỏ vào ăn sáng đã rồi về. Nhỏ dạ vâng rồi vào bếp ngồi ăn, xong rửa chén bác rồi ra chào hỏi rồi lấy xe chạy về nhà, đi cả tối không về rồi. Em vẫn ở lại chơi với tôi. Ngồi xem tivi một lúc thì bà Như rủ mấy anh em lên phòng tôi đánh bài ăn tiền. Thế là đi lên hết, ba mẹ thì ngồi lại trông nhà và tiếp khách.

Thế là mở sòng phỏm, tôi với em một tay, bà Như một tay, ổng Thái một tay, vợ chồng ông Phong một tay. Chơi một lát tiền về tay tôi với ông Thái hết, năm nay hên thật, chơi gì cũng thắng. Đang chơi thì tụi thằng Hải, Long, Tuấn, Rin, My tới thế là chuyển sang chơi xizach, tôi và em làm cái, vợ chồng anh Phong không chơi nữa mà về phòng.

Lúc đầu tôi thua quá trời luôn rồi để em Vân ngồi vào chơi, lát sau em thu hồi lại tiền với một chồng cao ngất ngưỡng. Thằng Hải thua đậm nhất nên la quá trời, Long, Mạnh, Rin thì nhăn như trái ớt, tôi thì cười khan ngồi thu tiền vì em chơi giỏi quá mà. Đến 11h thì nghỉ không chơi nữa cả đám rủ nhau xuống ăn cơm. Xong tụi kia về nhà, bama với mấy anh chị lên phòng nghỉ ngơi, tôi với em cũng vậy.– Hôm nay e đẹp quá ah.– Rứa thường ngày em không đẹp phải không. -em nhéo tôi.– Ah…không phải, hôm nay đẹp hơn. -tôi ôm em vào lòng.– Tối qua anh với Ny có đụ nhau không đó.– Em ghen ah.– Ai thèm ghen chứ.– Không có đâu, anh với Ny xỉn quá có biết trời mây gì đâu, thấy đường về nhà là may lắm rồi.

Hai đứa tôi ôm nhau nằm với nhau. Tôi đang nhắm mắt định ngủ thì em gỡ tay tôi ra ngồi dậy rồi nhìn tôi. Tôi mở mắt ra nhìn em.– Sao không ngủ đi, ngồi dậy làm gì.– Anh ah, em hỏi thật anh một chuyện nha.– Thì em cứ hỏi đi, cho dù 100 chuyện cũng được chứ huống chi 1 chuyện. -Tôi vẫn nằm mà trả lời em.– Em biết là em khó giữ anh bên cạnh vì bên anh luôn có nhiều cô gái vây quanh nên em chấp nhận anh quan hệ với nhiều người vì em sợ nếu em không làm vậy thì sẽ mất anh. Em là mối tình đầu của em, là người mà em đặt hết tình cảm của em lên anh, trao luôn cả đời con gái cho anh nên nếu mất an hem khó lòng mà sống tiếp.

Tôi nằm nghe em nói mà trong lòng dấy nên bao xúc động, nằm suy nghĩ lại hời gian qua mình đã làm gì cho em rồi, nhận ra rằng mình quá ích kỉ rồi, xong kéo em xuống hôn em một cái thật sâu rồi luyến tiếc rời khỏi bờ môi của em.– Anh xin lỗi em, thời gian qua anh quá ích kỉ rồi, bắt em phải nhường anh với các người con gái khác, anh không hiểu cảm xúc của em, anh sẽ từ bỏ tất cả vì em. Em yên tâm, em cũng là người đầu tiên mà anh yêu, dù có qua lại với người con gái nào đi nữa thì anh vẫn chỉ cưới duy nhất một mình em là vợ của Nguyễn Hoàng Thái Q này thôi. Anh sẽ nói ba mẹ anh về nói chuyện hai đứa mình với ba mẹ em luôn

Em nghe xong lời tôi nói thì vui vẻ cười tươi nhìn tôi rồi nói.– Em luôn luôn tin vào tình yêu anh dành cho em, em không cấm anh quan hệ với ai cả nhưng anh hứa với em một điều là không được làm cho ai khác ngoài em mang thai con của anh.– Anh hứa mà, anh sẽ để cho em mang thai con của anh thôi được chưa.Rồi tôi và em quấn vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn cháy bỏng, những khát khao lâu nay được giải bày. Chuyện gì tới cũng tới. Tôi và em lột hết quần áo quăng ra khắp phòng mỗi nơi một thứ rồi quyện vào nhau.

Hai đứa nằm kiểu 69 mà bú liếm cho nhau, tôi bú lồn em còn em lấy tay sục cặc tôi. Từ khi được tôi khai mở về tình dục nên khoản này em rất sành sỏi. Em luôn học hỏi chuyện này từ tôi, hoặc lênđể học hỏi.– Ưm…liếm đi anh…ugm…Bú mạnh đi anh ơi…ugm…em sướng.

Tôi tiếp tục bú lồn em, rồi lấy tay thọc vô lồn em.– Ahhh…sướng quá anh ơi…em ra…em ra đây.Mới được ít phút mà lồn em đã ra đầy nước lên láng như thác đỗ, tôi lấy miệng mà uống hết nước lồn của em, em thì cú ngậm cặc vào miệng mà mút thật ngon lành.– Căc anh cứng rồi, anh dụ nhé.

Tôi ngồi dậy xoay người lại rồ dí căc ngay lồn em mà đút, em lấy hai tay banh hai mép lồn em ra thật rộng để tôi đú cặ vào.– Em cũng hết chụ nổi rồi, anh đút vò đi, lồn em them cặc anh lắm cơ

Tôi đút mạnh mọ cái “ót”vào sâu tron lồn em, lồn em bị tôi đụ nhiều lần rồi nhưng vẫn còn rất khít, lồn em nóng và bóp chặt cặc tôi, tôi nhấp liên tục trong lồn em làm em uốn éo theo từng nhịp nắc của tôi và rên rỉ trog khoái lạc đê mê.– Ugm…sướng…em. Sướng lắm, em lại ra nữa rồi anh ơi…ugmm.

Em rên rĩ tôi càng thúc mạnh hơn, lồn em ra càng lúc càng nhiều nước hơn, cặc tôi ra vào trơn tru thậ là sướng cặc. Đụ một hồi cũng toáng mệt đành nằm ngữa cho em cưỡi ngựa mà dưỡng sức.

Em leo lên người tôi mà cưỡi, hai tay vân vê xoa hai đầu dzú của mình mà rên lên, em ngoáy mông em thật điệu nghệ, chơi kiểu nay cặc tôi và sâu hơn trog lồn em nên rất sướng. Tôi lấy hai tay nâng mông em lên mà nhấp nhanh hơn trong lồn em.– Ugm…sướng lắm anh ơi…ugm…thật là tuyệt.– Tuyệt vậy luôn ah.– Ugm…ah…sướng lắm anh…ugm…em sướng muốn chết đi được.

Tôi vẫn cứ nhấp nhanh và mạnh, em vẫn rên rĩ cộng với tiếng cặc và lồn đâm vào nhau kêu phành phạch vang lên khắp phòng.– Mạnh nữa đi anh…ugm…đúng rồi đó…em sướng lắm…a…em ra nữa đây.

Em sướng quá ra mấy lẩn rồi. Tôi lật úp em lại cho em nằm xuống rồi nâng mông lên cao mà đụ, tôi thik nhất là kiểu này rất là sướng. Tôi nhấp mạnh và nhanh hơn, mông em lắc lư theo từng nhịp nắc của tôi, em sướng hơn. Tôi chịu hết nổi rồi phun toàn bộ vào trong em, em sướng quá cứ rên lên .– Sướng quá…nó bắn hết trong lồn em rồi…a…lấp đầy tử cung em luôn.– Anh cũng sướng lắm.– Em trong kì nguy hiểm, sẽ có bầu mất.– Vậy thì sinh nó ra luôn. – Tôi ngã người xuống giường rồi ôm em nằm ngủ, dưới lồn em tinh trùng cứ trào ra ngoài.