Chapter 8
========================================

Một tối đang ngồi trong phòng cháu đọc truyện tranh của nó thì mẹ gọi nói có ai kiếm đi xuống thì thấy em đang ngồi trong phòng khách nói chuyện với ba mẹ tôi. Ông bà nhìn tôi rồi cười đểu đểu, kiểu này là đoán ra quan hệ của tụi tôi rồi, khó mà qua mắt hai ông bà này. Rồi tôi kéo em lên phòng luôn.– Tối rồi, em lên làm gì?– Nhớ anh chứ bộ, mà anh hết đâu chưa?– Còn một chút thôi.– Anh đó, lần sau đừng để bị thương nữa nha, em lo cho anh lắm, thấy anh bị thương lòng em đau lắm như bị hàng ngàn mũi kim đâm vào người vậy. – Em ôm tôi mà khóc.– Anh xin lỗi làm em lo lắng, lần sau anh cẩn thận hơn.

Nói xong lấy tay lau nước mắt cho em rồi hôn lên môi em rồi cởi áo em ra mà hôn xuống dzú.– Đừng anh, lỡ ba mẹ anh lên thì sao?– Họ không lên mô mà em lo.

Tôi tiếp tục hôn zú em rồi lấy tay em cho vào quần tôi xoa bóp thằng nhỏ. Một lúc tôi cởi quần em cả quần lót luôn, em đang trần truồng như nhộng. Em ngại ngùng lấy 1 tay che zú, 1 tay che lồn em lại.– Có chỗ mô trên người em anh chưa nhìn mô mà che với không che.– Anh…anh chỉ trêu em thôi ah.– Thik thấy mồ mà bày đặt, lát ai xin anh mạnh lên đó.Nói rồi lấy tay dạng hai chân em ra úp lưỡi vào lồn em mà hấp lẩu đang cao trào thì mẹ gõ cửa làm mất hứng. Em chạy vào toilet trốn còn Tôi mặt quần áo ra mở cửa.– Có chuyện chi không mẹ?– Bạn gái mi có về không để tau khóa cửa đi ngủ.– Biết rồi mẹ còn hỏi, về phòng đi cả baba con chờ kìa.– Mày đó, có bồ rồi cho mẹ mày ra rìa ah con.

Tôi đẩy mẹ đi và đóng cửa lại rồi gõ cửa toilet gọi em ra. Hai đứa lại quấn lấy nhau. Tôi đẩy đến bàn học cho em ngồi lên dạng chân em ra lấy tay móc lồn em, lúc đầu 1 ngón sau đến hai ngón.– Ahhhhhhhhh…đút tay anh mạnh đi…sướng lắm…làm cho em ra nước đi anh…sướng…wa…đã quá. – Một lúc sau nước lồn em ra ướt cả ngón tay tôi rồi nhiễu xuống bàn, tôi ngừng tay thọt vô lồn mà lấy miệng hút hết nước lồn của em. Xong rồi tôi ngồi xuống ghế kêu em bú cặc tôi, em ngoan ngoãn làm theo.– Ahhhhhhhh…đúng rồi…bú mạnh đi em…anh sướng lắm…em học đâu mà bú sướng thế…ahhhhhhhh…đã cặc lắm.

Em bú mạnh sợ ra nên kéo em đứng dậy 1 chân gác lên bàn gập người em xuống rồi tôi đút cặc vào lồn em thật mạnh, tôi nắc chậm rãi, từ tốn.– Ahhhhhhhhhhh…đụ mạnh lên anh…đụ cho em sướng đi…hơn tháng nay em chưa được anh đụ…ngứa lồn lắm.– Ngứa lồn răng không lên cho anh đụ em.– Ahhhhhhhh…xin anh đó…em…bị ba cấm túc mà…em bù cho anh sau mà.

Nói xong tôi nắc mạnh hơn, sâu vào tận tử cung em làm em sướng lên rên rất dâm đãng.– Ưmmmmm…sâu quá…đụng tử cung em rồi…nhưng…nhưng…sướng…ugm …đụ mạnh đi anh…em sướng lồn lắm…răng mà…cặc anh to…dài thế chứ…lồn em chỉ thik cặc anh thôi…đụ cho lồn em đã them đi.

Em mỗi lúc bị tôi đụ thì càng nói mấy câu dâm đãng làm tôi hứng thú lắm nên càng thúc mạnh vào lồn em. Thấy tư thế này mỏi quá tôi ngồi xuống ghế rồi kêu em ngồi lên tôi mà nhún. Em nhún nhảy y hệt mấy diễn viên Nhật chắc có coi phim rồi đây.– Ugmmm…ugmm…sướng quá anh ơi…sướng…nhưng em mỏi lắm…đổi thế khác đi. – Rồi em đứng dậy.

Tôi bảo em quỳ xuống sàn nhà rồi chổng mông lên để tôi đụ từ đăng sau tới. Nhưng tôi chưa đụ mà lấy miệng bú liếm lồn em trước đã làm em uốn éo cái mông rất dâm đãng như mấy con đĩ (dù chưa chơi đĩ lần nào, chỉ thấy trên phim thôi).– Ahhhh…đúng rồi…liếm chỗ đó…sướng…sướng.

Bú một lúc, em ra lần nữa, tôi không cho em nghỉ ngơi mà lấy cặc đâm vào lồn liền cho cơn sướng của em không dứt.– Ahhhhh…ugmm…đã lồn quá…sướng quá…mạnh đi anh ơi…đụ cho rách lồn em luôn.– Sướng quá…ugm… đụ cho lồn em sưng hấp lên…hết đi nổi luôn.

Tôi một lúc nắc càng mạnh hơn, dường như sắp ra nên nắc càng nhanh, cứ mỗi cú nắc là em ư hử theo mỗi cú rồi gồng mình bắn mạnh từng đợt từng đợt tinh trùng vào lồn em rồi cả hai đứa nằm gục xuống sàn nhà luôn cặc tôi vẫn giật giất trong lồn em. Sau khi bắn hết vào trong, tôi rút cặc ra rồi đưa lên miệng cho em bú liếm sạch sẽ rồi em đi vào toilet, rửa ráy xong em đi đến tủ quần áo lấy cái váy em để lại ra mặt.– Khiếp, tinh trùng anh đâu mà nhiều dữ rứa, rửa kĩ lồn rồi mà giờ vẫn còn rỉ.– Nó thương em nên ra nhiều rứa đó, lúc nãy em nói bù cho anh là răng đây.– Thì em bù rồi đó.– Cái đó không tính, đó là nghĩa vụ của em mà.– Thế anh muốn em bù gì nào?– Thật ra, anh có chuyện muốn nói với em.– Thì anh cứ nói đi, em nghe nè.– Là…là…– Là sao anh nói đi chứ, nhanh lên em còn về nữa, không ba em la đó, cấm túc nữa là anh hết đụ em luôn đó.– Là…là anh đã đụ cái Ny hôm 20/11 rồi.– Cái gì, anh cũng đụ cái Ny rồi, sao anh làm vậy với em chứ, huhuhu.– Anh xin lỗi mà, tại anh bứt rứt quá nhịn không được với Ny tấn công tới tấp quá nên anh đụ luôn. Anh chỉ đụ 1 lần thôi mà.– Thế là anh muốn em bù cho anh là để anh đụ Ny chứ gì?– Ugm.– Ngày đó em đã nghi rồi, nhìn dáng đi là em biết nhưng không ngờ là thật. Anh thật xấu xa, em không chịu đâu, anh là của em thôi, em không muốn chia sẻ cặc anh cho mấy cái lồn khác…huhu…huhu…em sợ anh bỏ em lắm. Anh chê lồn em không đụ em nữa…huhu.– không có đâu mà…dù có đụ ai khác, anh cũng luôn yêu em mà, anh chỉ cưới em làm vợ anh thôi, không bỏ rơi em mô. Với lại, Ny nói sẽ không tranh anh với em chỉ muốn làm tình nhân của anh thôi.– Vậy thì được, em sẽ cho anh đụ người khác nhưng anh hứa không được bỏ em.– Ugm. Anh hứa là anh chỉ cưới mình em làm vợ thôi. Nếu có thất hứa anh sẽ bị…-chưa kịp nói xong bị em lấy tay bịt miệng tôi lại không cho nói nữa.– Em tin anh mà. Nhưng Ny còn nói gì nữa không.– Còn, Ny nói mấy đứa lớp mình cũng thjk anh nữa.– Đúng đó, tụi nó rất thik anh chỉ anh ngốc mới không biết thôi. Anh rất đào hoa mà may mà em nhanh tay cướp anh trước tụi nó.– Ny còn nói là sẽ giúp anh đụ tụi nó với mấy đứa bạn của Ny nữa, anh muốn đụ ai Ny cũng giúp.– Sao…sao…nó nói vậy ah. Nó điên chắc.– Anh không biết, cái đó Ny nói mà. Nếu thật em có ghen không.

Em suy nghĩ một hồi rồi trả lời.– Em biết cô gái nào cũng khó cưỡng lại sức hút của anh nên em thà để anh làm còn hơn là anh giấu giếm em.– Rứa là em đồng ý.– Anh vui lắm ah. Nói rồi em nhéo tôi thật đau.– Cảm ơn em, em thật rộng lượng.– Em không muốn thế đâu. Anh muốn đụ ai em cũng không ý kiến mà em sẽ gúp anh như Ny hứa.

Tôi hôn lên môi em như một lời cảm ơn rồi đứng dậy mặc quần áo, lấy xe đi theo em về nhà em. Đến nhà em gần 10h, cổng đã đóng nên em gọi em gái em xuống mở cửa. làng em không giống như làng tôi, làng tôi ít nhà có cửa cổng lắm chỉ xây hai trụ rồi để vậy thôi chứ không lắp cửa như chỗ em. Đứng đợi em gái em xuống mở cửa, tôi lấy tay xoa lồn em lấy tay kéo quần lót em qua một bên rồi lấy cặc đút vào lồn em.– Đừng anh, em gái em xuống giờ đó, nó nhìn thấy không hay đâu.– Chưa xuống mà, lo gì.

Em mặc tôi đụ em, em lấy tay bịt miệng lại sợ phải kêu lên, 1 tay thì chống vào tường. Tôi cứ nắc đều và mạnh lamd em ư hử trong miệng, được 1 lát rồi tối thúc mạnh một cái bắn mạnh vào trong lồn em. Xong xuôi, rút cặc ra em ngồi xuống bú cặc tôi cho sạch sẽ. Đang bú nghe tiếng động chắc em gái em ra nên em đứng dậy chỉnh lại quần áo chon ngay ngắn, tinh trùng tôi ứa ra ướt cả quần lót em luôn, tôi bỏ cặc vào trong quần rồi đứng chờ với em.– Anh về nha, lên tới nhà nhớ nhắn tin cho em.

Nói xong em khóa cổng rồi vào nhà, tôi cũng nổ máy chạy về nhà, tắm rửa xong nhắn tin cho em rồi đi ngủ, đêm nay là một đêm thật tuyệt vời.