Chapter 1
========================================

Cuộc đời trãi qua biết bao bể dâu, thăng trầm mà khi nghĩ lại những đoạn ký ức đó luôn cho ta những hoài niệm về nó mãi không thể quên. Chính nó là quá khứ của cuộc đời mỗi chúng ta mà ai cũng phải trải nghiệm qua những cung bậc của cuộc sống.

Cuộc đời của tôi cũng như vậy, giờ nhớ lại vẫn còn in đậm về những cuộc tình mà tôi đã trải qua từ thời học sinh đến lúc sinh viên và trưởng thành, buồn cũng có, vui cũng có – đã cho tôi những mùi vị của tình yêu là như thế nào…

Giới thiệu sơ về tôi, một thằng con trai út sinh ra trong một gia đình hạnh phúc có đầy đủ tình thương yêu của cả ba mẹ, anh chị em trong gia đình muốn gì được đó. Gia cảnh sống ở vùng quê thanh bình nhưng rất khá giả, lại là một thằng đẹp trai, học giỏi, ngoan hiền (hên xui) trong mắt gia đình, thầy cô, bạn bè, hàng xóm là con ngoan trò giỏi. Tôi cao 1m73, ăn mặt thời thượng mang vẻ cá tính, bụi bặm, luôn hòa nhã. Tôi từ nhỏ đến lớn luôn đạt học sinh giỏi và từng giành nhiều giải nhất, nhì trong các cuộc thi ở tỉnh trong học tập và thể thao.

Câu chuyện bắt đầu từ khi tôi bước vào cấp 3 và những trải nghiệm về tình yêu cũng bắt đầu từ đây.


Tôi học giỏi nhưng lại không thích vào lớp chuyên của trường (trường tôi có 2 lớp chuyên mỗi khối – lớp tự nhiên và lớp xã hội) nên đăng kí vào lớp cơ bản (vì lớp chuyên toàn học hành nên chán, vả lại lớp đó toàn mọt sách chả có con gái nào đẹp cả).

Tôi được chia vào lớp 10B5 có 42 đứa – mà chả có đứa bạn than nào học chung cả, chỉ có mấy đứa học cùng trường lúc cấp 2, còn lại là xa lạ, chủ nhiệm là một cô giáo dạy tiếng Anh khoảng 30t. Trường tôi chỉ xét tuyển nên tôi có 4 năm học sinh giỏi cộng thêm các giải đạt được khi thi tỉnh nên có điểm cao nhất lớp được bầu làm lớp trưởng (sau này còn được làm Bí thư chi Đoàn lớp), con Thanh làm lớp phó, con Ny làm Văn thể mĩ, thằng Thạnh làm lớp phó lao động. Nhìn chung tỉ lệ nam nữ gần ngang nhau 22 : 20, con gái thì lại có mấy em đẹp nên là lớp đẹp nhất khối 10 mới vào trường như có em Vân, Ny, Linh, Ly…

Tôi ngồi cùng thằng Nam bàn cuối ở dãy đầu từ cửa chính, bên cạnh là Vân với Sen (2 đứa này là chị em chú bác ruột với nhau), trước tôi là con Linh với thằng Thắng.

Vào tiết sinh hoạt cô chủ nhiệm thông báo một số vấn đề rồi mọi người tự giới thiệu về mình để gắn kết lại với nhau. Cô giao mình lấy số đt của mỗi người để có gì liên lạc với gia đình nên mình có 1 bản riêng.

Trong lớp đẹp nhất là cái Ny, con này cao khoảng 1m6, da ngăm, mặt rất đẹp, có 2 núm đồng tiền nên khi cười rất duyên, 3 vòng tuyệt hảo, nhất vòng 1. Kế đến con Vân, cao khoảng 1m65, da trắng tuyệt vời, người cân đối, tuy không bằng con Ny nhưng có đôi mắt rất hút hồn và nụ cười tỏa nắng ngất ngây – chính điểm này làm tôi chú ý em ngay từ lần đầu (không chỉ tôi mà còn cả khối thằng).

Học được một tuần thì quen nhau hết lớp, từ đây độ bựa, khùng khùng, phá phách mỗi đứa bộc lộ rõ. Trong học tập ai giỏi ai yếu cũng phô bày ra hết, mấy đứa con gái đẹp nhất lớp thì yếu toàn tập – chỉ giỏi nhìn bài và chép phao là nhất.


Sau khi đã quen mình chủ động làm quen với em Vân đầu tiên. Sau giờ ra chơi tiết đầu nhảy qua bàn em.– Hey.! Đang làm gì say sưa zậy, ra chơi không ra ngồi hí hoáy gì đó.– Có làm gì đâu, ra chơi 5ph ah, ngồi trong bàn cho khỏe, mất công đi tới đi lui.– Tao thấy mày suy tư nhỉ.Vân chưa kịp trả lời con Linh điên từ đâu chui vào, hớt ha hớt hải.– Ê Q, mày ra cầu thang nhanh tụi lớp mình bị lớp B6 úp sọt kìa.

Nghe xong tôi với thằng Thắng, Đạt chạy ra thì thấy mấy thằng lớp tôi cãi nhau. Tôi liền bay vào hỏi. (nhà tôi gần trường, với lại trường mới thành lập không lâu, từ khóa 1 đến tôi là khóa 7 mà mấy cha làng tôi nổi danh đại ca trong trường này từ đầu nên tôi chả ngán ai cả. Mấy thầy cô trong trường nghe tên mấy ổng cũng đủ xanh mặt).– Có chuyện chi mà cãi nhau.

Mấy thằng lớp tôi thì nể tôi liền kể lại, rồi tôi quay qua nói với mấy thằng B6.

– Tụi bay muốn gì. Đừng tưởng nhà mi sát trường thì ngon.– Tau thích thì chơi, mày đừng tưởng làng mi có tiếng nên hù tụi tau. – Thằng Tiến B6 ngông nghênh đây mà, ỷ nhà gần bắt nạt mấy đứa ở xa.Tôi chưa kịp làm gì thằng Đạt nhảy vào hạ thằng Tiến 1 đấm vào mặt, 1 cùi chỏ vào đầu. Thằng Tiến bật ra sau, ôm đầu.– Tau nói mày biết, chỉ cần tau xử mi cũng được chứ không cần lớp trưởng tau ra tay. – Thằng Đạt này hơn tôi 1 tuổi, cũng xã với thằng Tiến kia, nó là một thằng đại ca có tiếng ở xã nó nên chả nể ai. Đánh xong thằng Đạt kéo mặt nó lên rồi nói– Tau nói mi biết lần sau mà đụng mấy đứa lớp tau thì không yên đâu, coi chừng đó, lần này cảnh cáo thôi. – Nói xong rồi bọn tôi kéo nhau vào lớp.

Vừa vào lớp tôi quay sang thằng Đạt.– Mi cũng cớm nhỉ, chưa chi cho nó ăn bả liền, chắc gãy mấy cái răng rồi.– Nói nhiều tốn hơi, hành động nhanh lẹ rồi vào tiết, không là bị bắt lên uống trà đó. – Nói xong cả lũ cười rồi quay về bàn vì chuẩn bị vào tiết.

Đang ngồi, Vân quay sang nhìn tôi.– Có chuyện chi rứa, đánh nhau ah, Mấy đứa lớp mình có bị chi không Q. Nhìn nhỏ tôi cười– Mi hỏi Đạt ah, tau có động tay chân chi mô.– Rứa mi bị chi không, răng không vô can ngăn mà để nó đánh nhau, cô biết là chết cả lũ. Tôi nhún vai vẻ bất cần rồi vào lấy sách vở môn Toán ra.