Chapter 16
========================================

Sáng mùng 3 tết là ngày bận rộn nhất. Theo tục lệ ở quê tôi thì mùng 3 hoặc mùng 4 tết là đốt vàng mã cho ông bà tổ tiên. Sáng đó phải dậy sớm xuống nhà thờ họ, xong tranh thủ vào ngoại thắp nhang cho bà vì mùng 2 chưa đi đưuọc rồi mới ra nhà nội.

Thấy ba cùng mấy chú đang ngồi uống trà, mẹ cùng mấy cô mấy thím nấu nướng chuẩn bị cúng và đốt vàng mã. Tôi chả có việc gì làm thì chạy vào ngồi chơi với bà. Năm nay bà cũng được 83t nhưng vẫn khỏe mạnh minh mẫn, vẫn chống gậy đi chơi và đi tập thể dục mỗi buổi sáng và buổi chiều tối

Trong tất cả cháu thì bà thương tôi nhất, tôi sống và ngủ với bà từ nhỏ cho đến vào cấp 3 thì tôi không ngủ với bà mỗi tối nữa mà đứa cháu tôi ngủ với bà. Đến 10h trưa mọi người tụ tập lại ăn uống rồi trò chuyện xong thì ai về nhà đó. Tôi ngồi lại với bà đến 11h mới đi ra nhà.

Vào nhà thấy cả nhà đang tập trung đầy đủ, tôi tranh thủ nói chuyện ba mẹ Vân đã đồng ý nói ba mẹ tôi chọn ngày rồi sau cưới ông Thái thì hai gia đình gặp mặt bàn chuyện. Thưa xong tôi xin phép lên phòng nghỉ ngơi, đặt người xuống giường thì ngủ một giấc đến 2h chiều thì điện thoại reo. Mở ra thấy thằng Tuấn gọi xuống quán café Hoa Hồng ngồi chơi, cả nhóm đầy đủ rồi thiếu mỗi mình tôi.

Tắt máy xong lấy áo quần rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa xong đi ra thấy bà Như đang ở trong phòng. không biết bà này qua đây lục gì đây nữa. Thấy tôi đi ra bà hỏi áo quần, váy trong tủ quần áo là của ai. Bà này ngu thật hay giả vậy trời, đương nhiên của Vân rồi chứ còn ai nữa. Một ít của Vân để lại, còn một ít tôi mua cho em nên mỗi lần em qua đêm ở đây đều có quần áo để mặt. Nói xong rồi ra khỏi phòng.

Vào quán thấy tụi con gái đang ngồi uống café nói chuyện, còn lũ đực rựa thì ngồi đánh bài la hét inh ỏi.  Quán xá người ta chứ có phải của tụi nó đâu là la dữ vậy trời, cuối cùng thì hai thằng Tý với Lạc trả tiền café vì thua chót và ba. Chơi bài nước chán quá bày ra chơi mậu binh ăn tiền.

Tôi với Tuấn 1 tay, Long Mạnh một tay, với hai ông anh trong làng hai tay là đủ sòng. Ngồi chơi một lúc thằng Long với Mạnh thua sạch đứng dậy cho người khác vào chơi, tôi đang đánh thì tin nhắn tới nhìn điện thoại thấy tin của Quyên, tôi đứng dậy điện lại cho nhỏ để Tuấn đánh. Tưởng chuyện gì mà Quyên  nhắn tin thì ra là lồn nhỏ bị đau và sưng vì tối qua làm mấy hiệp, hum nay không đi chơi được nên nhắn tin trách tôi, nói xong quay lại song mà chiến.

Chơi đến 6h tối lúc đó thắng cỡ 8, 9 triệu gì đó vì chơi lớn, tôi đứng dậy lấy tiền vốn với 2 triệu tiền thắng còn lại để cho thằng Tuấn chơi rồi ra lấy xe lên nhà ăn cơm. Cơm nước xong ra phòng khách ngồi xem tin tức với ba, mẹ dọn dẹp xong cũng ra ngồi uống nước, ông Thái, bà Như, vợ chồng anh Phong cũng ngồi chung. Xong mẹ quay sang tôi nói.– Tao với ba mày chọn ngày 20 tới rồi đó, mày báo lại với nhà cái Vân để ba mẹ nó biết.

Tôi dạ vâng rồi gọi điện cho Vân báo tin là ba mẹ chọn xong ngày rồi giờ báo cho em để em nói lại cho ba mẹ. Xong quay lại ngồi tiếp.– Út ngon nha, sắp có vợ, rứa là nhà ni còn chị mày là ế thôi. – Bà như nói– Chó mới thik nổi bà chứ người nào mà thik. -Tôi đốp lại lời bà Như rồi cả nhà cùng cười.– Thăng kia mày nói chị mày rứa đó ah.– Sự thật mà chị, không tin hỏi cả nhà đi. – Bà nguýt tôi rồi không nói nữa xong mẹ tôi nói tiếp.– Giờ cũng lớn rồi đó út, hạn chế chơi bời đi, chuyện trai gái ba mẹ không cấm, cũng sắp ăn hỏi rồi đừng làm con nào có thai như anh Thái con là không xong với ba mẹ mô đó.– Con biết mà mẹ, con chỉ có Vân thôi, còn mấy đứa con gái khác chỉ là bạn học ah, không có chuyện gì đâu mẹ, con biết chừng mực.– Đó là mẹ dặn trước.– Dạ.


Rồi cũng hết tết quay lại đi học, sau tết có nhiều đứa vẫn nghỉ chưa chịu đi. Lớp vẫn bày trò phá phách như cũ, cầm đầu là thằng Đạt nhưng đều do tôi bày ra. Ngày đầu học lại thật vui, ai ai cũng đẹp hẳn ra nhưng trong mắt tôi Vân là đẹp nhất. Học xong rồi về nhà. Vừa vào thì thấy chị Thùy đang dọn cơm ra bàn chuẩn bị ăn tối, tôi chào chị rồi chị nói.– Út học về rồi ah, lên tắm rửa thay quần áo xong xuống ăn cơm.– Dạ, mà chị ra lúc mô rứa.– Chị mới ra lúc chiều.

Chị nói xong tôi lên phòng tắm rửa thay quần áo xuống ăn cơm. Ngồi vào bàn chỉ có ba mẹ, với chị Thùy không thấy ông Thái đâu bèn hỏi.– Rứa anh Thái mô không thấy ăn cơm.– Anh ấy đi có chút việc rồi.– Em nghe anh Thái nói chị bảo lưu rồi mà răng lại còn ra, răng không ở trong chờ ngày anh Thái rước về hay là nhớ ổng nên ra.– Chị ra trường nộp đơn xin bảo lưu rồi bắt xe ra nè, ai mà thèm nhớ ổng chứ.– Thật chị không thèm không, rứa đừng cưới nữa nha.– Ăn cơm đi, nói tào lao nữa lát tau cho rửa chén đó. – Mẹ la tôi, rồi tôi cặm cụi ăn chả nói nữa không lát bả cho rửa chén thật thì toi.

Ăn xong chị Thùy đòi rửa mà mẹ chả cho, tôi thì đã lên phòng nằm gọi điện cho em. Đang nói với em thì chị đi vào, thấy vậy tôi tắt điện ngồi nói chuyện với chị.– Nghe mẹ nói, em sắp ăn hỏi hả út.– Dạ, 20 tới chị, sau cưới anh chị là ba mẹ về gặp nhà bên kia luôn.– Răng út thik lấy vợ sớm rứa.– Em cũng chẳng biết nữa chị ah, em nghe Vân nói thấy buồn khi thấy em nói chuyện với người khác. Em sợ Vân nghĩ lung tung nên nói ba mẹ cho ăn hỏi cho nhỏ khỏi lo lắng.– Chị cũng chẳng muốn lấy chồng sớm đâu, lỡ nên mới cưới thôi. Chị là người năng động giờ cưới về ở một chỗ không biết chịu nổi không nữa.– Không sao đâu chị, nhà này thoải mái lắm, ba mẹ tôn trọng tự do lắm nên không có gò bó đâu.– Chị biết rứa nhưng là dâu thì phải biết trước sau chứ em, đâu phải muốn như trước là được đâu.