Chapter 28
========================================

Sáng hôm sau tôi chở chị Chi lên lại tp vì hôm qua chị đi taxi về. Chở chị đến nơi xong chạy về thì gặp nhỏ Minh (em gái nhỏ Hiền) đang đi trên đừơng. Cho xe tấp vào lề rồi gọi nhỏ.– Lâu rồi không gặp, đi mô giờ này nắng rứa em– Anh…anh Q ah, em mới đi học thêm về, giờ đang đi về nhà, rứa anh đi mô mà lên đây.– Anh chở chị anh đi có việc đang về thì gặp em.

Tôi chở em vào quá café trên đường Đặng Huy Trứ gần bờ sông nói chuyện, tôi gọi café còn em thì sinh tố.– Bữa ni học hành răng rồi.– Dạ vẫn bình thường anh.– Lần trước anh làm hơi mạnh bạo em có đau lắm không.– Dạ…dạ đau lắm anh, em với 4 chị kia đau gần 10 ngày mới hết. Sau đêm đó về nhà, ai cũng rát lồn hết, đi khám chui người ta bảo mạnh bạo quá nên rách lồn xog cho thuốc về thoa.– Rứa có ai hận anh không.– Có chứ ai cũng hận anh cả nhưng ngĩ lại cũng do tụi em nên anh mới làm vậy.

Nghe Minh cũng tội cho mấy nhỏ thật, không hận mới lạ, may tôi câm chứng cứ mấy nhỏ hạ thuốc không là bóc lich như chơi. Lấy đt gọi Châu là tôi muốn gặp nhỏ tại biệt thự lúc trước xong tính tiền chở Minh đi luôn, nhỏ không nói gì liền ngồi lên xe và đi.

Tôi và Minh đến trước ngồi đợi trước cổng hơn 20ph sau thì hỏ Châu đến, thấy có Minh nên nhỏ thoáng bất ngờ rồi mở cửa đi vào. Cả ba vào nhà, Châu đi vào bếp lấy nước ra uống xong rồi nói.– Có chuyện gì mà anh gọi em về đây, còn Minh răng ở cùng anh.– Gặp trên đường thôi, nhớ em quá nên gọi em.– Nhớ em hay nhớ cái lồn của em.– Cả hai.

Nói xong tôi dịch ngồi gần Châu lấy tay xoa hai đùi nhỏ, còn Minh thì ngồi nhìn. Châu không phản kháng lại tôi hôn lên môi nhỏ và nhỏ đáp lại. Tôi lột hết quần áo Châu ra hết rồi cả quần áo tôi nữa, cả hai bây giờ trần truồng.

Thấy Minh đang ngồi nhìn tôi ngoắc lại đưa cặc ra cho Minh bú còn tôi bú lồn Châu, tay tôi cũng móc lồn Minh. Cả ba cứ thay nhau mà bú liếm lẫn nhau, hơn 10ph.

Tôi đứng dậy kéo Minh chống hai tay vào ghế chổng mông lên lấy tay kéo quần lót Minh ra đâm cặc vào lồn Minh.– Ahhhhhhhhhhhhh…thốn quá anh ơi…đừng đâm cặc anh hết…lồn em không chịu được mô.

Tôi càng đâm mạnh và sâu hơn, cặc tôi luôn đâm lút cán.– Ahhhhhhhhhhhhh….đau quá anh ơi…nhẹ thôi…ahhhhhhhhhhhh…em chả sướng gì cả…huhu…đau quá.

Nghe nhỏ khóc tôi rút cặc ra rồi đâm tới tấp vào lồn Châu.– Ugm…ugm…mạnh đi anh…ugm…em sướng…đụ cho rách lồn em luôn

Đang đụ hai nhỏ thì tự nhiên mẹ Châu từ đâu bất thình lình xuất hiện. Mẹ nhỏ Châu năm nay mới 38t nên rất trẻ trông.– Mấy đứa làm chuyện chi rứa hả, cậu là ai, tôi sẽ kiện cậu về tội đụ con tôi.– Kiện ah, con bà còn khoái tôi đụ nữa kìa, hay bà cũng vào nhập cuộc đi, hôm nay tôi đụ cả mẹ lẫn con.– Cậu…cậu nói cái gì vậy hả.

Bà ta chưa kịp nói xong tôi đi lại vực bà ta xuống sàn, bà ta phản kháng mạnh mẽ, tay chân cứ cua qua cua lại nhưng sức một người đàn bà sao bằng sức lực của thằng con trai đang lớn chứ.

Tôi tách được hai chân bà ta ra rồi kéo quần lót xuống mà đâm cặc vào lồn. Woa, lồn bà này nhỏ thật, đẻ hai ba đứa rồi mà vẫn còn khít lắm, rất bót. Bà ta cứ vùng vẫy tay chân, một lúc sau thì không còn nữa, miệng còn rên nho nhỏ.– Ugm…ugm…ugmmm– Đồ con đỉ cái, vùng vẫy nữa đi răng giờ rên lên rồi, sướng lắm phải không.– Ugm…ugm…ugm.

Hai nhỏ Minh với Châu ngồi ngoài nhìn tôi đụ mẹ Châu, tôi nhấp thật mạnh chứ chẳng nhẹ nhàng gì, bà ta vẫn cứ rên rĩ.– Ahhhhhhh…sướng quá…cặc cậu to thật…ugm…lồn tôi sướng…ugm…lâu rồi tôi mới được đụ sướng như ri đó…ahhhhhhh…tôi ra mất.– Sướng lắm phải không, tôi với chồng bà ai đụ sướng hơn.– Ahhhhhhhhhhh…anh đụ…sướng hơn ck em nhiều…em mê cặc anh rồi đó…đụ mạnh lên đi anh…..ahhhhhhhhhhhhhhh…em ra đây.

Bà ta thay đổi cách xưng hô rồi lên đỉnh nước lồn bắn ra ào ào. Tôi đứng dậy rts cặc ra đi đến bên Châu đang ngồi dạng chân trên ghế sofa móc lồn mà đâm cặc vào đụ tới tấp, còn bà Hạnh (mẹ Châu) đang lõa lồ nằm giưa sàn. Tôi bỏ Châu vừa đụ rồi vừa đi tới chỗ mẹ nhỏ đang đag nằm hai tay chống xuống sàn.– Thấy răng hả đỉ cái khi anh tao đang đụ con mày còn mày thì cũng mới bị đụ xong hả.– Ugm…ugm…mẹ ơi…ugm…con sướng…ugm…ugm…sứơng…ugm.

Bà Hạnh không nói gì mà chỉ chăm chăm nhìn tôi đụ Châu còn Châu thì đang rên lên theo từng cú nắc của tôi, nhìn sang ghế bên kia Minh đang nhắm mắt 1 tay xoa vú một tay thì móc lồn mình lâu lâu đưa ngón tay móc lồn lên miệng mà mút còn miệng thì rên ư hử. Tôi thả Châu ra nhỏ nằm cả người xuống sàn cùng mẹ, tôi đi đến bên Minh mà đụ , nhỏ đang nhắm mắt nên không biết cho đến khi cặc tôi đút vào lồn rồi nhỏ mới mở mắt ra– Ugm…ugm…mạnh đi…ugm…đụ em mạnh lên anh ơi…ugm…em sướng..ugm…nhìn anh dụ hai mẹ con chị Châu em ngứa lồn lắm…ugm.– Ngứa lắm ah…rứa anh sẽ đụ chết em luôn.– Ugm…đúng rồi..ug…sâu hơn nữa đi anh…ahhhhh…đụ chết em luôn đi.– Ahhhhhhhhhhh…lồn em bót quá Minh ơi….ahhh…anh sướng lắm.– Ugm…em cũng rứa…um…đụ cho rách lồn em đi…ugm…cặc anh đâm trúng tử cung em rồi đó…ahhhhhhhhhhhhhhhh.

Trong lúc tôi đụ Minh, hai mẹ con Châu lấy lại sức thấy vậy mà bú cho nhau. Tôi đụ Minh gần 20ph làm nhỏ ra đến 2, 3 lần liền rút cặc ra rồi đi đến chỗ hai mẹ con Châu đang xử cho nhau cầm cặc đụ vào lồn bà Hạnh.– Nãy giờ ngứa lồn lắm chứ.– Ugm…ngứa lắm…ahhhhhhhh…đúng rồi…ugm…sâu hơn nữa đi…ahhhhhhhhhhh…cặc anh to quá…ugm…em sướng…sướng lắm.– Từ nay anh gọi là phải có mặt đưa lồn cho anh đụ đó.– Vâng…ugm…anh muốn lúc nào cũng được…ugm…em sẽ bỏ chồng theo anh quá đi mất…ugm…sướng…em nguyện làm con đĩ của anh…ugm…lồn em từ nay chỉ cho anh đụ thôi…ugm…em sẽ không cho lão ta đụ lần mô nữa…ahhhhhhhh…sướng…lồn quá…con gái ơi…ugm…Châu ơi…mẹ sướng.

Tôi quần bà Hạnh gần nửa tiếng đồng hồ k biết bà đã ra bao nhieu lần rồi nửa chỉ biết bà giờ phó mặc tôi làm gì thì làm, bà giờ rên còn khôngra hơi nữa rồi. Thấy cũng lâu rồi nên nhấp mạnh rồi bắn xối xả vào lồn bà. Bà Hạnh nằm im lồn cũng giật mạnh rồi ra cùng lần với tôi luôn.– Ưm…anh…bắn…bắn…ugmm…hết…vào…ugmm…lồn…em…đi…ugmm…hãy…lấp…ugm…đầy…tử…ugmm…cung..em…đi.

Tôi bắn thật là nhiều trong lồn bà ta, xong rút cặc ra đi lại ghế dựa người ra sau mà thở, hai nhỏ Châu với Minh đi lại cầm cặc tôi mà bú. Một lát sau bà Hạnh hết mệt ngồi dậy đi tới chỗ tôi ngồi, vừa đi bà vừa lấy tay hứng tinh trùng trong lồn bà chảy ra.– Gì mà nhiều rứa không biết. – nói xong bà ta đưa tay lên miệng mút vào mà nuốt cái ựt.– Woa, giờ xiù xuống rồi mà to kểu này huống hồ gì lúc cương max lên đụ vô lồn em làm em thốn quá trời, chỉ vô được 2/3 là cùng-Minh nói.– Ugm, đúng rồi đó, bác cũng chết với con cặc này nữa, lần đầu tiên bác thấy nó to như rứa đó, lồn bác giờ đang rát lắm nè.– Rứa của ba có to không mẹ?– Nhỏ chút xíu ah, chưa bằng một góc của Q nữa, ba mày đút vô mấy phút là out rồi mô nữa. Lần đầu mẹ được đụ sướng rứa đó.– Sướng rồi kiện nữa không, thằng này mới hiếp dâm bà đó.– Ngu mới đi kiện đó, kiện rồi lấy ai đụ lồn em.

Nghỉ ngơi một lúc sau, Minh ra lấy xe đạp điện của Châu về nhà trước kẻo mẹ lo còn tôi với hai mẹ con Châu ở lại đến sáng mai mới ai về nhà nấy.

Nguyên cả ngày hôm ấy, tôi và hai mẹ con Châu làm tình bất kể mọi lúc mọi nơi từ nhà bếp, phòng ngủ, nhà vệ sinh, ngoài vườn…Cả ba quần thảo nhau hơn 3h sáng mới lăn ra ngủ. Trên người hai mẹ con không chõ nào không có tinh trùng của tôi cả từ lồn bụng, vú, mặt cả tó cũng có, hôm qua là bữa tiệc kem chuối dành cho hai mẹ con.

Sáng dậy thấy hai mẹ con Châu chưa dậy tôi nứng quá làm thêm một trận nữa rồi cả ba vào tắm rửa cho nhau mà tạm biệt. Sáng nay hai mẹ con mới mặt lại quần áo chứ hôm qua giờ là trần truồng luôn, may cho bà Hạnh là ở đây có quần áo thay chứ cái váy hôm qua bị tôi xé rách rồi.

Ra lấy xe tạm biệt hai mẹ con rồi về, bà Hạnh còn hôn tôi nói rảnh rỗi gọi bà đụ cho bà đỡ ngứa lồn, bà còn hứa tìm thêm nhiều lồn cho tôi đụ nữa miễn sao đừng quên bà là được.