Chapter 38
========================================

Đi về trại thấy chưa nổi nhạc gì nên hỏi, tụi nó bảo chưa có lệnh tôi nên chưa mở. Tôi bảo mở lên mà quẩy và cuộc chơi chính thức bắt đầu.

Thằng Đạt bật nhạc sàn lên rồi bưng xuống 5 thùng bia, đưa một đứa một lon, đến tôi nó quăng luôn chai Coca vì biết tôi không uống được.

Phân phát nhau rồi cùng dzô một cái, có bia trong người có khác độ sung tăng cao nên chơi càng bốc.

Lấy kinh nghiệm năm ngoái, tôi không cho đứa con trai lạ nào vào chơi cả chỉ trừ mấy thằng bạn tôi, con gái thì bồ đứa nào đứa đó dẫn tới thêm Dương và Quyên nữa mà thôi.

Tôi hơi mệt vì mới đụ hai lần xong nên xuống cổng đứng nhìn và quay phim tụi nó chơi mà thơi. Nhỏ Thy kêu đau với rát lồn mà giờ nhảy sung quá nhỉ, không đau nữa ah. Đúng là con gái thay đổi thất thường.

Đứng một lát tụi nó xuống lôi lên nhảy tôi bất lực đi theo rồi lại dạt ra đứng một mình. Thằng Thiên cầm lon bia đi đến.– Cạn với tau một lon.– Tau không uống bia.– Răng mi không uống, khinh tau ah.– Tau thik thì uống mà không thì thôi, mo chả cái thá chi mà nói tau uống là tau phải uống cả.– Mi, mi được lắm Q, cứ chờ đó.

Nó tức tối bỏ đi, tôi cũng đi lên tầng trên đứng hóng mát luôn. Khoảng 15ph sau đi xuống đứng ngoài cổng trại nhìn tụi nó nhảy. Năm nay năm cuối rồi, giờ chơi được bao nhiêu cứ chơi chứ sau này mỗi người mỗi ngã khó mà gặp lại được lắm.

Đang đứng suy tư thì nhìn thấy mấy thằng chó 11B3 nhảy ở trên có thằng số 10 chơi xấu tôi nữa, bực thật chứ đã bảo không cho thằng nào lạ vào chơi rồi mà sao có tụi này. Tôi đi lên trên bảo thằng Đạt tắt nhạc nên nó tới laptop cho dừng lại.– Có chuyện chi rứa Q, đang vui răng dừng lại? – Mấy đứa lớp tôi nhao lên.– Tau nói không cho thằng lạ mô vô mà răng có mấy thằng 11B3 là răng.– Tau đưa nó vào đó thì răng, bạn mi vô chơi được nên bạn tau cũng chơi được. – Thằng Thiên lên tiếng.– ĐM, mi chỉ biết sủa nên không hiểu tiếng người ah, tau cấm thì chả có thằng đéo mô vào được cả. Còn tụi bay cút trước khi tau nổi nóng. – Tôi chỉ từng thằng một.– Tau chả đi đó làm chi tau. – Thằng số 10 lớp 11B3 lên tiếng.– Rứa là muốn ăn đòn rồi.

Vừa nói xong tôi lao vào cho nó một đạt ngay bụng làm nó đau ôm bụng lại, tôi đấm một cú nữa vào mặt làm nó ngả ra. Mấy thằng kia thấy thế định lao vào nhưng bị mấy đứa lớp tôi giữ lại rồi nên không có đứa nào dám vào cả.– Răng, mạnh miệng lắm mà, mẹ mày lên, nói cho mi biết lớp mi răng tau đéo biết nhưng ở đay tau lời tau nói là mệnh lệnh, thằng nào trái ý thì ăn hành. Còn mi nữa đó Thiên, nhớ lời tau hôm nay.

Tụi nó tới đõ nó dậy rồi biến đi khỏi lớp tôi, mặt nó hậm hực nhìn tôi như muốn trả thù nhưng tôi đéo sợ. Tụi nó đi thì mở nhạc lên nhảy tiếp, em định ra với tôi nhưng tôi cứ đẩy vào trong.

Lúc sau tôi đi vệ sinh xong đi ra gặp ngay tụi nó với thằng Thiên chặn lại. Tôi vẫn bình thường giả vờ lấy đt bật ghi âm lên như đang nhắn tin vây rồi bỏ vào túi quần xong tụi nó xông vào đánh tôi. Tôi ra sức đánh trả nhưng nó chơi bầy đàn nên cũng bị dính. Đánh kiểu này thua là chắc, tôi cứ nhắm một thằng mà đánh, tôi lựa thằng số 10 mà đánh tới tấp làm nó gãy mất cái răng, máu chảy cả miệng cả mũi, tụi kia thấy vậy cũng ngán nên dừng lại.

Tôi thấy ớn lạnh phía sau nên phòng bị, không ngờ là thằng Thiên dám rút dao đâm tôi. Vì có phòng bị, diễn ra nhanh quá tôi né tránh được nhưng vẫn dính một đường vào tay.

Thằng này cũng biết đôi chút vài thế thôi, tôi cố đánh văng côn dao nhưng không được. Nó cứ đâm tới tấp, trong lúc đang đâm tôi lấy tay chụp lại đầu con dao luôn giật mạnh ra phía tôi, lấy chân đá vào bụng nó làm nó thả tay ra khỏi con dao.

Lấy được con dao thì tay tôi bị rách một đường khá dài và sâu trong lòng bàn tay, máy chảy rất nhiều.– Mẹ chúng mày, chơi bầy đàn còn đánh lén, rồi dùng dao chơi tao nữa ah. Từng thằng từng thằng một chờ đi, tau cho tụi bây ăn hành sớm thôi, tới lúc không đặt chân được vào trường đừng trách tao không nói trước.

Tôi nói xong rồi còn đạp thằng số 10 với thằng Thiên mấy đạp nữa rồi ra khỏi nhà vệ sinh. Máu trên tay chảy rất nhiều đành cới áo ra áp chặt vào cầm máu đi ra cantin.

Thấy tôi như vậy cô Hoa hốt hoảng chạy vào kiếm bong băng nhưng không có làm cô càng hốt hoảng hơn. Tôi bảo cô bình tĩnh rút đt gọi thằng Đạt nói đem hộp dụng cụ y tế ra cantin nhưng đừng cho ai biết cả.

Tắt máy xong chưa đầy 2ph nó có mặt tại cantin. Nhìn thấy tôi vậy nó hỏi tới tấp– Mi bị chi đó thằng cô hồn, làm chi mà tay đầy máu rứa.– Mới bị thằng Thiên với mấy đứa lúc nãy úp sọt trong nhà vệ sinh xong.– Mẹ kiếp tụi này, không cho nó một trận là không được rồi. Nó mô rồi để tau xử.– Khỏi, tau cho một trận rồi.

Nó bực tức mặt đỏ gắt lên giờ mà để nó thấy mấy thằng kia là nó xử đẹp luôn. Cô Hoa thì đang giúp tôi khử trùng vết thương xót thôi rồi luôn, Oxy già nhỏ vào chỗ nào là rát chỗ đó. Cô sát trùng xong rồi băng bó giúp tôi.– Xong rồi đó, cẩn thận đi đừng để đụng nước là được.– Cô băng đẹp quá ha, cô làm y tá được đó.– Giờ này mà còn đùa được ah, trước kia tau có học y tá nhưng sau đó thì bỏ không học nữa. Mấy cái này học qua rồi nên biết làm.– Mà cô đừng nói ai biết hết nha, nhất là Vân đó, con sợ nó lo lắng.– Ugm, được rồi, mà thằng đó cứ gây với con suốt rứa, có thù oán chi với nó ah.– Nó tán Vân không được nên tìm cách chia rẽ cũng chẳng xong nên giờ chơi bẩn rứa đó cô.


Tôi với Đạt quay lại trại, tôi vẫn đứng nhìn chứ không vào chơi. Một lúc sau em đi ra thấy tay tôi băng bó thì lo nên hỏi.– Tay anh chị chi mà băng bó rứa.– Ah, dành nhau với thằng Đạt con dao trong cantin nên bị cứa một đường.– Đâu đưa em coi coi có nặng không, anh có đau lắm không. -em lại rơi nước mắt vì tôi nữa rồi.– Đừng khóc mà, không có gì nặng đâu, lúc nãy cô Hoa băng lại cho anh rồi.– Anh toàn không cẩn thận để mình bị thương hoài ah, có biết như rứa em đau lòng lắm không hả?

Tôi ôm em vào lòng an ủi, đành phải nói dối với em thôi, không thể nói thật với em được, tôi không muốn phá vỡ tình bạn của em nên đành vậy. Nếu tụi nó không đi quá giới hạn thì tôi sẽ không làm gì tụi nó nếu vượt qua thì chịu hậu quả thôi.

Em không vào chơi nữa dù tôi nói gì đi nữa vẫn đứng với tôi. Một lát sau Thy đi đến nói muốn gặp riêng, Vân chả hiểu gì cả, Thy kéo tôi ra chỗ khuất nói chuyện.– Anh với tụi lớp em và anh Thiên mới đánh nhau phải không?– Ugm, có gì không?– Làm gì mà đánh ghê nhau ghê rứa, làm thằng Tuấn gãy hết 2 cái răng nữa.– Rứa là nhẹ cho nó rồi đó, dám úp anh rồi dùng dao đâm anh nữa. Đúng là một lũ hèn.– Rứa ah, tụi này. Mà anh cẩn thận đi, em nghe tụi nó với ông Thiên nói kêu người sáng mai nhổ trại là đánh anh đó.– Ugm, em biết rồi, cám ơn em nói cho anh biết. Em lớp tụi nó răng mà nói cho anh.– Em không thik tụi nó như rứa thôi với lại anh bị đánh thì anh Đạt đâu có đứng ngoài được. Con trai tụi anh hở một tí là đánh nhau.– Rồi, đừng nói cho chị Vân biết đó.– Yên tâm, em không có nói mô.

Thy bước về trại lớp mình, tôi đi về trại mình. Thấy tôi về em hỏi có chuyện gì, tôi lại dối em chả có chuyện gì chỉ linh tinh thôi, em không nghi ngờ gì nữa rồi bị Ny kéo lên.

Tôi rút đt ra gọi cho ông Thái, chờ một lúc ông mới bắt, đang ngủ ngon bị gọi nên bắt máy là ông chửi tôi một trận.– Thằng điên kia, mi chơi thì chơi chứ tau đang ngủ nghe, phá anh mày nữa ah.– Có chuyện gấp mới gọi anh giờ này chứ có điên mô gọi cho anh chửi hả.– Chuyện chi nói tau cho tau ngủ, chị mi đang la tau nè.– Có thằng kêu người sáng mai nhổ trại đánh em. Anh kêu người giải quyết giùm đi, mới ăn một nhát vô tay nè.– Mẹ, toàn gây chuyện giờ kêu tau là răng.– Em đâu có rảnh, anh biết tính em rồi.– Rồi, để tau gọi thằng Sinh đưa mấy thằng xuống, mai tau vào có gì gọi mi sau. Giờ thì biến tau ngủ đã.– Rồi, ông anh ngủ đi em cúp đây.

Nghe ông chửi vài câu rồi tắt máy, rứa là xong mai chờ chiến thôi. Mày chờ đó Thiên ah, tau đã không đụng mi mà mi cứ thik gây sự với tau thì chịu thôi, đừng trách tau không nể mặt Vân.

Chén hết 5 thùng tụi nó cũng ngất ngư hết rồi, còn vài đứa cũng còn tỉnh. Nhìn đồng hồ đã 3h sáng rồi, tôi tắt nhạc kêu đi ngủ. Tụi nó cũng mệt nên tắt cái là ngã ra ngủ luôn chả dọn dẹp gì cả, sàn thì lon bia lung tung.

Tôi cùng Đạt, Thắng đưa em, Ny, Dương, Linh, Ly lên tầng hai rồi lấy mềm đắp lại cho mấy nhỏ ngủ rồi đi xuống. Từng thằng lấy mấy cái màn vải thuê rồi đi đắp cho từng đứa một. Xong xuôi bở cả tai, quay lại thấy Quyên ngồi dậy đi đến chỗ tôi. Nhỏ đô cũng cao uống vậy mà chưa say luôn.

Tôi, Đạt, Quyên kiếm chiếc chiếu ra sau trải ngồi đốt củi lên nướng bắp ăn. Đang nướng thì Thy đi qua, nhỏ ngửi mùi hay vãi chứ. Bốn đứa vừa nướng vừa nói chuyện.

Lát sau, Đạt kéo Thy đi tôi ngồi lại với Quyên. Quyên dịch sát với vào tôi, tôi đưa tay xuống váy luồn vào trong kéo quần lót sang một bên mà sờ lồn. Tôi móc chừng 5ph thì Quyên ra bắn ào ào ướt cả tay tôi và váy nhỏ luôn.

Tôi kéo nhỏ qua dãy nhà thực hành Tin ở tầng hai. Lên đó, tôi kéo quần xuống cặc tôi bung ra, đẩy Quyên sát vào tường cầm cặc đâm vào lồn mà đụ.

Đụ hết kiểu này đến kiểu khác, mệt thì thay đổi tư thế, Quyên lên đỉnh vài lần nữa nhưng tôi vẫn chưa ra do tôi nay đụ hai lần nên lần này lâu ra. Quyên quằn quại rên rĩ trong sung sướng, lâu rồi chưa được tôi đụ nên mới vậy.

Tôi quần Quyên gần 40ph thì mới chịu bắn ra trong lồn Quyên. Quyên sung sướng quá mức hét lớn lên may mà tôi kịp bịp miệng lại không nếu ai biết thì nguy.Xong xuôi cả hai quay về lại trại, Quyên đi lên tầng trên lấy thuốc uống rồi đi ngủ mà lồn ướp đẫm nước lồn và tinh trùng của tôi. Quyên là vậy lúc nào cũng để sẵn trong người vĩ thuốc tránh thai cấp tốc nên tôi cứ bắn thoải mái trong lồn nhỏ mỗi khi đụ.

Nhỏ có sở thik là khi tôi bắn vào trong là ít khi lấy tay móc cho nó chảy ra mà lấy quần lót mặc vào để che lại không cho nó chảy ra ngoài vì theo Quyên để nó ở trong mới thấy sướng, hết nói nổi với nhỏ này.

Tôi lấy áo khoát rồi khoát lên người nằm xuống cạnh em ngủ. Sáng tỉnh dậy thấy em ôm tôi và đắp chung mền nữa chứ.