Chapter 11
========================================

Đến 4h sáng tỉnh dậy đi xuống lầu đi tiểu rồi đi lên lại ngang phòng Quyen thì dừng lại.  Nhỏ này hôm qua nhìn mình đụ chị gái nhỏ chắc sướng lắm đây, nhỏ thủ dâm theo cho đến khi hết mà. Nghĩ xong vặn cửa đi vào thấy nhỏ đang nằm ngủ ngon lành.

Tôi đi đến giường rồi kéo chăn ra, trời ơi nhỏ này không mặc gì luôn, người trần truồng như nhộng. Tối qua về phòng chắc nhỏ vẫn thủ dâm đây. Nói rồi tôi lấy tay xoa vú, Zú con này nhỏ như trái cau rồi tách hai chân nhỏ ra thì thấy cái mu lồn cao vãi đái, không có lông lồn luôn. Tôi lấy lưỡi liếm 2 mép âm hộ của Quyên làm nhỏ rên lên như là đang trong giấc mơ.– Ưm… ưm… ưm…

Nhỏ như đang trong mộng đẹp được người khác bú lồn nên rất sướng nhưng nhỏ nào biết chuyện đó đang xảy ra, người đó là tôi, người mà nhỏ mới gặp lần đầu và cũng là người đã mới đụ chị nhỏ mà nhỏ đã ngồi xem cảnh làm tình đó cách đây mấy tiếng. Nhỏ vẫn cứ rên trong mơ tôi vẫn tiếp tục bú lồn nhỏ Quyên cho đến khi nhỏ đạt cực khoái và ra nước. Nhỏ thở hôc hển rồi mở mắt ra.– Ahhhhhhhh. Anh đang làm gì vậy hả. – Quyên ngồi dậy rồi kéo chăn lên che người mình lại.– Anh đang làm cho em sướng, lúc nãy em sướng lắm mà.– Đâu…đâu có.– Thật không, rứa ai tối qua ngồi ngoài cửa nhìn tôi đụ chị em nhỉ, là ai thấy cảnh đó mà ngồi ở đó thủ dâm nhỉ.– Anh…anh thấy hết cả sao.– Đương nhiên, giờ anh mới qua nè, anh sẽ cho em biết thế nào là sung sướng nhất trên đời này là như thế nào.– Em sợ.– Yên tâm đí, có anh đây.

Tôi liền kéo chăn ra khỏi người em bắt đầu các mơn trớn dạo đầu. Tôi hôn Quyên, lần đầu nhỏ hôn hay sao mà rất vụng về, tôi rời bờ môi cái lưỡi tiến sang liếm láp vùng tai rồi xuống cổ, rồi xuống hai cái dzú của nhỏ. Mỗi lần tôi liếm mỗi chỗ là nhỏ trân người lên vì bị kích thích. Tôi chuyển xuống bú lồn một lúc rcawcj tôi cứng như khúc củi rồi, giờ chỉ muốn đụ mà thôi.

Tôi đứng dậy cầm cặc rà lên rà xuống lồn nhỏ mà nhỏ đang sướng nào hay biết đến lúc tôi đâm một cú thật mạnh xé tan màn trinh thì Quyên mới bừng tỉnh nhận ra thì đã quá muộn, con cặc tôi đã đút vào lồn. Quyên đau quằn quại vì lồn nhỏ chưa quaen với kích thước cặc tôi nên khi bị đâm một cú nhỏ rất đau, hai tay đẩy tôi ra nhưng không được nên cào cấu sau lưng tôi.– Aaaahhhhhhhhhhh…đau quá…rát lồn quá …chị hai ơi…thốn lồn quá…mẹ ơi. Nó…con cặc nó vào trong lồn em rồi…đau quá…hu.hu…huhu.

Em Quyên la lớn lên làm vang cả nhà. Nghe tiếng la của Quyên, Ny với Dương chạy sang thì thấy tôi đang đụ Quyên thì Dương lao tới la lên và đánh tôi.– Anh làm cái gì thế hả, sao sao anh lại làm thế với em tôi hả.

Tôi mặc kệ vẫn cứ đụ từng cứ từng cú vào lồn Quyên chứ chả ngừng lại cho nhỏ bớt đau gì cả, cứ đâm phầm phập từng cú một.– Nó còn nhỏ, còn chưa có kinh sao anh lại dụ nó, hại đời nó chứ. Hức…Hức– Em không sao đâu chị hai ơi. Cứ Để anh Q đụ tiếp đi. Dù đau em vẫn chịu được, một lát là sướng ah. Em muốn sướng như chị tối qua nên mới để anh Q đụ em chứ không thì đời nào em cho anh ấy đụ em.

Dương không nói gì đành ngồi xuống giường nắm thật chặt tay Quyên mà khóc. Tôi vẫn nắc mạnh vào lồn Quyên chứ chẳng nhẹ nhàng gì cả dù em mới bị phá trinh xong. Một lúc sau tôi rút cặc ra khỏi lồn Quyên rồi dạng chân Dương ra nhưng bị em phản kháng. Tôi vẫn tiếp tục tách hai chân em ra nhưng không được quát lên.– Ny em giữ 1 tay Dương còn Quyên em giữ 1 tay.– không, em không làm rứa với chị Hai mô.– Rứa em muốn anh đụ em nữa không, em muốn sướng nữa không– Em…em…xin lỗi chị hai.

Thế là Quyên đành nghe theo giữ 1 tay còn Ny thì giữ một tay.  Dương vẫn phản kháng nhưng bất lực, tôi tách được chân nhỏ ra rồi thúc mạnh một cú thật mạnh vào lồn Dương. Lồn không có nước rất khô khan, bị phá trinh xong, cộng với con cặc to dài của tôi nên Dương rất đau đớn. Lần đầu tiên trong đời nhỏ mới tự nguyện trao trinh tiết cho một thằng con trai xong lại bị nó hiếp dâm lại, đau đớn thật.– Đau quá, buônggggggggg tôi ra, tôi sẽ kiện anh, buông ra…huhuhu…dau quá…xin anh đó…bương tha hai chị em tôi đi mà. – Dương vừa khóc vừa năn nỉ cầu xin tôi tha nhưng tôi đâu có nghe vì tội cãi lại lời tôi.– Anh mau dừng lại đi…đụ mạnh như rứa lồn tôi rách nát mất

Tôi vẫn tiếp tục nắc mạnh hơn, tốc độ càng nhanh hơn. Lát sau, rút cặc ra khỏi lồn Dương rồi chuyển sang Quyên mà đụ kiểu chó Doggy.– Ahhhhhh…nó vào rồi…to quá…ugm…sướng…đụ mạnh lên anh Q ơi…đụ em sướng như anh đụ chị Dương tối qua vậy.– Em chưa có kinh nguyệt, anh cứ bắn hết vô trong lồn em đi, em sẽ không mang thai đâu, anh cứ thoải mái mà bắn vô tử cung em nha.

Đụ thêm mấy chục cú nữa tôi hết chịu nổi rồi bắn mạnh vô trong sâu tử cung em từng đợt tinh trùng xối xả.– Ahhh…em cảm nhận được tinh trùng của anh…nóng quá…của anh nhiều thật…đụ chị em tối qua mà giờ thật là nhiều…ngập lồn em luôn…tràn cả ra ngoài nữa nè.– Nó thương em nên mới cho em nhiều vậy đó, em có thik không.– Em thik, thik lắm luôn. Về sau anh cứ đụ em tiếp nha, em ghiền cặc anh rồi đó. Cái lồn hư hỏng này chỉ dành riêng cho anh chơi đùa thôi.

Quyên mệt mỏi nằm xuống bên cạnh Dương, Dương ôm Quyên vào lòng khóc nức nở.– Chị hai xin lỗi em, tại chị mà em mới bị…– Không sao đâu chị hai, em tình nguyện mà, chị đừng trách bản thân mình, lỗi tại em cả.

Tôi cũng nằm xuống bên cạnh Dương, vòng tay ôm nhỏ vào người nhưng bị nhỏ kháng cự không cho em, còn Ny thì đi về phòng Dương nằm ngủ.– Em có bị làm sao không Dương, anh không nên làm vậy với em.– Anh tránh ra, cút khỏi mắt tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.– Anh xin lỗi mà, tại lúc đó anh mất bình tỉnh thôi. – Tôi nháy mắt với Quyên ý bảo nhỏ nói vài câu với chị mình.– Chị hai anh Q xin lỗi rồi, chị tha thứ cho anh ấy đi, đừng giận anh ấy nữa, tội nghiệp ảnh.

Dương suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý nhưng với điều kiện lần sau không được làm như vậy với cô ấy nữa. Tôi gật đầu đồng ý rồi chui vào giữa nằm ôm hai nhỏ nằm ngủ cho đến sáng luôn. 6h sáng, Ny sang phòng gọi tôi dậy để về nhà kẻo bố mẹ hai nhỏ về mà nhìn thấy thì lowc chuyện. Nhìn hai nhỏ đang ngủ say chắc mệt thật thương dù không nở cũng đành dậy lấy áo quần mặc vào, trước khi đi viết cho hai nhỏ hai mảnh giấy để lại  rồi bước ra khỏi nhà cùng Ny. Chở Ny đi ăn sáng rồi đèo em về nhà mới chạy xe lên nhà mình nằm ngủ tiếp cho lấy lại sức. Tối qua cũng tội cho Ny nhìn thấy tôi đụ hai chị em Dương cả đêm ngứa lồn lắm mà chỉ biết thủ dâm thôi, yêu em quá ah.