Chapter 7
========================================

Chiều đi học thì thấy nhỏ Ny đi học với cái dáng rất chi cực khổ chân cứ dạng ra kiểu chữ A chứ khép lại không được vì đau mà thấy thương nhưng vẫn làm ngơ vì em Vân đang ngồi bên cạnh. Ra chơi lên bàn nhỏ nói ra cantin có chút việc để bàn mà thật ra cái cớ để gặp nhỏ thôi. Lấy ly sinh tố cho nhỏ rồi ngồi xuống nói chuyện.– Đỡ đau chưa mà đi học.– Con ngoan trò giỏi mà…hihi.– Thế ra về làm tiếp nha.– Tham thế, không chịu mô, đau thấy mồ.

Đang tám thì Vân, Linh, Nhi với Đạt bước tới bàn ngồi xuống.– Ê, có bồ rồi mà còn tia gái hả chú mày.– Mi ghen tỵ với tau ah thằng ế.– Mà hôm qua mấy đứa tụi nó ngủ nhà anh ah. – Vân hỏi.– không, chỉ có 3 nhỏ này thôi, tụi nó say quá nên đưa ra nhà anh ngủ chứ chở về ông bà già tụi nó không giết mới lạ. Báo hại tau bị mama tau chửi. Tôi chỉ 3 nhỏ Ny, Linh, Nhi. – Tôi trả lời em Vân của tôi– Sorry mi nha, tại tụi tau vui quá chén thôi mà. – Nhi với Linh trưng mặt cún con hối lỗi.– Thôi qua rồi nhắc làm chi nữa.

Chúng tôi tiếp tục nói chuyện, cười đùa vui vẻ làm tụi trong cantin cứ nhìn về chúng tôi chỉ chỏ nhưng đéo quan tâm. Bỗng có 1 thằng học lớp11 đi đến bàn chúng tôi trên tay cầm 1 hoa hồng đi đến đứng trước mặt Vân rồi tặng cho em nhưng em không nhận.– Tôi đâu quen anh mà nhận, có gì nói đi. – Em nói.– Anh thik em, làm bạn gái anh được không. – Thằng đó nói.– Mi thik là quyền mi nhưng Vân không thik mi được vì tau là người yêu của Vân. – Tôi không để em nói mà trả lời thay cho em rồi nắm lấy tay em.– Mi là người yêu Vân ah, khá lắm nhưng để tau coi mi như thế nào, muốn yên ổn thì tránh xa Vân ra. – Thằng 11 đó dọa nạt tôi.– Thằng chó mi nói ai đó, biến không là tau đập cho đó. – Thằng Đạt nóng nảy lên tiếng vì nó chơi với đàn anh thằng 11 này mà.– Lhông liên quan mi Đạt ah, chuyện của tau. Thằng 11 nhìn thằng Đạt và trả lời nó.– Ok, rứa để tau chờ chưa biết ai bị chi mô chú, đừng trẻ trâu, giờ thì biến. – Tôi lấy tay chỉ vào mặt nó.

Thằng đó bước đi, tụi tôi cũng đi vào lớp học luôn chả thèm quan tâm. Ra về tôi và mấy đứa làng tôi chưa ra nhà vội mà vào quá café trước trường ngồi để chờ lớp thằng Rin về rồi ra luôn. Tụi tôi lúc nào cũng vậy cả, đi thì đi chùng về cũng về chung trừ đứa nào bận không đi chung được thì nói trước để khỏi chờ. Cả lũ đang ngồi chờ thì thằng 11 đó thêm chục thằng nữa cầm gậy đi tới bàn tôi ngồi. Tôi nghỉ thằng này chơi mình đây mà rồi nói mấy đứa con gái tránh đi chỗ khác, quay sang hỏi tụi bạn chiến không thì tụi nó ok. Thằng 11  đi đến chỉ vào mặt tôi.– Gặp lại rồi chú em, chừ anh đập chú một trận cho biết vì tội láo với anh.– Có ngon chơi tay đôi chứ đừng hèn chơi lén hội đồng kiểu ni. Thằng Hải nó.– Thằng chó tụi bay solo mệt, như ri cho khỏe.

Nói xong tụi nó nhảy vào đánh tụi tôi, bên nó cả chục thằng trong khi bên bên tôi có 5 thằng, 1 chọi 2 rất chật vật bị no đòn luôn dù tôi cũng biết võ nhưng mà tụi tôi tay không còn tụi nó cầm gậy. Một lúc sau, tụi tôi bị đánh nhừ ra, bọn nó dồn tụi tôi vào một chỗ rồi thằng 11 đó đến đập tôi tới tấp lúc lên gối lúc cùi chỏ, lúc thì đá vào bụng, tôi chỉ biết lấy tay ôm đầu chịu trận. Đập xong nó lấy chân đạp lên đầu tôi rồi cười.– Lúc nãy trong cantin ngon lắm mà, mạnh miệng lắm mà, nói đi chứ. Giờ cầu xin anh rồi anh tha cho.– Đập cứ đập còn bắt tau cầu xin mi thì đừng hòng. Tau mà không chết lúc này thì hậu quả mi chịu nặng nề đó.

Tôi nói xong nó tiếp tục đá vào bụng tôi làm tôi phải hộc máu ra cả miệng. Rồi ông chủ quấn chạy ra can ngăn nhưng không được. Lúc đó, mấy thằng bạn nghỉ học của tụi tôi với mấy ông anh lớn ở làng cũng chạy xe vào khi mấy đứa con gái nó gọi điện ra, tay ai cũng cầm gậy, hàng, ống tuyp chặn hết lối thoát rồi nhảy vô đập tụi nó. Thằng Rin cũng chạy vô đỡ tụi tôi dậy hỏi han rồi nhảy vô chiến luôn. Nghỉ ngơi 1 lúc tôi lấy lại sức rồi cầm cây tuýp lúc nãy thằng Tuấn bò đưa tôi tìm tới thằng 11 mà xử, chừng 10ph sau tụi nó đuối và ăn đủ mấy nhát hàng trên người rồi nằm một đống.

Tôi quăng cây tuýp cho thằng Tuấn rồi lấy cây hàng đi đến trước mặt thằng 12, nó sợ hãi mặt trắng bịch không còn chút máu rồi quỳ cầu xin tôi.– Xin chú…anh tha cho em, em mù mắt nên không biết.– Mi đạp thằng em nhừ rứa mà giờ xin tha ah. Ông Sáu gà lên tiếng rồi nó ăn một tuýt của ông vào vai.– Tha ah, răng lúc nãy mi đạp tau khoái chí quá mà.– Cho nó vài nhát đi Q, nói nhiều mệt. Thằng Huân nói.– Ugm, xử như cũ thôi, cho mi với tụi bạn mi mấy nhát nữa xem như cảnh cáo, lần sau muốn đụng ai tìm hiểu cho kĩ nha. Muốn chơi thì tay đôi hoặc quang minh chính đại nha chứ đừng chơi lén với hội đồng như mi thì hèn lắm đó.

Nói xong tôi cho thằng 11 mấy nhát, tụi thằng Long, Mạnh, Hải, Sơn cũng cho tụi kia mấy nhát rồi cả bọn lên xe chạy ra làng. Về tới nhà, Ba mẹ nhìn thấy chỉ hỏi bị gì rồi thôi chứ không hỏi nhiều vì ông bà biết tính tôi rồi nhưng cũng bị ba chửi cho vài câu, còn mẹ thì khóc thấy tội. Bôi thuốc xong lên phòng tắm rồi nhắn tin cho em với nhỏ Ny rồi kiếm chai rượu uống cho dễ ngủ làm 1 giấc tới sáng luôn, sáng dậy người ê ẩm vãi, đụng đâu đau đó.

Chiều đi học, bước vào lớp với than hình tàn tạ làm ai cũng nhìn rồi hốt hoảng. Em chạy lại dìu tôi đi về chỗ mà nước mắt cứ rơi.– Mi bị chi mà người đầy vết thương rứa Q. – Thằng Thắng hỏi.– Hôm qua ra về hình như bị thằng Tân 11b7 úp sọt đó. – Thằng Thạnh mập nói, chắc nó nghe ai kể lại.– Đm nó, để tau lên lớp cho nó một trận cho bỏ tức. – Thằng Đạt nói.– Thôi khỏi, nó có bò nổi mô mà có mặt trên lớp, chắc nghỉ học ở nhà rồi. – Tôi kể lại cho tụi nó là thằng đó bị ăn cả chục nhát hàng rồi chắc giờ ba mẹ hắn nhận không ra con nữa rồi.– Bị rứa rồi mà kể oai quá ha, đại ca quá ha. – Giọng trách móc của nhỏ Ny rồi nhìn tôi đau xót.– Anh có bị nặng không, răng mà bị bầm dập ghế rứa. – Em Vân vừa khóc vừa hỏi.– Anh không sao đâu mà, tại tụi nó đông chơi lén nên mới bị như ri thôi. – Tôi an ủi em.– Em xin lỗi, tại em mà anh bị đánh. – Em càng khóc thêm.– Gặp tau là nó nhừ tử rồi. Thằng Đạt nói rồi vỗ mạnh vào vai tôi làm tôi đau muốn chết mà hét lên.– Ahhhhhhhh…đau…thằng chó này mi muốn giết tau ah.– Hihi, sorry bạn hiền, tau quên. – Đạt nói xong bị em đấm cho 1 cái vào ngực, thêm bị nhỏ Ny nhéo một cái ngay hông la ăng ẳng như chó bị đánh.

Mấy ngày sau vẫn đi học bình thường nhưng bớt đau hơn nhiều, mấy thằng kia thì nghỉ học hết 1 tuần rồi mới đi học lại, lo ở nhà mà dưỡng thương, ăn cả chục nhát chém là nhẹ lắm rồi đó. Sau lần đó, mỗi lần tôi đi ngang lớp tụi nó là tụi nó xanh cả mặt, tôi trong khối buổi chiều, (10 lớp khối 10, 4 lớp khối 11. Trường tôi 28 lớp chia ra mà học hai buổi, sáng 14 lớp, chiều 14 lớp) nổi tiếng luôn.