Chapter 36
========================================

Cơm tối xong xuôi, tôi lôi Đạt ra chỗ khuất ngồi nói chuyện.– Tối nay đánh lẻ Đạt ơi, chứ ở giờ chưa gì cả chán lắm.– Tau cũng muốn nhưng Thy nó không chịu.– Mi ngu quá, chỗ nó ra sau trường mình nơi người ta trồng khoa sắn nói chuyện rồi đè nó ra mà đụ.– Ugm ha, mày nói rồi tau mới để ý nha. Thanks chú mi nhiều lắm Q ơi, anh mà fuck được Thy thì hậu tạ chú liền.– Không có gì, tau cũng chở Vân đi luôn đây, chúc chú thành công. Nhưng làm từ từ thôi nghe bah k là mất cả chì lẫn chài đó.– Yên tâm tau biết tính toán mà.

Tôi vào trại gọi em rồi chỗ em đi chố khác tâm sự, còn thằng Đạt cũng qua trại lớp Thy mà gọi nhỏ đi tâm sự. Gặp nhau ở nhà xe tôi nhìn nó mà cười, trước khi chạy xe đi đưa ngón tay cái lên như ám chỉ may mắn nhé chú.– Hai người có ý đồ gì xấu phải không?– Có đâu, chuyện tốt đó.– Rứa chuyện chi mà tốt.– Đạt chở nhỏ Thy đi tâm sự rồi XXOO chứ gì nữa.– Em biết mà, tụi anh chỉ nghĩ cái đó là tài thôi.– Chứ em không muốn ah.– Anh mất nết, không thèm chơi anh nữa.

Em ngại ngùng lấy tay mà đạp vào lưng tôi. Ít phút sau có mặt ở nhà, đi vào thấy có cả vợ chồng anh Thái nữa.– Anh chị mới ra ah.– Ugm, nghe nói út cắm trại mà răng hai đứa giờ ni lại ra nhà.– Chưa tới giờ lửa trại, ra nhà nghỉ một lát rồi vào chứ cả ngày nay hơi mệt, giờ ở trong đó nhạc nổi lên ồn ào lắm.

Tôi nắm tay em đi lên phòng tôi, khóa cửa phòng cẩn thận rồi đè em xuống giường hôn lên đôi môi em. Đang hôn nồng cháy thì đt reo lên, tổ cha thằng nào làm mất hứng, lấy xem thì thằng c hó Đạt.– Có chuyện chi rứa mi, làm mất hứng vãi.– Tau éo mang BCS rồi, mi biết chỗ mô không chỉ tau với, lỡ dính thì toi.– Mẹ ngu rứa thằng kia, lần đầu mà bao cái đéo gì nữa, sợ nó dính thì nện nó xong chạy vào tiệm thuốc tây mua vỉ thuốc tránh thai cho nó uống.– Quên ha, sorry mày, tiếp tục đi không làm phiền nữa bạn hiền, hehehehe.– Mẹ mày cút đi cho tau nhờ.

Mẹ đúng là bực mình, thường ngày thong minh rứa mà hôm nay ngu vãi thiệt chứ.– Ai gọi rứa anh, chuyện chi mà anh bực mình ghê rứa.– Thằng Đạt đó, ai đời làm lần đầu mà đeo bao không, sợ có bầu nữa chứ, điên với thằng này mất.– Thôi, kệ nó đi. Mình tiếp đi em nứng lắm rồi.– Em bữa ni dâm nhỉ, mới hôn thôi mà nứng lên hết rồi, để anh xem lồn em coi chảy nước chưa nào.– Tại anh chứ ai, hôn nữa chừng ngưng nên em lấy tay mà chà lồn để khỏi mất hứng thôi.– Ui chà, lồn ra nước rồi nè, kiểu này chơi kiểu 69 cho lẹ thôi em ơi.

Hai đứa xoay ngược người lại, tôi nằm dưới em nằm trên mà bú liếm cho nhau.– Ugm…ugm…em chịu không nổi nữa anh ơi…đừng bú nữa…đụ em đi.– Em bữa nay yếu lắm nha, anh cần phải chỉ bảo em thêm mới được.– Sau này hãy nói đi…ugm…giờ thì đụ em trước đã.

Em lăn xuống giường nằm ngã ra hai chân dang rộng, tôi cầm cặc mình mà đút vô lồn em, em hẩy mông lên làm cặc tôi chảy thẳng một cái vào trong lồn em luôn. Tôi chống hai tay xuống giường như kiểu hít đất mà đụ em.– Ahhhh…ugm…anh đổi kiểu mới ah…sướng lắm…ugm– Rứa có thik không em yêu.– Ugm…thik…thik…lắm…ugm…ugm…anh đụ kiểu mô…ugm…em cũng thik hết…ugm.

Đụ một lát mỏi tay quá, tôi xoay em nghiêng người lại ngồi giữa hai chân em, một chân gác lên vai rồi đụ tiếp. Đụ kiểu này tôi rất sướng cặc vì lồn bó chặt lại.– Ugm…lồn em bó sát cặc anh quá…ahhhhhhhhhhh…anh sướng…ahahahah.– Ahhhhhh…em…em…sướng chết mất…sâu…sâu vào hơn nữa đi anh…sướng quá…ugm…ugm.

Đụ ít phút tôi bảo em nằm úp xuống giường quỳ gối chỉ chổng mông lên cao thôi, tôi quỳ đằng sau rồi cầm cặc cho vào lồn em mà nhấp. Đang nhấp thì đt reo nhìn sang thấy Ny goi, tôi lấy máy ấn nút nghe và mở loa lớn lên.– Alo, có chuyện chi không Ny?– Mi với thằng Đạt đi mô mà không thấy mô hết rứa, sắp lửa trại rồi.

Vừa nói chuyện với Ny qua đt vừa nhấp vào lồn em, miệng em cứ rên ugm, hửm làm Ny cũng nghe thấy.– Mi với Vân tranh thủ quá ha, giờ còn đang đụ nhau ah.– Ugm…ugm…sướng lồn quá…ugm…sướng lồn lắm Ny ơi…hai đưa tau đụ…ugm…xong rồi vô…ugm…cũng chưa muộn mà…ugm…ugm.– Mi được đó Vân, được đụ rồi mà còn chơi xỏ tau ah, con dâm đãng mi có biết làm rưa tau nứng lồn lắm không hả.– Ugm…chứ giờ tau…ugm…nói răng chứ…ugm…sướng lồn quá đi mất…ugm…ugm.– Mi chờ đó, tối nay tau bắt anh Q đụ tau cho sướng lồn mới được, mi có biết nghe mi rên mà tau đang xoa lồn không.– Ugm…ai cho…ugm…mi đụ…với anh…Q…ugm…sâu sâu…nữa đi…uggm…tau không cho anh Q…ugm đụ mi đó…làm chi…mạnh đi anh…em sắp ra rồi.ugm…ugm– Không cho tau cũng bắt anh đụ, mi làm chi được tau.

Nghe em với Ny nói với nhau qua đt dâm thiệt chứ làm tôi cũng nứng theo, Ny vẫn nghe đt và lấy tay thủ dâm cho mình. Tôi nhấp mạnh hơn và sâu hơn trong lồn em.– Ahhhhhhhhhh…anh ơi…ugm…em chết mất…ugm…em sắp ra rồi…ugm…đụ mạnh hơn nữa đi anh…ugm…ugm.

Nghe em nói vậy tôi tăng tốc độ lên, lấy hết sức lực nhấp rất nhanh và mạnh mà ra cùng lúc với em. Từ sâu trong lồn em có một làn nước nóng bắn ra, lồn em co bóp lại là biết em đã ra.– Ahhhhhhhhhhhhhh…em chịu hết nổi rồi…ahhhhhhh…em ra đây…aaaaaaaaaaa.

Em vừa ra thì tôi nhấp khoảng chục cú nữa rồi cũng ra luôn, tôi bắn hết toàn bộ sinh khí vào sâu trong lồn em.– Ahhhhhhhhhhhhhh…anh cũng ra đây…nhận lấy nè…ahhhhhhhhhhhh.

Tôi bắn xong ngã lên lưng em rồi cả hai nghiêng người nằm xuống giường, cặc tôi vẫn nằm trong lồn em. Đầu bên kia đt tôi nghe được tiếng của Ny rên lên là đang ra. Nãy giờ Ny vẫn chưa tắt đt mà để vậy để thủ dâm.

Người em đang co giật vì đạt cực khoái, tôi ôm em vào lòng, lấy tay vân vê đôi dzú của em, lưỡi thì cứ liếm cổ, tai với vai của em.

Sau khi hết cơn sướng người em cũng hết co giật, giờ nằm một đống vì mệt, tôi rút cặc ra khỏi lồn em lăn qua một bên. Em xoay nguời nằm ngữa ra, tay đưa xuống lồn xoa rồi cho hai ngón vô lồn mà móc, tinh trùng tôi cũng theo ngón tay em mà chảy ra ngoài hai mép lồn, em đưa tay kia chà nó quanh lồn mình.Nghỉ mệt xong tôi đưa em vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, em lấy vòi sen mà sịt nước vô lồn, tay thì cho vào trong lồn móc cho tinh trùng chảy ra ngoài theo dòng nước.

Xong xuôi cả hai thay quần áo, em lấy cho mình một quần jean cụt ngắn hở cả đùi với một cái áo thun bó sát làm thằng nào mà nhìn thì xịt máu mũi. Cả hai đi xuống nhà chào ba mẹ, anh Thái, chị Thùy rồi chạy vào trường. Ông Thái cứ nhìn hai đứa mà cười làm chị Thùy tưởng ông điên nên la và đánh vào vai ông làm ông la oai oái.