Chapter 19
========================================

Ba ngày sau, theo lời hẹn tôi chở em đi dự party bạn em. Bạn em tên Châu, con nhà giàu tiểu thư, chả có sự kiện gì cả chỉ thik mở tiệc nên chọn căn biệt thự gần bờ biển mà tổ chức. Thấy tôi và Quyên đi vào nhóm nhỏ bạn em ra chào hỏi. Mấy nhỏ thật đẹp và hồn nhiên như tuổi của mấy nhỏ.– Ai rứa Quyên, bồ mi ah. – Nhỏ Châu hỏi.– Bạn chị hai tau thôi, không có ai chở đi nên nhờ anh ấy làm xe ôm.– Chào anh, em là Châu bạn Quyên. – Châu chìa tay ra bắt tay– Chào em, anh là Q. -Tôi bắt tay em Châu.– Chào anh, em là Hiền, đây là Bùi, Tuyên bạn của Quyên. Tụi em là nhóm ngũ long công chúa. Còn kia là Minh, em gái Hiền nhỏ hơn tụi em 2t.– Hân hạnh biết tụi em.

Chào xã giao xong thì nhập tiệc, bữa tiệc khoảng mười mấy người. Nhỏ này chơi sang dữ chơi toàn rượu Chivac, XO không ah. Đang đứng với Quyên thì nhỏ Hiền với Bùi kéo em đi chỗ khác nói chuyện. Đứng uống một mình rồi đi vào tolet rửa tay thì bất ngờ nghe được câu chuyện của nhóm nhỏ bạn Quyên.– Tau thấy anh Q đẹp trai phết, ghen tỵ với con Quyên quá, ướt gì anh ấy là của tau.– Thôi đi Tuyên ơi, anh ấy là của Hiền xinh đẹp này thôi.– Ọe ọe…tụi bay không mắc ói ah, thấy gớm. Tau có chuyện hay đằng sau có muốn biết không.– Chuyện gì thì mày cứ nói đi Châu ấp a ấp úng gì nữa.– Tau không nghĩ là anh Q là bạn Quyên đâu, tụi mi không thấy người Quyên rất phát triển răng, nhất là cặp vú.– Ugm, thì răng vú nó to thôi mà.– Mày ngu quá Hiền ah, tau nghe chị họ tau nói là sau khi con gái bị phá trinh và quan hệ tình dục thì người nở nang ra, mày hiểu chưa.– Ý mày là hai người đó đã đụ nhau.– Chứ sao nữa.– Rứa mi tính răng.– Lúc tàn tiệc tau bỏ thuốc kích dục vào ly rượu rồi cho anh ấy uống, sau đó bắt trói con Quyên lại rồi cho nó nhìn cảnh người yêu nó đụ người con gái khác mà là bạn than nó trước mặt nó.– Mi bị điên ah Châu, tau không chơi mô.– Hôm nay tao làm chủ mày không có ý kiến đâu Tuyên ah. Nào chúng ta oẳn xù xì xem đứa nào nha.

Rồi mấy nhỏ oẳn tù tì, cuối cùng nhỏ Minh thua.– Chúc mừng mày nha Minh, hôm nay được bóc tem.– Không được, tau thay cho em tau,– Đã chơi thì chịu, đó là luật không được đổi.

Nghe xong tôi rời khỏi toilet trước tránh bị mấy nhỏ phát hiện, ít phút sau mấy nhỏ quay lại bữa tiệc. Chơi đến 11h đêm thì bạn nhỏ về hết còn tôi, quyên và 5 nguồi nhóm Châu ở lại.

Đang đứng thì nhỏ Châu bưng hai ly rượu tới cụng, tôi đã biết mục đích của mấy nhỏ nên cứ tự nhiên diễn theo, nâng ly lên uống. Tôi uống một hớp rồi đưa tay áo lên lau, mục đích là phun rat ay áo mà, lúc uống chỉ một ngụm nhỏ mà thôi nên nhỏ Châu không biết được. Nhỏ Châu thấy vui vì tôi đã uống nhưng nhỏ đâu ngờ.

Cả nhóm đi vào trong biệt thự uống tiếp, khoảng 10 phút sau tôi giả vờ nóng trong người rất khó chịu giống như đã thấm thuốc cho mấy nhỏ xem.– Anh bị chi rứa Q, có răng không.– Anh không biết nữa, tự nhiên thấy nóng trong người.– Chắc anh trúng gió rồi, anh lên phòng nằm nghĩ cho khỏe.

Quyên dìu tôi lên lầu, mấy nhỏ đi theo sau mà cười tủm tỉm, vào phòng em đỡ tôi nằm xuống rồi mấy nhỏ đi ra. Thấy ra hết tôi vờ ôm Quyên mà hôn, mấy nhỏ Châu nhìn qua khe cửa thấy tôi như thế thì xông vào giữ chặt Quyên rồi trói em lại.– Tụi mi làm chi rứa Châu, răng trói tau lại.– Mi ngốc quá Quyên ơi, mi tưởng tụi tau ngu hay răng mà mi với anh Q là bạn hả, tau thừa biết mi với anh đã đụ nhau nữa kìa.– Răng…răng mi biết được.– Vì tau là Châu mà, tau đã cho thuốc kích dục vào rượu của anh Q rồi. Hôm nay tau sẽ cho mi xem cảnh anh ấy đụ người khác trước mặt mi mà người đó là bạn thân của mi nữa.– Không được, dừng lại mau.

Xong nhỏ Minh đi tới giường tôi, mở khóa váy em xuống rồi lột hết đò lót ra. Tôi vẫn giả vờ như thấm thuốc vồ vập em nằm xuống hôn từ môi xuống vú rồi lồn nhỏ. Nhỏ Hiền thì cầm máy quay lại cảnh em nhỏ bị tôi phá trinh còn 3 nhỏ kia ngồi ra giường mà nhìn tôi đụ Minh, còn Quyên thì khóc lên.

Tôi lấy tay xoa xoa hai ép lồn Minh, nhỏ chẳng dám nhìn mà nhắm mắt lại. Lồn Minh chưa có cọng long lồn nào cả, mu lồn vẫn chưa cao như Quyên, hai mép lồn thì đỏ au vì nhỏ mới 12 tuổi mà.

Tôi đưa lưỡi vào mà liếm, lần đầu tiên được người khác bú lồn nên nhỏ cứ uốn éo, miệng cứ rên ưm ửm.– Ugm, nhột…nhột quá…dừng lại đi…đừng bú chỗ đó…nó dơ lắm.Tôi chả nghe, miệng vẫn áp ngay lồn mà bú, nhỏ rên lên.– Ugm…khó chịu quá…nó sao sao ấy…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Nhỏ Minh rên lớn một tiếng rồi bắn mạnh nước lồn ra ngoài ướt nhẹt cả ra giường một vũng. Tôi lấy miệng nút nước lồn của nhỏ, công nhận nước lồn gái trinh thơm và ngôn nhất trên đời.

Bú lồn chán tối đứng dậy cởi quần áo ra, con cặc bung ra làm mấy nhỏ hết hồn.– Ôi cặc anh ấy to qua. – Bùi nói– To rứa răng mà lọt vô lồn cái Minh được, chắc đau lắm. – Tuyên chen vào.– Tụi mày ngu lắm, dù to hơn nữa vẫn vô đươc, lồn con gái co giãn dữ lắm. –  Châu hiểu biết nên lên tiếng.

Măt Minh vẫn nhắm chặt, tôi kéo nhỏ ngồi dậy, lấy hai tay nhỏ cầm cặc tôi mà xoa. Minh làm theo cầm cặc tôi xoa, rồi tôi bắt nhỏ mở miệng ra, nhỏ vừa mở là tôi đút con cặc vào sâu tận cổ họng, giữ chặc ót nhỏ mà nhấp mạnh vào. Ít phút sau rút ra Minh nằm ngã ra giường mà thở.Tôi lấy cặc dí sát mét lồn chà lên chà xuống, rồi ấn vào rút ra nhiều lần cho lồn nhỏ quên dần. Nhỏ la lên.– Đau…đau…nhẹ thôi anh.

Tôi nhẹ nhàng đút vào, chưa được một phần ba thì đụng ngay màng trinh nhỏ thì dừng lại. Hai tay tôi nắm chặt hai tay nhỏ rồi cứ đam vào rút ra cho nhỏ sướng lên. Nhỏ Minh đang lên cơn sướng, tâm trí như bay bổng trên mầy thì tôi đâm một cú thật mạnh lút cán luôn nhỏ quằn quại la lên chống cứ nhưng không được bị tôi giữ chặc rồi.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh…đau quá…đau quá chị Hiền  ơi…ahhh…đau quá…a rút nó ra đi mà…xin anh đó…anh Q. -Nước mắt nhỏ chay ra, vừa khóc vừa van xin tôi.– Em đừng động đậy, ít phút nữa sẽ hết đau thôi.– Mi thấy răng Quyên, cảm giác răng rồi. – Châu hỏi Quyên.– Tau hận tụi bay. – Quyên trả lời Châu.

Minh giữ yên không động đậy, tôi hôn lên môi nhỏ để lấy sự kích thích cho quên đi cái đau. Mấy nhỏ Châu, Tuyên, Bùi nãy giờ thấy tôi bú liếm Minh nên đã vạch lồn ra mà thủ dâm, nhỏ Hiền cũng vậy vừa quay vừa lấy tay chà lồn mình. Hai ba phút sau lồn Minh lại ra nước, tôi chả hỏi em còn đau không mà cứ thế mà nhấp. Lồn gái mười 12t khít thật, nó thật chật chội, cặc tôi rất khó ra vào. Lúc đầu đâm vào lút cán nhưng sau đó thì chỉ vào được hai phần ba thôi chứ vào hết là nhỏ kêu đau.– Ưm…rát lồn quá anh Q ơi.– Lúc đầu ai cũng rứa em ah, lát nữa sẽ sướng thôi.– Anh nhẹ nhàng thôi nha, lần đầu của em đó.– Anh hứa sẽ nhẹ nhàng và làm cho em sướng.

Nói xong tôi vẫn nhấp nhẹ nhàng, vài ba phút sau cơn sướng đã lấn át đi cái đau nên nhỏ rên lên.– Ah…em sướng…sướng…anh Q…ơi…đụ tiếp đi anh…đừng dừng lại…ahhhh…có cái gì đó đang ra…như là nước đái vậy.– Không phải nước đái mô, nước lồn em ra đó.– Ah… Là răng anh– Là lúc em sướng em bắn ra nước lồn để bôi trơn lồn em làm cho cặc anh đụ được trôi chảy hơn đó mà.– Ugm…ah…sướng thật…lúc nãy đau…mà giờ hết rồi…lần đầu em sướng rứa ah…đụ mạnh đi anh.

Lồn em quá bót, đụ được 15ph tôi hết chịu nổi nữa, nhấp càng mạnh vô lồn của Minh.– Ahhhhhhhhhhhh…anh ra đây…anh bắn hết vô lồn em đây.– Ugm…ugm…cứ ra hết vô lồn em đi anh… em chưa dậy thì nên không có thai mô.

Rồi tôi phun từng đợt từng đợt vô tận cùng lồn em, lấp đầy tử cung em luôn. Xong rút cặc ra thì máu trinh trộn lẫn với tinh trùng chảy ra ngoài. Thế là tôi đã đưa em  vào đời biến em thành đàn bà dù chưa đến tuổi dậy thì. Tôi ôm em nằm nghỉ mệt. Bên dưới mấy nhỏ cũng ra rồi nằm ra sàn mà thở.

Tôi nằm nghỉ ít phút ngồi dậy đi đến phía nhỏ Châu đang nằm, lấy tay dạng hai chân nhỏ ra, kéo quần lót ra một bên, cầm cặc dí sát vào lồn rồi đâm vào lồn một cái thật mạnh cho tội dám lừa tôi. Tôi chả có màn dạo đầu hay cho lồn làm quen gì cả. Nhỏ phản kháng vùng vẫy nhưng vô vọng, sức lực nhỏ không đủ chống lại tôi. Nhỏ la lên đau đớn.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhh…đau quá…buông tôi ra…đau quá…huhu.– Lát sẽ sướng thôi em, lúc đó rên rĩ mà cầu xin anh đụ em đó, con cho cái, dám bỏ thuốc anh mày này…anh đụ cho nát lồn cô em luôn.– Ahhhhh…đau…đáng lẽ hết thuốc rồi mà răng mà sung rưứ….ah…đau quá…xin anh nhẹ nhàng thôi…anh muốn gì tôi cũng chịu hết…mong anh hãy nhẹ nhàng với em.– Được, anh sẽ nhàng nếu em chịu nghe anh.– Vâng, em nghe anh hết…đau…– Rứa từ nay hãy làm con đĩ của anh, cái lồn này không được cho thằng mô đút cặc vô đụ cả.– Em hứa, em hứa mà.– Và cả mấy đứa bạn của em nữa.– Được, em đảm bảo luôn.

Nghe nhỏ Châu hứa xong, tôi không nhấp nữa mà chỉ sang mông qua lại để cặc cọ sát âm đạo cho nước lồn ra. Tôi bế nhỏ lên giường rồi gọi nhỏ Tuyên tới đưa lồn cho tôi bú.– Ahhhhhh…sướng quá…lưỡi anh bú lồn em sướng quá. – nhỏ Tuyên rên– Đụ đi anh, em cũng sướng rồi…ah đã lồn quá.

Châu đã sướng nên rên rất lớn, tôi không bú lồn Tuyên nữa mà nhấp mạnh hơn vào lồn Châu làm nhỏ hẩy lồn cao hơn cho tôi đụ.– Ahhhhhh…sướng quá…em…em…ra đây.

Nước lồn nhỏ bắn ào ào ra. Tôi rút cặc ra khỏi lồn Chầu nhắm vào lồn Tuyên mà đụ, nhỏ Tuyên lồn đầy nước tôi ấn một cái là chui vào luôn.– Ahhhhhhhhhhhhh….đau quá…thốn…lồn em thốn…huhu. – Nhỏ Tuyên vừa đau vừa khóc.

Tôi rút cặc ra rồi đi đến nhỏ Bùi đang nhìn, nhỏ sợ hãi vungc chạy nhưng tôi kịp giữ lại, xé nát váy áo của nhỏ, lật úp người nhỏ lại rồi cầm cặc đâm một cái lút cán luôn. Nhỏ nãy giờ cũng thủ dâm nên lồn cũng đầy nước nhưng cặc tôi to quá nên bị nong ra hết cỡ, lồn nhỏ ngậm lấy cặc tôi.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh…đau quá…em chết mất thôi…huhu.

Tôi nhấp thêm máy cái rồi rút cặc ra đi đến chỗ Hiền, nhỏ biết chạy không thoát nên không chống cự ngồi cạnh nhỏ Minh muốn tôi làm gì thì làm, nhỏ như biết trước kết quả. Tôi để nhỏ nằm ngả ra, hai tay Minh giữ hai tay Hiền, tôi xé toạt luôn cái váy, rồi đưa miệng bú lồn nhỏ.– Chị rang chịu nha, lúc đầu đau lắm nhưng sau là không đau nữa mà sướng lắm.– Ugm.– Anh rang nhẹ nhàng với chị em nha, xin anh đó.

Tôi chả nghe, cầm cặc đâm một cái vào lồn luôn, xé tan màn trinh mỏng manh của nhỏ.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…đau lồn qua Minh ơi…chị chịu không nổi rồi…đau chết mất.– Ráng lên chị lát hết đau ah. – Minh an ủi chị Hiền của nhỏ.

Tôi vẫn nhấp thật mạnh trong lồn Hiền ít phút rồi rút ra cười vang lên.– Hahahahahahah, ta đã phá trinh hết nhóm ngủ long công chú rồi, thêm cả Minh nữa, cảm giác thế nào hả.– Đau lắm.– Đau sao, biết đau răng dám chuốc thuốc anh hả, hôm nay anh bạo dâm cho mấy nhóc biết tay.

Tôi bảo 5 nhỏ Minh, Châu, Hiền, Tuyên, Bùi xquỳ xuống xếp thành 1 hàng trên sàn rồi cầm cặc mà đút vào từng cái lồn một. Mấy nhỏ sau cơn đau thì lại đến cơn sướng nên rên rĩ thật lớn.– Ahhhhhhhhhh…ugmmmmmmmmm…sướng quá anh ơi…sướng lồn lắm.– Đụ em anh ơi, đừng đụ cái Hiền nữa, cầm cặc nhét vào lồn em đi.

Tôi rút cặc ra rồi đâm vào một cái lồn khác. Đêm hôm đó tôi đụ mấy nhỏ đến 5h sáng mới nghỉ. Lần đầu tiên trong đời bị phá trinh mà bị quần tới mức đó làm mấy nhỏ thật thảm hại. Tôi ra cũng gần chục lần chứ ít đâu. Tôi hết bắn vào trong lồn mấy nhỏ, rồi bắn lên mặt, lên vú, lên tóc, chỗ nào cũng có tinh trùng tôi cả.

Nhìn lại căn phòng không khác gì bãi rác, váy của mấy nhỏ bị tôi xé rách nhiều mảnh quăng nhiều nơi, cả áo ngực, quần lót cũng vậy đủ màu sắc. Nhìn sang Quyên thấy đã ngủ, chắc nhỏ đau lòng lắm, tôi đi đến cởi trói cho nhỏ rồi ôm nhỏ lên giường dắp chăn mà ngủ. Còn 5 nhỏ đó nằm trần truồng như nhộng giữa sàn.

Ngủ một giấc đến 10h sáng thì bị Quyên phá nên tỉnh, nhìn xuống mấy nhỏ còn ngủ, ôm Quyên vào lòng.– Xin lỗi em chuyện tối qua.– Không sao đâu anh, cho đáng đời tụi nó, hại người ai dè hại ngược lại mình.

Nằm thêm nửa tiếng nửa thì 5 nhỏ dậy, nhìn nhau mà khóc. Tôi quay sang nhìn mấy nhỏ rồi nói.– Khóc cái gì mà khóc, hôm qua rên rĩ như mấy con đĩ mà, ai năn nỉ được cặc anh đút vào lồn hả.– Tại mi hết Châu ơi, giờ lại hại mình, mất hết đời con gái rồi. – Nhỏ Bùi trách Châu– Tau cũng bị chứ có không đâu mà trách, hôm qua đứa mô cũng sướng mà.– Cho đáng đời tụi bây. – Quyên lên tiếng.– Thôi nín đi, 5 đứa leo lên giường nằm ngã ra.

Năm nhỏ nghe lời lên giường nằm ngã ra rồi dạng hai chân ra, tôi cầm cặc mà đút vào lồn mấy nhỏ mà nhấp. Mới bị phá trinh tối qua và quần nhâu đến gần sáng nên giờ lồn rất rát và đau mà bị đụ tiếp thì như bị nhục hình vây. Bắn hết lên người mấy nhỏ rồi tồi vào tắm rửa.

Nửa tiếng sau, đi ra mấy nhỏ vẫn nằm như chết. Tôi lấy tay xoa mặt nhỏ Minh rồi nói với mấy nhỏ.– Từ nay anh gọi lúc mô là phải có mặt để phục vụ nha không là mấy nhóc biết rồi đấy. Nhớ uống thuốc cẩn thận nha Châu, Hiền không là mang thai con anh đó.

Nói xong tôi mặt quần áo xong rồi lấy xe chở em Quyên về nhà. Quyên ngồi sau ôm tôi cứng ngắt ngả đầu vào lưng tôi.– Em ghen ah.– Không, em tức vì tụi nó dám làm vậy với anh.– Thật ra là anh biết từ đầu rồi nhưng không nói thôi.– Anh biết trước, răng không nói với em.

Rồi tôi kể cho Quyên nghe chuyện trong Toilet rằng nhỏ Châu sẽ chuốc thuốc tôi, rồi bắt trói em lại xem tôi đụ Minh. Lúc đầu giả vờ xem sao thôi nhưng rồi nghĩ lại là muốn đụ hết mấy nhỏ nên diễn theo kịch bản của nhỏ đã dựng sẵn nhưng tôi lái theo hướng khác đem bất ngờ cho mấy nhỏ.– Anh khôn rứa, một đêm đụ hết 5 đứa luôn. Tội nhất cái Minh bị theo.– Ugm, nên anh nhẹ nhàng với Minh lắm, lồn Minh rất nhỏ không chứa nổi chiều dài cặc anh. Anh mà đâm lút cán là dường như tới ruột luôn nên anh chỉ đâm vào chưa tới hai phần ba cặc là Max luôn rồi.– Ugm, cũng tội thật, rứa là anh đã phá mấy cái lồn trinh rồi.– Thêm 5 nhỏ bạn em nữa là tổng cộng 9 lần phá trinh nhưng chưa dừng lại đâu.– Em sẽ giúp anh, yên tâm đi.– Thương em, cưng em nhất cơ.Cả hai vừa chạy vừa trò chuyện cho đến đầu làng em thì thả em xuống đi bộ về nhà còn tôi quay ngược xe lại mà về nhà ngủ, chiều nay nghỉ là cái chắc, mệt quá mà.