Chapter 37
========================================

Vào đến nơi thì gặp Ny mặt hậm hực còn em thì cười vui vẻ, nhìn xung quanh nhưng không thấy Đạt đâu cả. Hỏi mấy đứa thì bảo đi đâu nãy giờ không thấy. Đi đụ Thy rồi chứ đi đâu nữa. Hai đứa này chắc cao trào rồi đây.

Đứng một mình dựa vào cổng trại, Ny đi ra chỗ tôi ghé vào tai tôi nói nhỏ là rất ngứa lồn, lát lửa trại xong bắt tôi phải đụ nhỏ. Nói xong rồi bỏ đi. Ny vừa đi thì Em cũng đi tới.– Con Ny nói chi với anh mà to nhỏ không cho ai nghe rứa.– Nó nói lát phải đụ nó chứ lúc nãy nghe trong đ tem với anh đụ nhau làm nó nứng lồn phải thủ dâm. -tôi kéo em sát rồi kề vào tai em mà nói.– Ugm, lát anh đụ nó đi chứ chắc giờ nó nứng lồn lắm, lồn nó giờ sưng húp với mọng nước nơi rổi. Lồn nó giờ không ướt em làm con nó luôn.

Tôi đứng sau vòng tay ôm em và nhìn ra xung quanh. Khoảng nửa tiếng sau Đạt với Thy đi vào nhìn hai đứa nó tôi và em mắc cười quá trời luôn. Nhỏ Thy tóc hơi rối một chút, chân thì cứ đi dang rộng ra. Nó không đi như vậy mới lạ đó, chứ mới bị đụ lần đầu đi khép lại bình thường nó đau với rát lồn thôi rồi. Em đưa Thy lên tầng trên trại tôi nằm nghỉ, tôi khoát vai Đạt kéo ra chỗ bụi cây nói chuyện.– Lần đầu của con người ta mà mi làm chi lâu rứa thằng kia, hành hạ con họ vừa thôi chứ, nhìn nó như sắp chết đến nơi rồi đó.– Mẹ, tau cũng rát cặc lắm chứ thua gì nó đâu. Lồn gì bé tí ah, cho mãi mới vào được.– Thì lần đầu mà, mi làm răng mà nó cho đụ đó.– Tau chở nó ra biển làng tau ngồi nói chuyện, sau đó tau hôn nó rồi từ từ mà tấn công. Lúc đầu nó không cho tau sờ lồn chỉ cho hôn sờ dzú thôi, một lúc sau tau xoa vú làm nó sướng rên lên rồi cứ đà đó tau làm tới luôn chứ nó nứng bỏ mẹ luôn ở đó mà không cho.– Được, khá lắm. Cho nó uống thuốc chưa, nếu chưa lát tau nói Vân đưa cho, trong balo Vân có đó.– Chưa mi ơi, mi nói Vân một tiếng giùm tau. Ah có chuyện này cho mi nè.– Chuyện chi nói đi.– Mi biết con Tú bạn than trong lớp của Thy không, cái đứa hay đi chung đó.– Biết, mà sao.– Tau nghe Thy nói nhỏ đó thik thầm mi đó mà không dám nói ra. Thy khuyên nó đừng thik mi vì mi có bồ rồi nhưng nhỏ vẫn thik mi đó.– Rứa nó không biết Vân là bồ tau ah.– Không.

Thằng Đạt rút thuốc ra hút, tôi thì đang suy nghĩ về nhỏ Tú.– Kiểu ni tau phải tìm cách đụ nhỏ Tú mới được Đạt ah.– Mi không sợ Vân biết ah.– Có đưa mô đụ con khác mà kể cho bồ mình nghe không.– Cũng đúng, tau thấy con Tú cũng đep, điện nước quá là ngon đó nhưng không bằng em Thy của tau.– Ugm, nói thiệt với mi chứ Vân cũng biết tau đụ con khác nữa nhưng nó không nói gì chỉ bảo đừng làm đứa khác có bầu là được, chỉ có Vân mới có thể mang con của tau thôi.– Đù, ngon vãi rồi còn gì, ướt chi em Thy của tau cũng như Vân.– Đương nhiên, vk của tau mà. Mà tau đụ nhỏ xong rồi đến phiên chú nha.– Nếu được thì tốt, ngu gì lồn đưa tận cặc rồi mà không đụ chứ.Hai thằng ngồi nói chuyện với nhau cho đến giờ lửa trại mới đứng dậy khỏi đó đi đến trước trại BTC.

Hai thằng đứng xem hết tiết mục đầu tiên thì đi về trại luôn chả muốn xem nữa. Đi lên trên tầng thấy ngồi bấm dt, nhỏ Thy thì đang nằm, dường như mệt quá nên đang ngủ. Thằng Đạt đi đến ngồi xuống bên cạnh Thy rồi vuốt tóc nhỏ, còn tôi đến ngồi với em nhìn em chơi điện tử trên đt.– Nó ngủ rối ah.– Ugm. Thằng Đạt kia mi ác thiệt chứ. Thy mới lần đầu mà mi đụ nó hùng hục như con trâu rứa đó ah, phải nhẹ nhàng chứ.– Có lần mô đụ gái trinh mô mà biết, tau cứ tưởng đút vô rồi nhấp thôi mà.– Thôi, em đừng la thằng ngu như nó nữa. Ah! em lấy thuốc cho Thy uống đi lỡ dính thì mệt chuyện.

Ngồi nói chuyện một lúc thì nhỏ Thy tỉnh dậy khóc và đánh vào người thằng Đạt tới tấp.– Huhuhu…tại anh hết đó…đã bảo không được rồi mà đè người ta ra mà đụ…huhu…Anh biết lồn em đau với rát lắm không hả…huhu…tối nay răng mà chơi đây.Nhỏ vừa nói vừa khóc rồi cứ tiếp tục mà đánh thằng Đạt, Đạt cứ để nhỏ Thy đánh chứ chẳng cản cú nào cả. Tôi với em cười ngoặt nghẽo ra. Tự nhiên nhỏ không khóc nữa quay ra nhìn tôi, tôi hết hồn tự nhiên lạnh sống lưng.– Tại anh nữa đó, bày anh ấy làm chi hả, đò biến thái.– Anh làm chi hả tự nhiên la anh ah-tôi nói lại khi bị nhỏ quát.– Không phải anh bày anh Đạt chở em đi tâm sự rồi đụ em ah. Khỏi chối đi, anh ấy nói hết với em rồi.

ĐM thằng óc chó bày cho nó mà nó đem ra kể cho bồ nó, không có thằng nào ngu như nó nữa rồi. Em ngồi bên lấy tay nhéo hông tôi, đau vãi đái luôn.– Chuyện bại hoại rứa mà anh cũng bày được nữa ah, anh chết với em.

Em đang tức giận chạy là thượng sách. Tôi chạy một mạch xuống dưới ra cổng luôn. Đứng tại cổng thở thì Ny đi về rồi kéo đi luôn. Đi ra cantin mượn chìa khóa mở cổn phụ này để ra khỏi trường. Đưa Ny đi xa một chút, đi tới mấy vồn trồng săn của dân rôi dừng lại ngồi xuống trên bờ dưới gốc dương.

Cả hai lột quần áo nhau ra rồi lót xuống cỏ, dặt Ny nằm xuống. Tôi dạng hai chân nhỏ ra úp mặt vào lồn, hai ngón tay tôi đưa vào lồn mà móc còn miệng thì đưa lưỡi mà liếm, ít phút sau thì nước lồn rỉ ra còn Ny rên lên ư hử.– Ưm…Móc mạnh đi anh, em…ugm…em sướng…ugm…tay với lưỡi anh…ugm…làm lồn em sướng lắm.

Cặc tôi cũng cương lên cứng ngắc, xoay người lại đưa cặc ngay miệng Ny, nhỏ nằm dưới hả miệng ra cho cặc tôi đưa vào miệng. Tôi ở trên cứ nhấp cặc xuống miệng vào sâu trong cuống họng, còn tay thì móc lồn, lưỡi thì liếm lồn Ny. Ít phút sau Ny ho sặc sụa vì ngạt thở, làm tôi ngừng liếm lồn em mà rút cặc ra khỏi miệng Ny.– Em có sao không?– Ngạt thở quá, cặt anh đã to rồi mà còn dài nữa chứ ai mà chịu nổi.– Làm anh hết hồn.

Cho em nghỉ sức để lấy không khí thở, em thở một hồi thì đã đều lại.– Hết khó thở rồi chứ– Ugm, hết rồi.– Hết rồi thì đưa lồn cho cặc anh đút vào thôi, cu tý của anh sẽ làm cho cô bé của em sướng mê hồn luôn.– Nè lồn em đây, lồn em là của anh đó, cặc anh đụ lồn em thoải mái mà. – Ny nừa nói vừa lấy tay chỉ vào lồn mình– Em đúng là dâm đãng nhưng gặp một thằng dâm đãng như anh nữa thì hai đứa mình là một đôi dâm đãng. Giờ em muốn chơi kiểu gì trước đây, kiểu chó nha.

Ny gật đầu đồng ý rồi lấy hai tay chống xuống mặt cỏ, hai chân quỳ gối chổng mông lên còn tôi cũng quỳ gối, một tay giữ eo của em một tay cầm cặc đưa ngay sát lồn rồi đâm vào.– Woa…sướng thật…cặc anh làm gì mà to và dài rứa.– Một phần là di truyền, thêm nữa anh có thoa kem, mát xa và có tập luyện nữa nên nó to và dài ra.– Ưm…ugm…ugm…cặc anh mà đụ ai…thì sẽ nhớ và ghiền lắm…ugm…ugm.– Rứa em có ghiền không.– Ghiền chứ…ugm…không ghiền ai dại gì đưa lồn cho anh đụ chứ…ugm…Mà anh đụ bao nhiêu cái lồn rồi…ahhhhh…mạnh đi anh…ugm…em đang đã lồn lắm.– Ugm, để anh coi…hừmmmmmm…cả em và Vân nữa thì…hừmmmmm…được 12 cái lồn rồi.– Anh đi chơi đĩ hay răng mà nhiều rứa…ugm…vừa thôi anh…sâu quá rồi.– Không, anh không bao giờ đụ đĩ cả, toàn lồn tươi sạch không ah.– Anh kể em nghe đi, anh đụ ai nhiều rứa.– Anh đụ những ai biết rồi đó, còn có thêm 4 đứa bạn của Quyên ở tp, rồi 3 người ở Nha Trang bạn của em chị Thùy vợ anh trai anh.– Ưm…anh ơi…đổi đi…em mỏi tay quá

Tôi cho em nằm ngã ra đụ kiểu truyền thống, ngoài này thanh vắng nên em la thoải mái chả sợ gì, nếu có bị bắt gặp cũng toàn mấy đôi ra đây đụ đéo thôi chứ làm gì nữa.– Ưm…anh càng ngày càng dai thật…ugm…đụ em hơn nửa tiếng rồi đó…ugm…ugm…em ra 2, 3 lần rồi mà anh vẫn còn sung…ugm…lồn em sưng hết rồi nè.– Anh đụ tới lúc nào mà em hết đi nổi luôn kìa…woa…đụ em sướng thật.

Nhấp khoảng 5ph nữa hết chịu nỗi nên bắn thật mạnh vào trong lồn Ny, Ny cảm nhận được nên hai chân kẹp chặt mông tôi lại để tận hưởng.– Ahhhhhhhhhh…ugm…lồn…lồn em có dòng suối nóng đang chảy vào…ugm…em cảm nhận được…tinh trùng anh đang chay vào…ugm…tử cung em… ahhhhhhhhhhhhhhhhh…em sướng.

Ny rên trong sự đê mê khoái lạc, tôi bắn hết vào trong Ny xong bị chân Ny kẹp chặt lại nên ngã lên người Ny luôn.

Để ngâm cặc trong lồn Ny cho đến khi nó teo lại tuột ra khỏi lồn mới ngồi dậy lấy chai nước để uống. Ny nằm một lúc ngồi dậy lấy tay rờ lồn mình.– Ra nhiều rứa không biết, mới đụ Vân xong mà giờ ra một đúng.– Của anh còn nhiều lắm, muốn nữa không anh cho.– Thôi, khỏi cần, lồn sưng hết rồi.

Tôi đưa cho Ny chai nước suối, Ny lấy tay cầm đưa lên miệng ngã cổ mà uống. Ny uống xong lấy tay vuốt lại tóc của mình cho đỡ rối. Tôi ngã người vào gốc cây rồi Ny ngồi vào lòng tôi.– Anh ah.– Gì rứa– Nếu giờ em có người yêu anh có giận em không?– Răng em hỏi rứa, anh chả giận em mô mà giận anh vì không cho em một than phận nào cả.– Thật ra có một anh nói yêu em nhưng em chưa đồng ý, em sợ anh buồn.– Em cứ nhận lời nếu như anh ta yêu em thật lòng và không quan trọng quá khứ của em. Em hãy thử lòng anh ta rằng mình không còn trinh xem anh ta phản ứng thế nào nữa. Nếu anh ta chấp nhận thì xem như anh ta yêu em thật lòng còn không thì thôi.– Em sẽ làm theo lời anh, nhưng anh hãy nhớ và húa với em rằng không được quên em và cái lồn này là của anh, anh muốn đụ lúc nào cũng được dù em có chồng thì nó vẫn mãi là của anh.Tôi gật đầu rồi hôn lên môi Ny, rồi khỏi môi Ny tôi dang tay ôm em thật chặt vào lòng như sợ Ny đi mất.– Anh ah, anh kể về những người anh đã đụ đi. Trừ Vân, Dương và Quyên ra– Ugm, người anh đụ tiếp là một cô bé nhỏ hơn Quyên một tuổi, sau đó là hiếp dâm thêm 3 cô bạn bằng tuổi của Quyên. Tụi nó định chuốc thuốc anh nhưng anh vờ bị thuốc rồi hiếp dâm lại.– Anh liều thế, không sợ bóc lịch ah, mà thôi anh kể tiếp đi.– Sau đó, anh còn đụ 2 cô gái bằng tuổi mình tên là Ngọc và Bảo, cùng một chị giúp việc mới 23t của nhà Bảo ở Nha Trang. Đợt đi Đà Lạt anh cũng đã đụ với Linh nữa. Sau đó thì đụ mẹ của một nhỏ bạn Quyên nữa mới 38t ah. Anh nghỉ học vừa rồi có ở với cô ta nửa tháng, đụ cô ta suốt ngày làm cô ta có thai luôn. Cô ta muốn bỏ chồng theo anh làm anh bực mình đem đi phá và cạch mặt luôn tới giờ.– Anh đúng là 1 tên đào hoa rứa giờ chịu dừng chân chưa.– Anh không biết nữa, anh muốn dừng lắm nhưng tại vẻ đẹp trai của anh mà có nhiều người cứ đưa lồn cho anh đụ nên anh đáp ứng họ thôi vì họ cũng mê cặc anh mà.– Em yêu anh quá đi mất thôi ck của em ah. Thôi mình vào đi anh.Hai đứa đứng dậy mặc lại quần áo, sửa lại cho đoàng hoàng rồi vào lại trường. Vào ngay cantin trả chìa khóa cho cô Hoa thì gặp hai chị em Dương đang ngồi uống nước. Hai chị em nhìn tôi với Ny là biết đi đâu về nên chỉ cười mà thôi.

Ny đi về trại trước còn tôi lại ngồi bên Quyên đưa tay xuống váy nhỏ mà sờ lồn. Ít phút sau nước lồn chảy ra ướt cả quần lót tôi mới rút tay ra đưa lên miệng mà mút. Tôi đứng dậy bước về trại, lúc này cũng hết lửa trại rồi.