Chapter 35
========================================

Nằm thêm nửa tiếng nữa con Thy dậy đi về lớp mình nên gọi tụi tôi dậy luôn. Cả lũ lớp tôi kéo nhau đi rửa mặt rồi lên tầng trên bàn bạc chiến thuật, tụi con gái lo chuẩn bị các thứ để cổ động.– Giờ răng Q, lát đá thế nào đây? – Đạt hỏi tôi– Vẫn đội hình cũ, đá chắc bên sân nhà mình thôi cứ đá chậm rãi thăm dò răng đã. Hải mi về đá vị trí tau còn tau lên trên khóa chặt thằng số 10 lại. Khóa được thằng đá hay nhất là tụi nó cũng thua thôi.– Ok, rứa cũng được, anh em mình quyết thắng.Bàn bạc xong cả lũ vào nhà vệ sinh thay quần áo ra sân khởi động, tụi con gái lớp tôi bắt đầu gào thét cổ vũ.– 12B5 cố lên…12B5 vô địch…12B5 tự tin chiến thắng.

Lớp bên kia cũng chả chịu thua với sự dẫn đầu của nhỏ Thy hò hét cũng rất xung.– 11B3 cố lên…11B3 đá bay 12B5…11B3 vô địch.

Trận đấu hôm nay có rất nhiều người có cả BGH nhà trường nữa.– Kính thưa quý vị đại biểu, quý thầy cô và các bạn học sinh than mến. Hôm nay diễn ra trận chung kết bóng đá nam toàn trường giữa hai đội 12B5 và 11B3.Ông giám thị nói xong cả hai đi ra sân chào khan giả, bắt tay nhau và làm thủ tục, lớp tôi giao bống trước.– 12B5 ra sân với màu tím truyền thống ở bên phải chúng ta còn 11B3 ra sân màu áo vàng ở phía tay trái. Hai đội ra sân với đội hình mạnh nhất.– 12B5 đang là đội có hàng công mạnh khủng khiếp với sự thăng hoa của Tiến Đạt và hàng thủ vững chắc dưới sự chỉ huy của Thái Q đã ghi 42 bàn thắng mà chưa lọt lưới bàn nào.– 11B3 thì đến với trận chung kết khi loại các đối thủ sừng sỏ 12B6 ở tứ kết và 12A ở bán kết. Đội hình của 11B3 dưới sự chỉ huy tài tình của cầu thủ số 10 Anh Duy có thể cản nổi sức tấn công vũ bão của 12B5 hay không các bạn hãy chờ nhé.

Trọng tài thổi còi bắt đầu trận đấu. Đạt chuyền bóng sang tôi, tôi giữ bóng trong chân rồi chuyền sang Bình cứ thế mà thăm dò, bóng được luân chuyển từ chân thằng này qua thằng khác bên sân lớp tôi.

Tụi 11B3 cũng biết nên không vội tranh bóng, chỉ cắm thằng tiền đạo số 9 thôi còn lại cũng phòng thủ. Nhận ra được tụi nó thủ tôi bắt đầu chỉ huy tấn công biên dùng tốc độ dẫn bóng rồi chuyền ngược ra tuyến hai dứt điểm.

Đội hình lớp tôi dâng rất cao chỉ mỗi thằng Thạnh mập ở lại ngay vạch nữa sân còn lại dồn sang bên kia đá trực diện luôn. Bóng chỉ lăn bên phần sân 11B3.– Thưa các bạn, sau ít phút thăm dò 12B5 đã bắt đầu tấn công dồn dập hai biên và trực diện khung thành 11B3, bóng chỉ lăn bên phần sân này, các cầu thủ 11B3 rất vất vả chống đỡ các đợt tấn công của 12B5.

Phút thứ 13 thằng Đạt bị phạm lỗi trước vòng cấm lớp tôi hưởng quả phạt gián tiếp. Tôi với Bình đứng trước bóng còn lại xâm nhập vòng cấm, 11B3 lập hàng rào. Tôi đá thẳng vào vị trí Đạt lập hàng rào bay vào góc xa khung thành không cho thủ môn 11B3 có cơ hội cản phá. Tỉ số 1-0 cho lớp tôi.– Tỉ số đã mở cho 12B5 với cú sút phạt hàng rào tuyệt đẹp của số 5 Thái Q. Sau bàn thua thì 11B3 có tràn lên tấn công hay không hay là vẫn tiếp tục chống đỡ các pha tấn công của 12B5.

Vẫn là thế trận một chiều, lớp tôi vẫn tấn công nhưng hàng thủ 11B3 vẫn đứng vững trước sức công phá của lớp tôi. Phút 20 Bình chuyền hỏng bị 11B3 tấn công vượt qua Thạnh mập, số 9 tụi nó đang dẫn bóng đến khung thành lớp tôi.– Số 9 11B3 cắt được bóng và đang một mình một bóng đến đối mặt thủ môn, có gỡ hòa được không, 12B5 đang lao về có kịp không?

Tôi dùng tốc độ nhanh nhất chạy về đuổi kịp thằng số 9, thủ môn lớp tôi lao ra, thằng số 9 đưa chân chuẩn bị sút thì tao lao vào chuồi rồi đoạt lại bóng trong chân nó, số 9 ngã ra sân nhưng trọng tài không thổi phạt, tôi tiếp tục dùng tốc độ dẫn bóng dọc biên, số 6 11B3 theeo tôi nhưng bị tôi bỏ lại sau.– Rất đáng tiếc cho 11B3 bàn thắng gần trong gang tất nhưng đã bị số 5 của 12B5 dùng tốc độ khủng khiếp của mình chạy về cắt bóng và lại dùng tốc độ dốc bóng sát biên loại bỏ hai cầu thủ của 11B3, bóng đáng hướng đến vòng cấm địa, sút.– Không số 5 chuyền ngược ra cho số 8 Tiến Đạt băng lên sút. Vàoooooooooooo. Tỉ số được nâng lên 2-0 cho 12B5.

Thằng Đạt vui mừng chạy ra ôm tôi, lóp tôi vui vẻ hò hét hô vang.– 12B5 vô địch…12B5 chiến thắng…Đạt ơi…Q ơi…hay lắm.Tôi chạy dọc biên lấy chai nước mở nắt ra uống xong quăng cho thằng Đạt. Sau đó vẫn thế trận cũ, 11B3 không lên bóng được đành thủ chắc chờ hiệp 2. Kết thúc hiệp 1 lớp tôi dẫn trước 2-0.

Nghỉ ngơi giữa hai hiệp xong hai đội bước vào sân thi đấu hiệp 2, lớp tôi giờ chơi pressing toàn sân luôn, không cho 11B3 có không gian và thời gian để xử lí bóng.

Tấn công không được nên 11B3 chỉ có thể chuyền qua chuyền lại hoặc chuyền ngược lui lại về phía sau. Lớp tôi mỗi khi tấn công thì 11B3 chống đỡ vất vả. Hai đội mạng lại một thế trận tấn công hấp dẫn nhưng các chỉ số lớp tôi quá vượt trội.

Mẹ nó công không được nên tụi 11B3 nổi nóng chơi xấu, nhất là thằng số 10 bị tôi theo sát quá nên dùng tiểu xảo. Một tình huống, tôi cướp được bóng trong chân nó thì dẫn bóng lên, thằng chó đó tức quá chạy theo chuồi hai chân từ phía sau vào chân tôi. Tôi đau quá ngã ra sân, ôm chân mà lăn. Thằng Đạt định nhảy vào ăn thua với nó nhưng bị ngăn lại. Tôi tập tễnh ra sân còn nó chỉ bị thẻ vàng.

– Anh có đau lắm không. – Vân dùng bình xịt vừa xịt vừa lo lắng cho tôi.– Không sao đâu, anh còn đá được, lát hết đau ah. – Tôi lau nước mắt trên mặt em.

Hết đau tôi lại vào sân thi đấu tiếp, tôi vẫn theo kèm thằng số 10. Tình huống lớp nó đá phạt góc, tôi bảo Đạt che trọng tài lại, số 10 nhảy lên đánh đầu tôi cũng nhảy lên rồi thúc cùi chỏ vào mặt nó, nó nằm xuống tô còn đạp một cú ngay bụng. Trọng tài không thấy nên xem như tranh bóng va chạm thôi. Số 10 nằm la đau đớn.– Khá lắm Q, trả thù được đó. – Thằng Đạt nói– Tau có thù tất báo mà.

Thằng số 10 cay lắm định trả thù lại nhưng đâu có được một thằng học võ như tôi luôn có cảm giác xung quah nên khi nó cố tình chơi xấu là tôi đoán được mà né tránh rồi tranh thủ cho nó ăn vài cú.– Mi chờ đó, coi chừng tau.– Anh chờ, trường này tau chẳng ngán ai cả, thik thì anh chiều.

Khi hồi còi kết thúc trận đấu vang lên lớp tôi dành chiến thắng với tỉ số 8-0, 11B3 cố gắng kiếm bàn danh dự nhưng không được. Thằng số 10 bị kèm chặt nên 11B3 mất hết sức mạnh chả có ý tưởng tấn công nào rõ rệt cả mà cứ đâm vào hàng phòng ngự vững chắc của lớp tôi mà thôi.– Thế là trận chung kết giữa 12B5 và 11B3 đã kết thúc với tỉ số chung cuộc 8-0 cho 12B5. Không một đội bóng nào có thể chọc thủng lưới của họ cả, họ đã ghi đến 50 bàn thắng sau 6 trận đã đá, tiền đạo số 8 Tiến Đạt giành vua phá lưới với 25 bàn thắng. Thủ môn xuất sắc nhất thuộc về Thanh Thắng 12B5 và cầu thủ xuất sắc nhất giải thuộc về số 5 Thái Q của 12B5.

Lớp tôi không những giành chức vô địch mà ẳm luôn các giải phụ nữa. Nhận giải xong, kéo nhau về lớp mở nhạc lên quẩy tới khi mệt mới nghỉ. Tôi kéo em ra nhà tắm rửa chuẩn bị cho lửa trại đêm nay.