Chapter 26
========================================

Chơi hết một tháng rồi cùng vợ chồng anh Thái, CoCa, chị Chi ra Huế luôn. Máy bay đáp xuống là bắt xe về nhà. Xe vào đến nhà, mở cốp lấy đồ xong rồi vào nhà. Vừa vào thấy Vân đang ngồi nói chuyện với mẹ, em thấy tôi rồi chạy lại ôm tôi và khóc.– Anh đi mô mà giờ mới về hả, có biết em lo lắm không, gọi điện anh chả bắt máy, huhuhu.– Anh xin lỗi mà, đừng khóc nữa, xấu lắm.– Hai đứa bay tình cảm thì vào phòng mà khóc ở đây chướng mắt lắm.

Nghe anh Thái nói, Vân buông tôi ra gạt nước mắt rồi chào hỏi anh chị và chị Chi. Tôi chào ba mẹ xong thì kéo vali lên phòng, Vân cũng đi theo tôi lên phòng. Tôi vào toilet tắm rửa đi ra thấy Vân đang đứng ở cửa sổ nhìn ra biển, tóc em bay bay trong gió như một nàng tiên, tôi đi lại vòn tay ôm em vào lòng.– Thời gian qua anh đi mô rứa, răng không gọi điện cho em.– Anh đi chơi cho khuây khỏa thôi, muốn tự do nên không có mở điện thoại.– Anh có biết em lo lắm không, e tranh thủ về sớm với anh mà không gặp được em buồn lắm, sợ anh bỏ em đi mất.– Ngốc vừa thôi, anh yêu em không hết àm răng mà bỏ em được.

Nói xong trsao cho em một nụ hôn say đắm, em cũng nhiệt tình đáp lại. Đưa em đến giường rồi cởi hết quần áo em ra. Trải qua thời gian dài xa cách, gặp lại em làm tôi rất thèm khát, dục vọng dâng cao.– Ahhhh…đừng bú lồn em nữa…đút cặc vô lồn em đi.

Nghe theo em, tôi cầm cặc để ngay mép lồn em rồi đâm mạnh một cái vào. Oi thật đã, gần 3 tháng qua giờ mới được đút cu vào lồn nên rất sướng, lồn em bóp chặc cặt tôi, tôi ra sức mà nhấp từng cú vào lồn em. Em rên rĩ trong sung sướng.– Ugm…ugm…sướng quá…sướng anh ơi.

Tôi đụ mạnh hơn em rên càng to hơn.– Ugm…nhẹ thôi anh…em ra mất…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Em ra một lần nữa, tôi hơi mệt sau chuyến đi dài rồi nằm xuống cho em cưỡi ngựa,nhún nhảy một hồi tôi bảo quỳ xuống để tôi đụ từ đằng sau.– Sướng…ugm…sướng lắm anh…đụ em mạnh nữa đi.

Tôi nhấp mạnh hơn rồi bắn thật mạnh trong lồn em, lấp đầy tử cung luôn.– Ahhhhhhhhhhhhhh…sướng quá…anh ra đây– Anh cứ ra hết đi…ah…em sướng…ugm…ugm

Rút cặc ra khỏi lồn em mà lồn em còn co giật vì đang trong cơn sướng.– Lâu rồi em mới được sướng đó.– Anh cũng vậy.

Hai đứa vào toilet tắm rửa cùng nhau, ra thay quần áo rồi đi xuống ăn cơm với gia đình. Ăn xong chị Chi với Vân rửa chén bát, còn cả nhà thì ngồi chơi đùa với Coca làm cho nhóc không thèm đi ngủ mà cười suốt. Rửa xong Chi với Vân cũng ra chơi đùa một chút rồi ai về phòng đó nghỉ trưa.

Đến 2hPM mơ mắt ra thấy em đang ngủ say giấc, cặp ngực lên xuống đều đặn theo nhịp thở của em, lấy tay vuốt mái tóc em rồi hôn lên trán em một cái. Bước xuống giường vào rửa mắt, xuống nhà thấy ba mẹ với chị Chi đang ngồi uống trà, tôi bước đến ngồi xuống cạnh chị.– Ba mẹ với chị dậy sớm rứa– Ai như mi mô mà hỏi hả. -Mẹ nói– Bữa chừ mi đi những chỗ mô hả Q, có biết là cái Vân lo cho mi lắm không hả, nó ở đây chờ cả tháng rồi đó, coi mà an ủi nó đi. -Baba nói thêm.– Vân về cả tháng rồi ah, con vô tâm quá, lúc nãy bù đắp rồi khỏi lo đi pama– Thằng này có vợ rồi hả hai bác, bé Vân đó hả, làm cháu tưởng. -Chị Chi ngạc nhiên.– Ug, nó đó cháu, chờ đủ tuổi, học hành xong, công việc ổn định rồi cưới luôn. – Mẹ tôi trả lời.– Cháu tưởng thằng này ế định cua nó làm dâu hai bác, ai dè không dc rồi.– Thôi đi bà chị, bà như sư tử chúa ai dám lấy.– Ai sư tử hả thằng kia, nói lại coi.– Cháu đừng vớ lấy thằng vô tâm kia cho khổ cái thân.

Không biết mình có phải do mẹ đẻ ra không mà suốt ngày cứ kể xấu mình với người khác không ah. Mẹ thì lườm tôi, bà Chi thì cười ngoặt nghẽo, còn ba thì không nói gì chỉ ngồi nghe chuyện mà uống trà, tính ổng xưa nay vậy rồi.

Tôi đứng dậy lên phòng, em vẫn đang ngủ ngon, đi đến mở vali lấy mấy gói quà đem xuống. Đưa cho ba mẹ hai, rồi đưa một hộp cho bà Chi, còn hai hộp để cho vợ chồng ông Thái, lát xuống rồi đưa luôn.

Hơn 3h PM, em ngủ dậy rồi đi xuống thấy cả nhà đang chơi với Coca thì đi đến bên cạnh tôi ngồi xuống. Quay sang thấy em đã ngồi từ lúc nào, vòng tay ôm em vào lòng. Em cứ để tôi ôm rồi cũng lấy tay chơi đùa với Coca luôn.– Hai đứa đã chuẩn bị gì cho năm học mới chưa. – Mẹ không chơi với Coca nữa mà quay sang hai đứa tôi nói.– Dạ, con chuẩn bị cho cả anh Q rồi, mẹ khỏi lo đi ạ.– Ugm, con đừng chiều thằng này lắm riết nó hư.

Lại nữa, chuyên đời nói xấu mình, đúng là có con dâu rồi quên luôn thằng con này rồi, sau này cưới về có con chắc cho mình ra rìa quá đi mất.– Cháu sắp nhập học chưa Chi. – Mẹ quay sang hỏi Chi.– Dạ, vài ngày nữa con mới làm thủ tục nhập học.– Rứa em ở trọ hay KTX. – chị Thùy hỏi lại.– Dạ em chưa biết để đến dó rồi tính.– Nhà mình có căn nhà trên phố, cháu cứ dọn đến đó mà ở rồi đi học cho thoải mái, chứ ở trọ với KTX gì cho tốn kém với ồn ào mà ảnh hưởng đến việc học.– Đúng đó, em cứ dọn vào đi, nhà đó gia đình anh lâu lâu mới ở một lần. – Anh Thái nói thêm.– Dạ, rứa làm phiền hai bác quá cháu thấy không có tiện.– Chị cứ ở thoải mái đi, chị cứ xem gia đình em như gia đình chị thôi.– Q nói đúng đó, cháu cứ ở đi, căn nhà đó cháu không ở cũng để trống ah, xem như cháu trông và lau chùi giúp hai bác thôi.– Vậy cháu cám ơn hai bác.

Chuyện ăn ở của chị Chi cũng xong, cả nhà tiếp tục nói chuyện rồi chơi với Coca, nhà từ khi nó chào đời là vui hơn hẳn, ai cũng bớt u sầu hơn khi nhìn thằng nhóc này. Nhìn sang em thì thấy mặt em khác sao ấy, có tâm tư gì đó.– Em làm chi mà mặt mày bí xị rứa.– Sắp vào học rồi, ba mẹ cũng gần về nước, em cũng phải về lại nhà rồi.– Tưởng chuyện gì, em nói với ba mẹ là lên đây ở có sao đâu.

Tôi xoa đầu em an ủi và vuốt những lọn tóc trước mặt em ra sau tai.– Ba mẹ không cho đâu.– Rứa thì lâu lâu em lên nhà anh ở lại, rồi anh lâu lâu lại về ở nhà em, có gì đâu mà lo– Ugm ha, răng em không nghĩ ra, yêu anh nhất luôn.

Em rất vui vì nghe tôi ý kiến của tôi rồi ôm tôi hôn làm tôi bất ngờ, mọi người thì ồ lên, em buông tôi ra rồi mặt đỏ lên ngại ngùng.– Ngại gì nữa, tụi bay còn đưa lên phòng mà làm ầm ầm chứ ở đó mà đỏ mặt.– Anh nói tầm bậy rứa đó hả. – Chị Thùy mắng ông Thái và chữa cháy cho em.– Có gì để ba mẹ nói với ba mẹ con cho, đừng buồn nữa, xấu lắm, mẹ không thik con dâu mẹ không xinh đâu.– Dạ con cám ơn ba mẹ.

Tôi đứng dậy lôi em đi xuống biển mà đi dạo, rồi cũng tập thể dục luôn. Chiều nào cũng vây, tôi hay đi dọc bờ biển khoảng 1, 2 cây số cho khuây khỏa. Hôm nay cùng em đi dạo rồi ngắm hoàng hôn.

Mấy ngày sau, tôi, em và chị Chi lên tp don dẹp, lau chùi nhà cửa và mua một ít vật dụng cần thiết cho cuộc sống của bà Chi. Nhà cách trường không xa lắm, khoảng 10 đi xe máy nên cũng tiện. Chị chưa có xe đi học thế là ba mẹ bắt tôi đưa chiếc Dylan yêu dấu như bảo bối cho chị, tôi phải nhẫn nhục mà đưa chìa khóa bảo chị cẩn thận bảo vệ nó không là tôi buồn lắm đó vì nó bị hư hại.

Rồi vợ chồng anh Thái cũng vào Đà Nẵng để chị Thùy còn làm thủ tục mà đi học tiếp, còn ông Thái thì cũng chịu khó mà làm ăn hơn sau khi có vợ con.