Chapter 25
========================================

Tối nào cũng cùng hai nhỏ đi bar cả, gia đình chị Thùy không biết tôi đi đâu nên cũng chả ý kiến gì. Thỉnh thoảng 2,3 ngày là tôi với 2 nhỏ some một lần.Một hôm, tôi và Ngọc đến nhà Bảo chơi thấy nhà nhỏ này có chị Osin thật đẹp làm tôi không thể rời mắt được, chắc tầm 24,25t gì đó. Cặp ngực thật săn chắc, bờ mông trông mềm mại, eo thon thả. Mãi ngắm nhìn bị nhỏ Bảo đá một phát vào chân.– Làm gì ngắm chị ấy mãi rứa, thik người ta ah.– Đẹp rứa ai chả thik, đụ được bả mới tuyệt.– Có chồng rồi đó ông ơi.– Kệ chứ, có thì có mà đụ thì đụ thôi.

Nghe nhỏ Bảo kể thì chị ấy tên Nghi năm nay mới 21t, mới cười chồng 1 năm, chưa có con cái gì vì còn kế hoạch lo làm ăn đã. Nhà nghèo nên chị lên tp làm Osin nhà Bảo từ năm 18t.– Có muốn đụ chị ấy không.

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời.– Đồ ham hố, đụ chán hai cái lồn tre này rồi nên chán chứ gì, thik cái mới ah.– Chấn mô mà chán, Bảo hỏi thì Q trả lời thôi.– Miệng dẻo quá ah, lần này không được, hai ba ngày nữa đi, chị ấy đang đến ngày.

Thì ra là vậy, chồng chị ấy làm tận Sài Gòn nên một năm gặp nhau mấy lần ah. Chị ấy biết đụ năm 19t tuổi rồi và cho lần đầu của mình cho chồng mình. Vì xa chồng nên thiếu thốn tình cảm lắm, nghe Bảo với Ngọc kể thì chị cũng rất dâm và ba người hay thủ dâm cho nhau nữa.

Rời khỏi nhà Bảo đêm nào cũng mơ thấy được đụ chị Nghi cả. Hai hôm sau Ngọc gọi đến nhà Bảo. Ba mẹ Bảo đã đi làm, tối mới về, chị Nghi thì đi chợ mua đồ ăn rồi.

Bảo đưa tôi lên phòng rồi bảo trốn ở trong tủ quần áo mà nhìn. Ngọc với Bảo sẽ chờ chị Nghi về rồi gọi lên để cả 3 thủ dâm cho nhau xong tôi đi ra mà đụ.Rồi chị Nghi cũng về tới thì bị hai nhỏ kéo lên lột quần áo ra mà bú liếm cho nhau. Lồn chị Nghi rất nhiều lông nhưng được tỉa rất gọn gàng. Ở trong tủ nhìn ra thật bức bối, cặc đã dựng đứng từ lúc nào rồi nhưng cũng rang chờ, tôi đành cởi phăng ra để qua một bên. Nhìn ra ngoài thấy cả ba đang vừa bú lồn nhau vừa rên rĩ.– Ahhhhhhhhhhhh…sướng thật…hơn 1 tuần rồi cả ba chị em mình mới bú lồn cho nhau. – Chị Nghi lên tiếng.– Giờ mà có một con cặc mà đụ thì sướng biết bao. – Ngọc nói.– Hai đứa em ngày mô chả có cặc đụ vô lồn mà nói, không bằng chị một năm mới được đụ 3, 4 lần ah, mỗi lần anh ấy lên nhấp chừng 5ph ah, chị chưa kịp sướng là anh ấy đã ra rồi.– Tại chị thôi, ra ngoài kiếm đại 1 con cặc mà đụ như tụi em này sướng lồn thấy mồ. -Bảo giờ mới lên tiếng.– Nhiều lúc cũng muốn lắm nhưng chị sợ.– Sợ quái gì chứ, anh ta có biết đâu, sướng lồn cái đã chứ.– Không phải sợ anh ấy biết mà chị thấy bứt rất lương tâm em ah.

Ba người đổi tư thế lại mà bú lồn, chị Nghi nằm dưới, Ngọc quay lại kiểu 69 rồi hai người bú cho nhau, Bảo thì ngồi trên đầu đưa lồn cho chị Nghi móc.– Ahhhhhhhhhh…sướng quá Ngọc ơi…móc mạnh nữa đi, sâu vào…ahhhh…chị chịu hết nỗi rồi…chị…ra đây…ahhhhhhhhhhhhhhhhh.

Một dòng nước trong lồn chị Nghi bắn ra ngoài, lồn chị cứ gật giật, mu lồn đã sưng mọng nước. Ngọc lấy tay vẫy vẫy biết ý tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đi ra không 1 tiếng động.– Ông trời ơi răng mà sướng quá đi mất, ngay bây giờ mà có con cặc mô đâm vô lồn là con chịu luôn, chả cần chung thủy gì nữa.

Nghe chị nói vậy hai nhỏ kia cười thầm nhìn tôi gật gật đầu. Nãy giờ nhìn mà cặc tôi muốn phọt ra rồi nhưng cố kiềm chế lại. Tôi đi đến gần đặt cặc sát lồn chị rồi đâm vào lồn một cái. Chị Nghi bất ngờ vì bị một con cặc đâm vào lồn rồi hét lên.– Ai đó, ai cho mà đâm cặc vào lồn tôi.

Nhỏ Ngọc rời khỏi người chị, tôi liền lên tiếng.– Chị mới xin ông trời nên ông trời đưa em xuống đụ chị nè.

Chị định bật dậy nhưng đã bị Bảo giữ hai tay lại rồi lên tiếng cầu xin.– Xin em đó, chị có chồng rồi, chị không muốn có lỗi với chồng chị.– Em biết chứ, giờ em rút ra chị cũng có lỗi thôi thì để em đụ cho chị biết sướng như thế nào.

Nghe tôi nói với thêm hai nhỏ chêm vào làm chị cũng xuôi theo không phản kháng nữa mà càng phối hợp đưa lồn cao cho tôi đụ.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…răng mà sướng rứa…cặc em đụ sướng lắm.– Có sướng hơn lúc chồng chị đụ chị không.– Sướng…sướng hơn nhiều…cặc em dài và to hơn nên đụ sướng hơn…ugm…cặc ổng nhỏ xíu với ngắn được một khúc ah.– Hèn gì, lồn chị bót thế, cặc em mới vô được 2 phần 3 cặc ah.– Rứa được rồi em, sâu lắm rồi…ugm…giờ đã thốn lắm rồi…ugm…em mà vô hết cho tử cung chị cũng rách luôn đó.

Chị càng rên rĩ to hơn, hai nhỏ kia thì lấy trong tủ ra một con cặc cao su thật dài rồi đút vô hai cái lồn của nhau vừa đụ vừa rên.– Sướng quá…sướng quá…đụ Bảo đi Q ơi đừng đụ chị Nghi nữa, Bảo muốn cặc Q.– Ngọc nữa.

Tôi rút cặc ra khỏi lồn chị làm chị hụt hẫng rồi đút vào lồn Bảo mà đụ.– Ahhhhhhhhhhhhh…sướng…sướng quá…đụ mạnh đi Q ơi.

Đụ một lúc tôi rút cặc ra khỏi lồn Bảo mà đâm một cái vào lồn Ngọc.– Ahhhhhhhhhhhhhhhh…nhanh…nhanh lên Q ơi…ugm…Ngọc sướng lắm.

Ngọc rên lên vì sướng, chị Nghi với Bảo thì nằm lấy tây xoa vú rồi móc lồn. Chị Nghi đang quỳ chổng mông lên cao lấy tay móc lồn mình, thấy vậy tôi rút cặc ra rồi đâm vào lồn chị.– Ui…thốn quá…cặc em đâm lút cán rồi…cha mẹ ơi…sướng lồn quá…chồng em…em sướng…ugm…em đang đưa lồn cho người khác đụ nè…đụ sướng hơn anh nhiều.

Chị sướng quá mất hết lí trí, tôi đâm một cú là chị kêu tên mình một lần, đúng là dâm phụ. Lúc đầu thì e dè, sau được đụ một cái là quên cả chồng mình để cho người khác đụ lồn mình.– Chị ra rồi Q ơi…ugm…ugm…ra cùng chị luôn đi…ahh…cho hết vào lồn chị đi…chị muốn mang thai con của em.– Không sợ chồng chị biết nữa ah.– Không, cứ vô hết đi, từ nay Q là chồng em…ugm…cho em mang thai con chồng luôn…ugm…để anh ta nuôi hộ con của chồng cũng được.

Tôi nghe theo liền đâm mạnh hơn và nhanh hơn vào lồn chị, cảm giác đầu khất nóng nóng, chị ra rồi nên đâm mạnh để ra cùng chị.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh…vợ ơi…anh ra đây…nhận lấy mà mang con anh nè.

Tôi bắn xối xả vào lồn chị, mấy ngày nay chưa đụ nên ra thật nhiều, lồn chị đang giật giật, biết chị đang sướng nên tôi chưa rút cặc ra mà chờ lồn chị hết giật mới rút ra.– Ôi…ugm…sướng quá đi mất…chồng em ra nhiều thật…em sẽ có thai thôi…ugm…yêu chồng nhất.– Ck cũng yêu vk lắm…lồn vợ đụ thật sướng như gái 14,15t vậy.

Chị mệt quá nên thở thật mạnh, quang sang thấy hai nhỏ cũng vừa ra nên thở hỗn hễn. Chị nghỉ một lát ngồi dậy mặc quần áo đi xuống nấu ăn, còn tôi ôm hai nhỏ mà ngủ.

Nằm ngủ một giấc đến 4h chiều luôn, mở mắt rah k thấy hai nhỏ đâu. Mặc quần áo đi xuống thấy hai nhỏ đang xem phim, chị thì nấu ăn trong bếp. Tôi đi thẳng vào bếp luôn. Đi đến sau lưng ôm chị làm chị giật mình.– Tỉnh rồi ah, buông chị ra để chị nấu ăn không ông bà chủ về la chị đó.– gọi là ck xưng em đi.– Rồi, đồ quỷ, ck buông vợ ra nào.

Tôi buông chị ra nhưng lại keo quần chị xuống rồi áp miệng vào mà bú vào lồn chị.– Đừng mà, để vk nấu ăn coi, xong rồi ck đụ cũng được mà.– Không, muốn đụ giờ ah, thèm lắm, cặc ck cứng rồi nè.

Tôi không bú lồn chị nữa, kéo chị ngồi xuống kéo khóa quần lôi cặc cho chị bú. Chị bú thật là sướng quá đi mất.– Ahhhhhhhhhhh…sướng quá vk ơi…chồng sướng…bú mạnh đi…vk chuyên nghiệp quá.– Em học trong phim đó…ck là người đầu tiên em bú cặc đó…chứ ông kia là em chưa bú lần mô cả.

Tôi lấy tay giữ ót chị lại rồi nắc cặc vào miệng chị thất mạnh. Chị la ú ớ, lấy tay đập đập mông tôi. Thấy chị đập mạnh chắc khó thở nên thả đầu chị ra. Chị nhả ra rồi hóc lên vì ngạt thở.– Chơi chi mà ác rứa, ngạt thở quá mất, ck muốn vợ chết ah.– Tại sướng quá mà.

Tôi bế chị ngồi lên bồn rửa tay, hai tay chống ra sau dạng chân chị ra rồi đút cặc vô lồn chị mà đụ, cặc tôi ra vào nhẹ nhàng trong lồn chị, chị rên lên sung sướng.– Ugm…sướng quá ck ơi…ugm…lồn vk sướng.

Nghe tiếng rên của chị, hai nhỏ đi vào bếp, tôi bảo hai nhỏ nấu ăn thay chị để tôi đụ chị. Bảo săn tay vào nấu ăn còn Ngọc thì đứng sau lưng ôm tôi lấy lưỡi liếm cổ  rồi tai tôi. Tôi vẫn nhấp mà đụ chị, 1 tay thì với ra sau móc lồn Ngọc. Bảo cũng ngứa lồn lắm lấy tráu dưa leo mà đút vô lồn.

Tôi bảo chị ôm chặt cổ tôi, còn tôi lấy tay bế mông chị lên mà nhấp thật nhanh.– Ahhhhhh…chậm thôi…chậm thôi ck…ugm…vk thốn lồn quá.

Tôi ngừng lại rồi thả chị xuống, bảo chị chống hai tay lên mặt bồn nước, chống mông cao lên để tôi đụ đằng sau. Đút hết cặc vào lồn chị là tôi nhấp thật mạnh.– Ugm…ugm…thốn quá đi mất…ugm…thốn quá.

Tôi nâng hai chân chị lên không trung, Ngọc thấy vậy phụ tôi giữ hai chân chị lại, bây giờ chị như đang bay, tôi đụ thật là mạnh và nhanh, chị rên lớn lên.– Ahhhhhhhhhhhhhhh…sướng quá…mạnh quá…ugm…rách lồn vk rồi ck ơi.

Thấy tôi nhấp mạnh, hai nhỏ biết ý, Bảo bảo hết đên bên cạnh nâng đỡ chị, Ngọc ở sau giữa chân chị cho tôi đụ. Tôi nhấp chục cái nữa rồi bắn thật mạnh vào lồn chị, hai chân chị qíu lại kẹp mông tôi thật chặt. Ngọc thì lên trước cùng Bảo ddwox người chị.

Chị bây giờ sướng như đang bay lơ lẳng trên mây, hai mắt nhắm chặt mà tận hưởng cơn sướng. Tôi từ từ hạ chị xuống sàn cho chị nằm tận hưởng. Hai nhỏ dạng chân chị ra đưa miệng mà liếm tinh trùng chảy ra ngoài lồn.

Tôi ngồi dựa vào thành bếp thở mệt. Hôm nay thật sướng, được đụ một cái lồn ngon như vậy. Cơn sướng đi qua, chị vẫn nằm đó mà thốt lên.– Khiếp, đụ chi mà dã man rứa không biết, lồn người ta sưng hét trơn rồi răng mà làm việc đây, không đi lại được rồi, rát lồn quá nè.– Hôm nay chị sướng nhất rồi, được Q đụ cho tới bến luôn. – Ngọc nói– Tụi em bữa giờ rồi, hôm nay nhường cho chị là đúng thôi. Có người đụ sướng rứa mà giấu chị.– Thì hôm nay em đưa tới đụ chị đó thôi, hay lần sau em đưa đứa khác tới đụ chị nghe.– Thôi, thôi khỏi, chị mê cặc của Q rồi, ngoài cặc này với ck chị ra thì không còn con cặc khác đụ lồn chị nữa mô.

Một lát sau chị quần áo chỉnh tề nấu ăn, tôi từ biệt về nhà chị Thùy. Trước khi ra Huế tôi còn đụ chị 2 lần nữa. Tôi đưa cho chị một ít tiền nhưng chị không nhận, tôi đành đưa cho Bảo để nhỏ đưa cho chị trang trải cuộc sống.

Hơn 2 tháng sau, đêm đó đang học bài chị gọi báo cho tôi là chị có thai làm tôi hết hồn. Một lúc sau nghe tiếng cười của chị với hai nhỏ kia trong điện thoại làm tôi rối hơn. Thật ra chị đùa tôi thôi. Chị có bầu thật nhưng là của chồng chị, cái thai được hơn 2 tuần rồi. Vừa rồi ck chị ra có đụ chị rồi dính luôn. Chị làm tôi đau tim quá trời luôn.

Một tuần sau tôi cùng chị Chị, Trâm đi vi vu hết chỗ này đến chỗ khác từ khu vui chơi giải trí, di tích lịch sử rồi khám phá các hòn đảo ngọc của Nha Trang, các làng chài ven biển, thả hồn mình hòa cùng gió biển, thỏa sức chụp lại những khoảnh khắc đẹp.