Chapter 4
========================================

Tôi ngồi xuống sofa và bắt đầu mở phim xem. Tôi cũng không biết Hà đóng phim gì, tò mò mở ra thư mục đầu tiên, tôi chọn phim có tựa đề “Ha – Hai 25.07.04”. Tôi đoán là phim của Hà và Hải, thực hiện ngày 25 tháng 07 năm 2004, vậy là cũng mới đây thôi. Tôi bấm nút OK.

Cảnh trong phim hiện ra, chính là phòng khách nhà Hà, có một người phụ nữ xuất hiện và ra ngồi trên ghế sofa, người phụ nữ đó chính là Hà. Một lúc sau, bỗng nghe tiếng gõ cửa, Hà bước ra mở cửa, nột người đàn ông bước vào trong. Tôi nhận ra anh này quen quen, à nhớ rồi, chính là người đàn ông thỉnh thoảng đón Hà trước cổng cơ quan bằng chiếc BMW.

Hà mặc cái váy đầm màu đen phi bóng, bó sát vào người và hở trọn lưng trần hết sức gợi cảm. Hà trang điểm tương đối đơn giản, tóc cắt ngang vai và đôi chân ngọc ngà mang đôi giày cao gót 17 phân màu hồng, trông rất quý phái và sang trọng. Hà mặc đồ như vậy thì chắc hôm đó Hà mới đi chơi đâu mới về và hẹn Hải đến nhà mình. Tôi nhớ ra rồi, ngày 25/07 hôm đó là ngày chủ nhật. Sau này, tôi có hỏi vợ tôi thì nàng kể là lúc đó chuẩn bị đi ăn tối với Hải, sau đó hai người trở về nhà Hà. Hai người nghĩ ra kịch bản phim là Hà ngồi sẵn trong phòng khách ngồi chờ để ra mở cửa cho Hải…

Cửa phòng vừa đóng lại thì hai người ôm lấy nhau, hôn nhau ngấu nghiến.

Người đàn ông đút tay vào dưới váy Hà và mân mê trong đó, tôi chỉ thấy động tác của cánh tay của anh ta, không nhìn thấy bàn tay vì bị lưng anh che khuất nhưng tôi chắc chắn là tay của anh ta đang mò mẫn phía trong quần lót của Hà), còn Hà thì đang hưởng ứng, tay phải bắt qua người và cúi về phía trước, chắc đang lấy tay mân mê con cặc của anh.

Hà nói ngắt quãng:

– Hôn .. em .. đi … Hải.

Vậy tên anh ta là Hải. Tôi đang xâu chuỗi sự việc có liên quan đến nhau.

Sau màn hôn nhau tới tấp, Hà và anh ta chuyển qua nút lưỡi cho nhau. Công nhận, Hà hôm nay trang điểm rất đẹp. Miệng, lưỡi của Hà và Hải không rời nhau, trong khi đó bàn tay Hải đang lần mò từ phía dưới váy của Hà vào ở giữa cặp đùi và luồn tay vào trong để day day ở trong đó. Hôm nay Hà không mặc quần lót.

Hải bế Hà đi vào trong phòng ngủ. Sau màn bú liếm cặc mất khoảng 5 phút, nàng lại đứng dậy, oằn lưng xuống và lấy tay ấn bộ ngực sát vào miệng của Hải, một tay còn lại vít đầu Hải vào bộ ngực của nàng để ra hiệu cho Hải thực hiện màn bú vú cho nàng. Khi đó, một tay Hải nâng bầu vú bên trái cho vào miệng để bú đầu vú, một tay vừa bóp vừa nhay đầu vú còn lại… Điểm G của Hà hình như là ở hai đầu vú, nên sau khi Hải bú vú nàng được một lúc, nàng bắt đầu rên ư ử. Tay nàng lần xuống xoa xoa cặc của Hải tỏ vẻ muốn cho nó vào trong bướm để nắc. Mắt Hà nhắm lim dim, tận hưởng một cảm giác khoái lạc từ mùi cơ thể của người đàn ông, tiếng rên được rít khẽ qua hai kẽ răng. Một lúc sau, có vẻ hết chịu nổi cơn nứng, người nóng ran, tỏ vẻ bứt rứt khó chịu, Hà thều thào, ngắt quảng, dục vọng hiện rõ sau vẻ mặt dâm đãng:

– Anh …đụ … em … đi, cho … vào … đi …anh, em hết chịu nổi rồi.

Hải ngạc nhiên:

– Em không muốn anh bú lồn cho em à?

Hà không trả lời, chỉ rên khẽ:

– Anh đụ cho em sướng trước đi, em thấy nứng lắm rồi. Anh bú em sau cũng được.

Lý do nàng đưa ra là muốn giữ cái lồn còn khô nước nhằm tăng độ ma sát khi đút cặc vào và sẽ thấy sướng hơn, đồng thời nàng không muốn Hải hôn chỗ đó vì nàng sợ Hải kéo hai môi lớn bị dãn ra, sẽ không đẹp…. (người ta gọi là cavat). Hải cũng đang đê mê, nói nhỏ:

– Ừ, em ngồi lên người anh đi, mình làm trên ghế này luôn.

Hà đứng thẳng người lên, bắt đầu ngồi lên người Hải, mặt Hải và Hà đối diện nhau. Nàng nhổm mông lên, chủ động lấy tay cầm cặc rà rà nơi cửa mình rồi ấn vào âm đạo. Lúc đó lồn của nàng cũng đã hơi ướt, nàng ấn mạnh mông xuống để cho cặc lút ngập vào bên trong. Thụt lên, thụt xuống mấy cái, có lẽ được tận hưởng một con cặc to nên nàng rên lên thành tiếng:

– Ôi trời ơi, sao mà đụ lại sướng thế này, ngày nào em cũng muốn được đụ anh, Hải ơi, trời ơi, sướng quá, tê hết lồn em rồi nè. Philip ơi, em đang làm tình với Hải nè. Cặc anh đâu rồi, đưa em bú nào, em muốn chơi 2 con cặc luôn….

Lại còn Philip nào nữa, chắc cũng là bạn của Hà. Nghe Hà đang khẩu dâm, tôi cảm nhận được Hà đang đê mê trong cõi hoan lạc và cơn khát thỏa mãn dục vọng đang ngùn ngụt bốc lên, cả cơ thể và suy nghĩ của nàng đang đắm chìm trong sự khoái lạc. Nàng uốn mông theo nhịp lên xuống, kết hợp với nhịp hẩy mông của Hải ngồi dưới, có lẽ cặc của Hải đã được chui đến tận cùng tử cung của nàng. Nước nhờn trong lồn nàng tứa ra bọc kín cả cặc Hải một màu trắng đục đục.

Ở tư thế này, Hải nhìn được trọn vẹn thân thể trần truồng của Hà, cặp vú đầy đặn, nảy nảy trước mặt, hai bàn tay kiều diễm được chăm chút kỹ lưỡng đang mân mê trên ngực mình, phía dưới cái eo thon nhỏ là cặp mông to và đầy căng, Nàng say sưa sàng sẩy cặp mông, tóc tai xõa ra nhưng trên gương mặt nàng toát ra một vẻ mặt hoàn toàn thỏa mãn, trông Hà lúc này rất xinh nhưng vẻ xinh đẹp này khác xa với vẻ đẹp mà tôi thấy hàng ngày ở Hà. Mọi thứ đều buông xuôi theo dục vọng.

Khi thay đổi tư thế làm tình khác, nàng lại quỳ xuống bú cặc của Hải và xóc như xóc lọ. Lúc đó, cả cặc của Hải toàn là chất nhớt nhớt màu trắng, do dâm thủy của nàng tiết ra. Một trong những kiểu làm mà Hà rất thích và thủ thỉ sau này với tôi là kiểu làm tình trên đôi tay Hải, nàng nằm ngửa ra và Hải đút cặc sẵn vào trong lồn nàng, sau đó Hải đứng thẳng, nàng đánh đu lên cổ Hải và dùng hai đùi kẹp chắt lấy người Hải, Hải đỡ Hà bằng cách vòng tay ra ôm vào mông và lưng nàng. Ở phía dưới, Hải tiếp ưỡn mông nắc vào lồn Hà. Ở phía trên, lưỡi của Hải mút hai đầu vú của Hà.

Công nhận Hải khỏe thiệt, bế Hà tỉnh bơ và còn nắc một cách rất mãnh liệt. Cả Hải và Hà mồ hôi nhễ nhại, vì cả hai phải tốn rất nhiều sức cho kiểu làm này. Một lúc sau, có vẻ đã thấm mệt, Hải đặt Hà xuống giường để làm tình theo kiểu khác. Hải nằm ngửa ra giường, Hà cũng nằm ngửa phía trên người của Hải, sau đó hai tay và hai chân nàng chống xuống giường làm điểm tựa, cặp mông của nàng ưỡn lên, ở phía dưới Hải dùng tay đút cặc vào lồn Hà đang đợi sẵn và nắc lên liên tục. Phía trên, Hà cũng không ngừng hẩy mông xuống. Hải nhìn rõ cặc của mình đang đóng vào lồn của Hà. Nàng dùng một tay nhay nơi hột le và móc vào chất nhờn đang chảy ra rồi đưa miệng mút, sau đó đưa tay tự bóp vú mình để tạo thêm cảm giác, đồng thời khẩu dâm với Hải:

– Em đang nhíu lồn em để làm cho anh sướng đây nè (tôi hiểu là nhíu tử cung lại để tăng độ ma sát giữa hai bộ phân sinh dục). Khi này, nhìn nàng giống một diễn viên đang đóng phim khiêu dâm chứ không phải là đồng nghiệp bên cạnh hàng ngày của tôi. Nàng nói nhỏ với Hải: “Khi nào anh ra, anh xuất tinh vào miệng em đấy nhé, hôm nay em thích thế. Anh nhớ chuẩn bị đấy, không là rút ra không kịp đâu”. Thỉnh thoảng, tôi thấy Hải lấy tay vuốt phía dưới cặc mình, tôi biết ngay là Hải đã muốn xuất tinh, nhưng đang cố kìm nén. Tuy nhiên, chỉ được một lúc sau, có vẻ không kìm lại được nữa, Hải kêu:

– Em ơi, anh ra đây.

Hà vội nhấc mình ra khỏi người Hải, hai chân quỳ xuống nệm, kê miệng vào cặc của Hải để hứng các đợt tinh dịch của Hải xuất vào trong miệng mình. Sau khi Hải xuất hết vào trong miệng, nàng tiếp tục bú cặc Hải thêm một lúc, và nhổ chúng vào cặc Hải rồi lại cho vào miệng bú tiếp, cuối cùng nàng nuốt hết tinh dịch vào trong bụng một cái ực, sau đó há miệng ra, lấy lưỡi liếm xung quanh vành môi và lè lưỡi ra để chứng minh cho người xem là trong miệng nàng không còn tinh dịch của Hải… Sau khi nuốt hết tinh dịch của Hải vào trong, Hà và Hải nằm xuống giường, ôm lấy nhau, hôn hít vào sờ mó thân thể nhau…