Chapter 8
========================================

Doãn Chí Bình giã vờ cụp mắt… thở dài… đầy thất vọng… mạnh mẽ rút con cặc của hắn ra khỏi lỗ lồn Hoàng Dung… vang lên ‘phóc’…

Hoàng Dung thét lên một tiếng khi con cặc của hắn đột ngột rút khỏi lỗ lồn nàng… Một sự thất vọng… thiếu thốn lan tràn trong tâm linh của nàng… Hoàng Dung ngơ ngác nhìn con cặc to lớn gân guốc dị thường của Doãn chí bình…

Doãn Chí Bình vờ như không thấy Hoàng Dung mê đắm nhìn chằm chằm vào con cặc của hắn… hắn quay đầu nói với Tiểu vũ…

– Quên đi… không cần đâu… Vũ huynh đệ… không cần nữa, ngươi cùng Quách phu nhân bên nhau là được rồi, ta không có phúc phần đó nữa… dù sao ta còn một cái lồn khác đợi ta sủng hạnh… cũng không phải chỉ có một cái lồn của Quách phu nhân đây… bây giờ ta cũng không hứng thú gì, Vũ huynh đệ cứ ở bên nàng được rồi…

Doãn Chí Bình nói xong liền nhặt y phục, từ từ bước đi…

Tiểu Vũ giật mình… không nghĩ tới Doãn Chí Bình sẽ đi như vậy… lo mất đi cơ hội đụ Tiểu Long Nữ, mà gấp gáp, lo lắng không biết suy nghĩ cái gì.

Hoàng Dung ngơ ngác nhìn theo bóng lưng Doãn Chí Bình… Nàng vội chạy theo, khuôn mặt hề hề đáng thương… Vội vàng nói.

– Doãn ca ca… Doãn chủ nhân… ngươi ta không có ý đó mà… cầu ngươi… chủ nhân… ngươi ta không có ý đó thật mà… với lại đeo cái đó lên… nhân gia cũng không có sướng bao nhiêu… người ta còn muốn Doãn ca ca đem con cặc bảo bối… sũng hạnh cái lồn đĩ thõa này mà…

Hoàng Dung vừa nói vừa dùng tay nắm chặt con cặc của hắn mà sục liên tục… tay con lại không ngừng vuốt ve cặp trứng dái to bự của Doãn Chí Bình.

Tiểu vũ thấy vậy… vội vàng hùa theo…

– Đúng đó Doãn huynh… ngươi chấp nhất con tiện nô sư mẫu của ta làm gì… vừa nói Tiểu vũ dùng tay nhấn đầu Hoàng Dung quỳ xuống dưới chân Doãn chí bình… quát Hoàng Dung.

– Tiện nhân sư mẫu… con điếm nhà ngươi… còn không mau cầu xin Doãn huynh tha thứ…

Hoàng Dung vội vàng quỳ mọp xuống chân Doãn Chí Bình thè lưỡi liếm láp ngậm mút từng ngón chân của hắn.

Doãn Chí Bình lúc này đắc ý vô cùng, nhưng bề ngoài lại lơ đãng cứ để Hoàng Dung quỳ mọt cầu xin liếm láp mút lấy từng ngón chân mình…

Doãn Chí Bình biết Tiểu Vũ sợ hắn đi… Tiểu Vũ sẽ mất đi cơ hội hưởng thụ cái lồn Tiểu Long Nữ… Hắn quay đầu nhìn Tiểu vũ…

– Tiểu vũ huynh đệ thấy sao… hắn nói xong cúi xuống nhìn Hoàng Dung… nhưng Tiểu Vũ lại hiểu sai ý hắn, hay do thèm thuồng con cặc của Doãn Chí Bình nãy giờ…

Hắn vội vã quỳ xuống bên cạnh Hoàng Dung… tay mạnh mẽ thò vào cặp trứng to lớn dị thường của Doãn Chí Bình mà xoa nắn… tay còn lại liền móc vào lồn Hoàng Dung, để lấy dâm thủy của nàng… rồi nhẹ nhàng dùng hai ba ngón tay vuốt ve lỗ đít cấm ngón tay vào lỗ đít Doãn Chí Bình, mà nhấp vào liên tục… ngẩng đầu lên nói…

– Để ta thay con tiện nhân sư mẫu Hoàng Dung của ta… tạ lỗi cùng Doãn huynh… nói xong… Tiểu vũ há to miệng tọng nguyên con cặc của Doãn Chí Bình vào sâu trong miệng mình.

Tiểu Vũ hưng phấn điên cuồng bú lấy cái khúc thịt mà hắn cũng có… Doãn Chí Bình khoái chí một cách biến thái nhìn xuống hưởng thụ sư mẫu và đệ tử đang điên cuồng lấy lòng…

Hắn khom người xuống nắm tóc Hoàng Dung kéo nàng đứng lên… thè lưỡi liếm nhẹ đôi môi nàng và nói…

– Hoàng mẫu cẩu biết sai chưa… vậy ngươi có nghe lời ta không… nói xong thò tay vào miệng nắm lấy cái lưỡi Hoàng Dung mà chơi đùa… Hoàng Dung ư ư… cố gắng liếm mút ngón tay hắn… kiều mị gật đầu… hắn lại ngó xuống Tiểu Vũ mà nói…

– Tiểu Vũ huynh đệ thì sao… Tiểu vũ vội nhả ra con cặc Doãn Chí Bình… mà nói…

– Mọi sự điều nghe theo Doãn huynh…

Doãn Chí Bình ha ha cười. Cầm con cặc đập đập vào mặt Tiểu Vũ mà nói…

– Ta đang mắc đái… mà lỗ đít ta hơi ngứa… tiểu vũ huynh đệ hiểu chứ… nói xong hắn nằm ngửa xuống đất, hai tay nắm lấy hai bắp chân cho chúng co lại… Để lỗ đít hắn lộ rõ ra…

Tiểu vũ thích thú bò tới úp mặt lỗ đít… le lưỡi thọc thật sâu vào trong… Hai tay không ngừng sục và vuốt ve cặp trứng, một hồi lại mút lấy con cặc, liếm láp trứng dái… ngón tay không ngừng đụ lỗ đít của Doãn Chí Bình…

Doãn chí bình rên hừ hừ… quay sang Hoàng Dung đang ngơ ngác nhìn Tiểu Vũ điên cuồng…

Doãn chí bình hắc hắc cười…

– Con chó cái… ngươi còn không mau cho ta ăn cái mỹ vị của ngươi… vừa nói vừa thò ngón tay chọt mạnh vào lỗ đít nàng mà ngoáy… Hoàng Dung sững sờ…

Bỗng cười khanh khách… vuốt ve mặt hắn mà nói.

– Ngươi muốn ăn của nhân gia sao…

Doãn Chí Bình hắc hắc cười… kéo Hoàng Dung ngồi lên mặt hắn… hai bàn tay phân biệt kéo hai mảnh mông Hoàng Dung… lỗ đít nàng cũng từ từ nở ra.

Hắn há miệng… đầu lưỡi liếp láp lỗ đít nàng…

Hoàng Dung vũ mị nhìn xuống Doãn Chí Bình mà nghĩ: Có người há miệng cầu nàng ỉa ra cho hắn ăn… làm nàng hưng phấn không tự chủ một cổ dâm thủy từ lồn nàng chảy ra dọc theo khe, xuống lỗ đít nàng…

Doãn Chí Bình gật đầu hài lòng với Hoàng Dung… hắn tiếp tục úp mặt vào mông nàng, hưng phấn liếm sạch nước lồn nàng chảy đến.

Đầu lưỡi đánh qua đánh lại lỗ đít, như cổ vũ nàng…

Hoàng Dung một cổ tê dại chạy dọc sống lưng… khanh khách cười Giang rộng cặp đùi trắng nõn… dùng sức nén nhẹ từ đan điền… bỗng một cỗ sền sệt vàng khè… từ lỗ đít Hoàng Dung phóng ra nằm gọn trong miệng Doãn Chí Bình.

Doãn Chí Bình nhấm nháp từng chút một từ cái mỹ vị trong lỗ đít Hoàng Dung… hắn ăn ngấu nghiến như một thứ sơn hào… hắn cố gắng lè lưỡi thật sâu… Để vơ vét phần còn lại… hắn cười hắc hắc…

– Cảm ơn nàng… con chó cái… hắc hắc. Của nàng thật thơm… thật ngon… nào cho ta lại nhấp nhấp nước đái Quách phu nhân sản xuất đi… ha ha.

Hoàng Dung không kịp chờ gì nữa, thật sự nàng nứng lồn vì hành vi của hắn… Nên thích ý chiều lòng Doãn Chí Bình… hai tay nàng nhẹ nhàng vạch hai mép lồn… từng dòng nước đái từ từ chảy xuống miệng Doãn Chí Bình.

Hắn híp mắt, hưởng thụ những gì Hoàng Dung ban cho… khi đái xong… nàng cũng vô lực… ngồi bệt xuống… không ngừng dí sát mu lồn vào miệng hắn.

. Tiểu Vũ lúc này như điên cuồng… khi thấy Hoàng Dung sủng hạnh Doãn Chí Bình, một cổ ghen ghét thèm thuồng… muốn được như Doãn Chí Bình.

Tiểu Vũ giống như trả thù… cuồng nhiệt bú mút thật chặt con cặc Doãn Chí Bình, đút thẳng bốn ngón tay, vào thẳng lỗ đít… tay còn lại bóp thật chặt vào trứng dái…

Doãn Chí Bình bị Tiểu Vũ công kích ba điểm giật bắn người, vô thức ngậm chặt cái lồn Hoàng Dung… thò tay nắm đầu Tiểu Vũ ghì chặt vào háng mình… từng dòng tinh bắn thẳng vào trong họng tiểu vũ… không đợi tiểu vũ thoát ra Doãn Chí Bình đã đái thẳng vào trong… từng tia nước đái nằm gọn trong bụng Tiểu Vũ…

Tiểu Vũ lúc này mặt đỏ như giấc tay chân giãy đành đạch… con cặc hắn cũng không tự chủ bắn tinh đầy trên nền…

Hoàng Dung cũng thoái lực ngã xuống… dâm thủy nàng đã động lên láng mặt Doãn Chí Bình…

Ba người khoái lạc nằm đó hưởng thụ dư vị… nhưng bọn hắn không ngờ Hoàng Dung dâm đãng đến vô cùng.

Sau một khắc Hoàng Dung từ từ bò tới con cặc Doãn Chí Bình… Hoàng Dung bàn tay nhỏ nhắn nâng con cặc hắn lên từ từ sục nhẹ… chậm rãi hé cặp môi xinh xắn ngậm chọn con cặc rồi điên cuồng bú…

Tiếng nhóp nhép vang vọng khắp phòng, chỉ trong vài phút Hoàng Dung khẩu dâm… con cặc Doãn Chí Bình lại trở nên phong độ như xưa, nàng dường như chỉ chờ nhiêu đó, nàng liền nhả con cặc, ngồi lên người Doãn Chí Bình hướng đầu cặc vào miệng lồn mình.

Hoàng Dung không chờ đợi thêm giây phút nào nữa… “ót”…

– Á á a Hoàng Dung hét thất thanh… khi con cặc của Doãn Chí Bình đâm thẳng vào tử cung nàng…

Tiểu Vũ hưng phấn thấy Hoàng Dung biểu hiện như vậy… Tay hắn mò tới hạ le của nàng… chà xát liên tục…

– A a. Doãn ca ca… con cặc ngươi thật sướng… mỗi lần điều đâm thẳng vào trong tử cung ngươi ta… a a… nhanh nhanh… chơi ta… chơi chết ta rồi… quá sung sướng… quá mỹ diệu rồi Doãn ca ca! A… Tiểu Vũ, ngươi đừng đùa giỡn hột le của ta nữa… a… Bây giờ nó là của Doãn ca ca rồi… A… Được rồi… Được rồi… Nhân gia cho ngươi cặp vú của ta được không… a a… chết người ta mất… a a.

Tiểu Vũ hắc hắc dâm tiếu, vươn hai tay phân biệt cầm cặp vú săn cứng của Hoàng Dung, ngón cái và ngón trỏ kẹp vào hai khỏa bồ đào đỏ hồng, bắt đầu nhéo ngắc… lập tức đầu nhũ ào ào bắn sữa ra… cặp vú của Hoàng Dung giờ đã bao bọc lấy chính sữa của nàng…

Hoàng Dung bị Tiểu Vũ xoa nắn khinh bạc làm cả người run loạn, khuôn mặt đỏ bừng, nàng hai chân giang thật rộng ra… ngón tay trái vạch hai mép lồn, hai mép lồn phấn hồng cùng hột le nàng sưng đỏ nhô lên ướt đẫm dâm thủy, long lanh phát sáng. Hoàng Dung cuồng loạn nhấc mông lên, làm rộng ra hai mép lồn, dâm thanh nói:

– Doãn ca ca… chủ nhân… Mau đến nha… mau mau… a a, dùng con cặc của ngươi đụ mạnh vào lồn ta đi… Người ta lại ra… a a dâm thủy ra nhiều quá… A… Ngươi… a a đầu cặc lại chạm vào hoa tâm nữa… Mau… lồn ta… A… Thật sướng…

Doãn Chí Bình cầm hai bên eo Hoàng Dung… dâm tiếu nói:

– Ngươi là tiểu dâm phụ… thiếu nam nhân sủng hạnh… ha ha… không hiểu sao… Quách tĩnh lại có thể chịu được người lâu thế… Muốn con cặc chủ nhân ta… tiếp tục gian dâm cái lồn đê tiện của ngươi… vậy mở to con mắt ra nhìn, nhìn xem ta thế nào đụ ngươi… hành hạ cái lồn thối nát của ngươi… ha ha… cái lồn của ngươi có cảm thấy con cặc của bản chủ nhân ngươi không… Doãn chí bình không ngừng hành hạ thân xác… mà hắn còn điên cuồng sĩ nhục Hoàng Dung…