Chapter 9
========================================

Mà lúc này tay phải Hoàng Dung đặt lên hột le mình không ngừng khều khều… dâm thủy trong lỗ lồn cứ tràn ra, đôi mắt đẹp long lanh như sóng nước mùa thu nhìn trầm trầm cái lồn mình, hai mép lồn cứ tách ra khép liên tục khi con cặc to lớn Doãn Chí Bình nhấp vào rút ra, quy đầu chọc vào đều đâm vào tử cung nàng… như có vẻ lại chuẩn bị cực khoái một lần nữa… Hoàng Dung hé miệng không ngừng liếm bờ môi đỏ mọng… dâm thanh nàng vang vọng khắp căn phòng:

– A… Ta thấy được… A… Cặc của ngươi lại to nữa rồi… A a a… thật khủng khiếp… Mau địt ta… Lồn ta rất đáng thương… A… Nhất định phải địt nát cái lồn của… A a… phá nát cái lồn của ta đi… Doãn ca ca… A… Ngươi cần phải gian ta… gian chết ta đi… A nha… Ngươi ta cái gì đều cũng cho ngươi… A… Sảng… sảng… sảng… A… A… A…

Doãn Chí Bình điên cuồng đem con cặc hắn cắm lút vào… chỉ nghe “phóc phóc… Bạch bạch” của hai bộ phận sinh dục va vào nhau… hắn nhấp con cặc với lực mạnh hết cỡ va vào cái mu lồn sưng húp Hoàng Dung, những sợi gân phồng lên như những con giun… bao bọc toàn bộ con cặc hắn… những cục thịt xù xì không ngừng đột phá tàn sát vách lồn nàng…

Hoàng Dung cực độ mở hai đùi, hai mép lồn càng tách ra, quy đầu to dị thường cường hoành khai phá phòng tuyến cuối cùng của lỗ lồn nàng…

Dâm thuỷ xung quanh bao chặt con cặc Doãn Chí Bình không ngừng trào ra, Hoàng Dung hưng phấn cực độ… khi con cặc nhanh chóng tiến vào nơi mà Quách tĩnh… hay Tiểu Vũ chưa từng tiến vào được.

Trong nháy mắt nàng cảm nhận được con cặc hắn đã tiến sâu vào trong cổ tử cung mình, Con cặc Doãn Chí Bình xuyên qua cổ tử cung mình Hoàng Dung điên cuồng giãy giụa…

Càng cho Doãn Chí Bình điên cuồng hơn… Doãn Chí Bình đem quy đầu kéo về, vành quy đầu bị cổ tử cung của Hoàng Dung bao chặt… mút lấy… như không muốn đầu cặc hắn rời xa cổ tử cung của nàng vậy.

Hoàng Dung gần như tê dại… khi từ tử cung truyền đến khoái cảm cực kỳ… mà khoái cảm này nàng chưa từng nhận được… làm cho cả người Hoàng Dung chìm vào hoan lạc… cao triều, tử cung bài tiết ra một lượng lớn dâm thủy. Ôm khắp thân cặc Doãn Chí Bình, Doãn Chí Bình cảm thấy chợt lạnh run, đại quy đầu càng bành trướng!

Hoàng Dung lập tức cảm thấy miệng tử cung càng lúc càng bị nông ra… thập phần rung động:

– Doãn ca ca… vũ ca ca. Các ngươi… A… Ta chết mất… mất… A… quy đầu to lớn của ngươi xé rách tử cung ta mất… A Á… chết ta mất… A…

Bởi vì sâu trong lồn… tử cung Hoàng Dung bị đầu cặc hắn nong ra quá lớn, làm Hoàng Dung sướng đến điên dại… muốn ngất đi… Tiểu Vũ kinh hãi vội vàng dùng miệng… thổi không khí cho Hoàng Dung, Hoàng Dung mới tỉnh táo lại đôi chút… Toàn thân mềm nhũn mê man dựa vào lòng Tiểu Vũ, tay vô thức nắm lấy con cặc Tiểu Vũ mà sục nhẹ… đôi mắt đẹp nhắm chặt, thở hổn hển… Hề hề đáng thương… nói:

– Quá sung sướng… Hồn ta cũng muốn bay lên… Doãn ca ca… Thật mỹ diệu… Vừa rồi đã dọa ngươi… làm ngươi mất hứng! Bây giờ ta là của riêng ngươi… các ngươi cứ tùy tiện chơi đùa con điếm thúi… kiều thê mỹ lệ của Quách tĩnh nhé… khách khách…

Hoàng Dung cố ý chỉ nói của riêng Doãn Chí Bình… mà không phải của bọn hắn… Tiểu vũ thì không chú ý lắm… Nhưng Doãn Chí Bình thì có… cũng từ lúc đó Hoàng Dung đã xưng hô khác nhau của hai người bọn hắn…

Doãn Chí Bình ánh mắt hắn biểu lộ ra sự đắc ý và hài lòng… vừa nhìn khuôn mặt khả ái vừa dâm đãng của Hoàng Dung, nhịn không được cúi xuống hôn nàng.

Hoàng Dung nhiệt liệt hôn trả, hai người vừa cắn vừa mút nước miếng của nhau! Doãn Chí Bình thật không nghĩ đến Hoàng Dung không chỉ dâm thủy nhiều, mà sữa cũng như vậy… không chút nào khách khí liếm mút nước miếng Hoàng Dung, đó cũng một trong những điều hắn thèm muốn.

Doãn Chí Bình cũng đồng thời bắt đầu tống con cặc vào lại bên trong lỗ lồn tuyệt mỹ của Hoàng Dung… không ngừng tiến ra tiến vào. Hoàng Dung do tử cung bị quy đầu tiến xuất nạo vét làm nàng vừa đau lại vừa khó chịu… Cái lưỡi nhỏ nhắn lại bị Doãn Chí Bình bú mút… Là nàng không ngừng ô ô… Tiểu Vũ cũng mơ hồ không rõ Hoàng Dung là thống khổ hay quá sung sướng.

Mỗi lần con cặc ta lớn Doãn Chí Bình tiến xuất, Hoàng Dung đều cũng đẩy mu lồn nàng tới phía trước của Doãn Doãn chí bình… tử cung liên tục mút chặt đại quy đầu của Doãn Chí Bình, tay nàng không ngừng tự mình xoa bóp cặp vú cao vút, sữa theo cái bụng nhỏ… trơn nhẵn đẹp đẽ chảy xuống tận mép lồn… hòa quyện cùng mồ hôi, dâm thủy, tinh trùng… pha lẫn chút gì đó của thứ nước vàng vàng…

Chỗ gân thịt xù xì trên con cặc Doãn Chí Bình do ma sát càng nổi lên đáng sợ… tựa như trên thân cặc quấn đầy dây kẽm, mà vách thịt trong lỗ lồn Hoàng Dung co thắt liên tục không chút buông lỏng… vẫn như cũ ôm chặt “nó”, theo “nó” tiến tiến xuất xuất, làm cho người khác nhìn thấy hận không thể đem cái lồn Hoàng Dung đâm nát. Hoàng Dung dưới sự điên cuồng mạnh mẽ của Doãn Chí Bình, đã lại gần đến cao triều, hai núm vú sữa cứ ào ạt phun ra, dâm từ loạn ngữ từ đôi môi đỏ hồng mỹ diễm của Hoàng Dung truyền ra vang khắp phòng:

– Chết mất… Hảo Doãn chủ nhân… Ta lại muốn mất… Không muốn… A… Đừng có ngừng… Lực mạnh một chút nữa… Đem tử cung của ta phá nát đi… A… Đúng rồi… A… Doãn chủ nhân… Chính là chỗ đó… A… Đâm xuyên đi… Doãn chủ nhân… ngươi địt ta thật sướng… Ô… Ô… Tiểu… Tiểu Vũ… mạnh hơn một chút… Cắn đầu vú của ta đi… A… Lại chảy nước ra rồi… Ô… Ô… Các ngươi hành hạ chết ta mất… A… A…

Thanh âm lại từ bên trong tử cung của Hoàng Dung truyền ra, Tiểu Vũ biết Hoàng Dung lại đạt tới cao triều, hắn cực kỳ hâm mộ con cặc Doãn chí bình… lúc đầu to lớn không hơn hắn bao nhiêu… mà giờ càng lúc càng lớn đến đáng sợ… Vừa ghen ghét… Vừa kích thích dây thần kinh biến thái của hắn… Làm con cặc của hắn cũng căng lên rất khó chịu. Giật giật liên hồi…

Tiểu Vũ cặp mắt đỏ lên vì nứng… nhưng cũng không quên nịnh nọt Doãn chí bình… dùng sức xoa nắn cặp vú của Hoàng Dung:

– Tiểu dâm phụ… con điếm thúi… con cặc của Doãn huynh… có làm lỗ lồn ngươi thỏa mãn không… Ngươi có sướng không! Tiện nhân sư mẫu… hắc hắc… con cặc ta đã trướng lên rất khó chịu. Vừa nói hắn vừa cằm con cặc đập đập vào mặt của Hoàng Dung…

Hoàng Dung ưỡn khuôn mặt lên để cho Tiểu Vũ tận tình dùng cặc hắn vã vào mặt mình, nàng dâm thanh hổn hển nói:

– Doãn chủ nhân thật sự rất lợi hại nha, làm cho lồn nhân gia A a… sướng quá! A… Sướng… Tiểu… A! Tiểu Vũ… ngươi chờ ta một chút… A… Vũ ca ca! Đừng tức giận… A… Ta để cho cả hai ngươi đồng thời địt ta là được… A… A.

Doãn Chí Bình rút ra đại nhục bổng, đứng dậy… ở một bên… dẫm đạp cái lồn nhầy nhụa của nàng:

– Quách phu nhân! Ha ha… Ngươi thật là rất dâm đãng… Một người chơi ngươi không đủ, còn muốn đồng thời hai cùng gian dâm ngươi… mới chịu thỏa mãn! Ha ha! Nói đi… Dung nô muốn chúng ta phạt cái lỗ bẩn thỉu của ngươi thế nào? Hắc hắc… vừa nói hắn vừa dùng chân chà thật mạnh mu lồn nàng…

Hoàng Dung mị nhãn liếc nhìn Doãn Chí Bình:

– Các Ngươi xấu chết đi được! Các ngươi một người bóp vú người ta sưng lên, người đem cái lồn người ta đụ muốn nát ra. Bây giờ còn muốn hợp lại khi phụ ta… hứ… nhân gia không để ý các ngươi…