Chapter 7
========================================

Tiểu Vũ vội vã há miệng ngậm trọn cái lưỡi Hoàng Dung, không ngừng mút nước miếng Hoàng Dung, rồi hắn lại liên tục thè lưỡi ra… cho nước miếng của hắn chảy vào trong miệng Hoàng Dung… để cho Hoàng Dung uống lấy, hai người không ngừng trao đổi nước miếng với nhau. Tiểu Vũ hai tay cũng không dừng lại, nâng cặp vú nàng lên cho Doãn Chí Bình để Doãn Chí Bình thoải mái mân mê cặp tuyết lê của Hoàng Dung, khiến cho cặp vú hằn lên rất nhiều vết ngón tay và móng tay.

Nhũ đầu tràn sữa lên láng, Doãn Chí BÌnh một chút cũng không lãng phí, liếm mút sạch sẽ, hai đầu vú giờ đã cứng nhọn từ lâu, núm lớn như đầu ngón tay, hồng diễm như quả dâu tây, mà bởi vì vú trướng đại, quầng vú xuất hiện không ít lỗ sữa, không ngừng chảy ra sữa trắng. Doãn Chí Bình lập tức dùng răng cắn vào, dùng miệng liếm sạch.

Tiểu Vũ thả hai tay xuống tách nhẹ cặp đùi Hoàng Dung ra, mới phát hiện dưới háng Hoàng Dung căn bản không chỉ có dòng nước trắng dục không, mà dưới háng dâm thủy sớm hòa quyện với một thứ nước vàng đục nữa… hai thứ nước đã hòa vào chảy ra hai bên đùi, cũng không trách được, căn bản… thân thể Hoàng Dung phi thường mẫn cảm, cơ thể của một kỹ nữ… nên rất dễ đạt tới cao triều.

Hoàng Dung một bên ưỡn cặp vú cho Doãn Chí Bình bú liếm hưởng dụng, một bên đưa mắt với Tiểu Vũ dâm thanh nói:

– Hảo Vũ nô! A… Lồn của sư mẫu ngươi rất khó chịu nha! Nhất định là do khi nãy ngươi không phụng dưỡng lồn của sư mẫu ngươi thật tâm rồi… A… A… A! Vũ ca ca… đồ đệ ngoan… ngươi đừng dùng tay móc lồn người ta… A… Mau lên… mau người ta muốn… muốn con cặc của ngươi… a a… Mau dùng con cặc… giúp ta… a a cầu ngươi… đừng hành hạ ta… đụ ta đi… A… Đụ ta… a a.

Tiểu Vũ cười hắc hắc:

– Hảo sư mẫu… giờ ai chủ ai nô… ha ha… Nên để Doãn huynh giúp cái lồn dâm tiện của ngươi đi! Hắn có con cặc còn lớn hơn so với Quách tĩnh đó… Ha ha ha!

– Tiểu Vũ đáng chết… lại sỉ nhục nhân gia… nhanh… đụ sư mẫu Đi! Ngươi đụ ta đi… cầu ngươi… lồn ta ngứa… a… A… Nhanh một chút… lỗ lồn chịu không nổi nữa… a a Ta lại raaaa… a a!!!

Hoàng Dung không ngừng lay động cặp mông… nàng cố hướng mông ra phía sau áp sát vào con cặc của Tiểu Vũ, để cho Tiểu Vũ dễ dàng cắm con cặc vào lỗ lồn tuyệt mỹ của nàng.

Nhưng Tiểu Vũ vờ không để ý tới Hoàng Dung, đem Hoàng Dung ôm vào trong lòng, hai bàn tay phân biệt nắm lấy hai chân Hoàng Dung tạo thành hình chữ V, làm cho cả Hoàng Dung cũng dễ dàng nhìn thấy cái lồn với đám lông đã bết lại do ướt đẫm dâm dịch và nước đái của nàng.

Doãn Chí Bình vội vàng bỏ qua cặp vú Hoàng Dung, úp mặt xuống háng Hoàng dung… không ngừng liếm láp ăn sạch dâm thủy và nước đái của nàng. Rồi từ từ cầm lấy con cặc to cứng ma sát liên tục vào mu lồn của Hoàng Dung… có lẽ hắn đã không khống chế được nữa… khi thấy hàng loạt sự dâm đãng của Hoàng Dung… nên quy đầu đã phình to, Hoàng Dung suy nghĩ nếu giờ khắc này… đại quy đầu ở trong lỗ lồn nàng rút ra cắm vào thì sẽ làm nàng phi thường thỏa mãn…

Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung nhìn con cặc của Doãn chí bình xong dáng vẻ si dại trực nuốt nước miếng như một con nô kỷ, thập phần hưng phấn như con chó được cho ăn… tiểu vũ banh hai đùi Hoàng Dung giang ra hết cỡ, chỉ thấy cái lồn mà lúc nãy Doãn chí bình vừa bú liếm cho Hoàng Dung… giờ dâm thủy lại ồ ạt chảy ra như cũ… dâm thuỷ lại chảy lên láng không chịu nỗi… vì hai bắp đùi giang ra mà lỗ lồn lộ rõ ra khe sâu hun hút… chứng tỏ… Hoàng Dung lồn nàng… chỉ để ngươi ta… hành hạ… gian dâm…

Lúc này đôi mắt đẹp của Hoàng Dung đã khép lại, kiều thanh rên rỉ, chuẩn bị hưởng thụ con cặc to lớn của Chí bình phụng dưỡng… Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung hình dáng dâm đãng, đang chờ nam nhân sủng hạnh… hắn hưng phấn… kích thích tột độ… khi chuẩn bị thấy một nam nhân khác… sủng hạnh cái lồn của sư mẫu hắn… đưa mắt tới Doãn Chí Bình, chỉ thấy con cặc thẳng đứng dọa người của Doãn Chí Bình, dài hơn 2 tấc… quy đầu to như nắm tay trẻ con, bên ngoài phi thường thô ráp, đầy những những sợi gân…

Tiểu Vũ cũng vậy mà mê hoặc nhìn con cặc của Chí Bình… không ngừng nuốt nước miếng… Tiểu vũ lộ ra suy nghĩ biến thái… nếu để cấm còn cặc hắn vào lỗ đít mình thì sao nhỉ… Hắn cũng không biết Doãn Chí Bình cũng rất thèm thuồng cái lỗ đít của hắn… mà giờ sư mẫu đã mê đắm con cặc của Chí bình… Hoàng Dung tự động hảy mu lồn nàng lên để cho Doan Chí Bình càng để hưởng thụ cái lồn dơ bẩn của nàng… sư mẫu hắn như điên như dại… hướng cái lồn dân lên cho Doãn Chí Bình hượng dụng…

Mà Doãn Chí Bình lại không gắp gấp đụ cái lồn của Hoàng dung… hắn cứ ma xát quy đầu lên mép lồn… cạ cạ vào hột le của Hoàng Dung xong, hắn cố ý để cho Tiểu Vũ thấy sư mẫu hắn cầu con cặc của mình đụ nàng, hắn trong lòng đã có tính toán, chính mình phải để cho Hoàng Dung mê luyến con cặc của mình lại… hắn muốn sư mẫu của Tiểu vũ hắn… Hoàng phu nhân… phải là nô lệ của riêng hắn… phải trở thành nữ nô… như Tiểu long nữ… vì vậy… hắn sẽ không buông tha… dâm… hành… mãi cho Hoàng Dung không có cơ hội từ bỏ hắn… hắn phải đụ… phải gian dâm Hoàng Dung thật nhiều nữa.

Hiện tại Hoàng Dung dâm tính đã phát… như điều hắn muốn, bất quản xa xa còn chưa đủ ý niệm của hắn… Nhưng hắn lại không biết… ngoài Hoàng Dung… Tiểu Vũ cũng đã mê luyến con cặc của Doãn Chí Bình hắn… Tiểu vũ con cặc đã cứng đến không chịu nỗi… nhưng hắn vẫn rất muốn kìm nén… bởi vì hắn muốn nhìn một chút sư mẫu mỹ mạo trong tim của hắn… để cho một tên gia hoả khác cuồng nhấp… cuồng đụ con cặc và lỗ lồn của Hoàng Dung… hắn muốn xem Hoàng Dung sẽ có dáng vẻ gì… khi Doãn chí bình hành hạ sư mẫu hắn… và hơn hết nữa… hắn muốn nịnh nọt Doãn chí bình nhiều hơn…

Doãn Chí Bình con cặc vẫn đang thẳng đứng tại ngoài mép lồn Hoàng Dung… không ngừng di chuyển ma sát mu lồn của nàng, nhưng không tiến vào, Hoàng Dung bị Doãn Chí Bình điên cuồng hành hạ… làm lồn nào ngứa ngáy… lỗ lồn từng đợt co thắt… mà tiết ra dâm thủy… Hoàng Dung rất muốn tự mình đem con cặc gân guốc to lớn của Doãn Chí Bình nhập vào bên trong lỗ lồn mình… nhưng Doãn Chí Bình cố ý không đút vào nàng, Hoàng Dung thở dốc liên tục văng vẳng cầu xin…

– A… Hảo ca ca… Doãn chủ nhân… a a! Nhanh lên… nhanh đụ ta… cầu ngươi! Nhanh tiến vào nha! Lồn người ta sắp khó chịu chết mất… nhanh… chơi ta… chơi mẫu cẩu của ngươi… a a.

Tiểu Vũ thân căng cứng vì kích thích… hắn cắn nhẹ vào tai Hoàng Dung:

– Tiểu dâm phụ… con điếm vạn ngươi cưỡi… Ngươi mau mở mắt ra nhìn một chút! Có con cặc to lớn muốn chiếm hữu cái lỗ dâm tiện của ngươi kìa…

Hoàng Dung nghe thấy… như một câu bùa chú… mở đôi mắt đẹp, mị nhẵn như có nước nhìn Doãn Chí Bình đang dùng nội công để lộ ra con cặc to đáng sợ dọa người… đầy gân thịt xù xì như bao bọc toàn con cặc xấu xí xù xì như da cóc kia. Hắn đang không ngừng ma sát loạn động mép lồn của mình, khi cái lồn của mình đã ướt đẫm dâm thủy… chảy lên láng… nhỏ từng giọt xuống sàn… con cặc của hắn bắt đầu nổi đầy những sợi gân sần sùi, nhìn rất kinh khủng, không giống với con cặc thô đen của Tiểu Vũ, những sợi gân xù xì có màu đỏ hồng, nhìn phi thường bệnh hoạn. Hoàng Dung cả kinh, lúc ở phòng tắm bị Doãn Chí Bình đút vào lồn mình thì thì không đoạt ngươi nhưng vậy, bây giờ nhìn lại mới thấy rõ ràng, thân cặc hắn những sợi gân đỏ âu… nổi lên đầy cộm…

Hoàng Dung đã có điểm hoải nghi Doãn Chí BÌnh có bệnh tật, kinh hãi hỏi:

– Doãn ca ca, ngươi… ngươi… A… Đừng cọ xát nữa… mau buông con cặc ngươi ra… Mau cầm con cặc của ngươi ra xa ta… ư ư… a… Ta không muốn nữa… A… Ngươi có phải có bệnh hay không… A… Đừng đút vào nha… A… Hào sảng… a a.

Doãn Chí Bình đột nhiên đem toàn bộ con cặc cắm thẳng vào tử cung nàng… toàn bộ con cặc nằm gọn trong cái lỗ lồn Hoàng Dung… chỉ thấy hai mép lồn Hoàng Dung như bị xé ra hai nữ… mép lồn không ngừng co lại. Bao chặt như gói gọn con cặc của Doãn chí Bình… dâm thủy nàng không ngừng từ bốn phía con cặc mà trào ra… phun thẳng lên trên trứng dái của Doãn chí bình… rồi từ từ theo khe đùi Hoàng Dung từng giọt chảy xuống đất… toàn thân Hoàng Dung căng cứng… cả ngươi co quắp… mắt nàng trợn trắng… khi biết do kiếp sợ… hay do hưng phấn tột cùng…

Lúc này Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung kinh động như vậy… sợ nảy sinh sự cố, liếc mắt sang Doãn Chí Bình, cũng giật đến dọa người… nhưng vì hắn muốn nịnh nọt Doãn chí bình… tiểu vũ cắn răng Ôn nhu nói với Hoàng Dung:

– Tiểu bảo bối… tiểu dâm phụ… Không phải sợ! Doãn huynh không phải cố ý! Chính là gặp phải sư mẫu xinh đẹp kiều mị… nên không nhịn được! Ngươi cũng để cho con cặc của hắn ma sát lâu như thế, tiếp xúc như vậy, cái gì có thể cũng nhiễm rồi… lại nói… Doãn huynh làm sao có bệnh được… con cặc mỗi người mỗi vẻ mà… với lại chắc hắn nứng quá… khi thấy sư mẫu dâm đãng quá thôi… hắc hắc… sư mẫu không tin… hãy so sánh… con cặc của hắn lúc nãy giờ… sư mẫu có thấy càng lúc con cặc của Doãn càng to ra mỗi khi đang hưởng dụng cái lỗ lồn của sư mẫu không. Chỗ sù sì kia… chỉ là những sợi gân bao lại thân cặc của hắn thôi… là sao có nguy hiểm gì, Doãn huynh ngươi nói có phải hay không?

Lại quay sang Doãn Chí Bình nháy mắt ra dấu.

Doãn Chí Bình đành phải giải thích cho Hoàng Dung… hắn nói:

– Quách phu nhân! Ngươi đừng sợ! Ta tịnh không có bệnh tật gì, chỗ gần sù sì bao quanh thân cặc ta… đó là ta do ta ăn dương dâm thảo dược độc nhất vô nhị… nên mới có hình thù vậy… Quách phu nhân… ha ha… chứ không phải bệnh tật gì cả… ta càng đụ ngươi càng về sau… nó còn to hơn nữa… chẳng phải làm ngươi càng sướng hơn sao… ngươi nói có phải hay không… tiểu dâm phụ… nếu Hoàng Dung nàng không tin… ta đành rút con cặc của ta ra vậy… haizz.

Kỳ thật Doãn Chí Bình có một bí mật rất lớn… đó là khi theo dõi Tiểu Long Nữ… vô tình tìm được cái hang động… có được tạo hóa… khi phát hiện võ công… và công pháp…

*… “Dâm Chi Thất Tinh”

*… “Hồn Tinh Khống Thuật”

*… “Thôn Phệ Di Pháp”

*… “Càn Khôn Hỗn Độn Nhãn”

+… một cuốn… giúp hắn nhập đạo tu thành Dâm Đế Chi Chủ.

+… một cuốn… giúp hắn khống chế linh hồn làm nô lệ cho hắn.

+… một cuốn… thôn phệ sinh mệnh. Công lực… linh hồn đối phương cho hắn gia tăng thực lực.

+… một cuốn… giúp hắn sao chép toàn bộ võ công của thiên hạ.

Vì lẽ đó hắn luyện “Dâm Chi Thất Tinh”đạt đến đỉnh phong của tầng thứ nhất là “Dâm Long Chi Dương”… nên con cặc của hắn mới biến đổi đáng sợ… và cũng vì chưa đạt đến tầng thứ ba… nên con cặc hắn chưa hoàn thiện… vì khi đến tầng thứ ba… con cặc hắn mới hết sù sì… và mà càng uy vũ… Và tạo ra ba viên ngọc nhỏ nằm xung quanh thân cặc hắn… lên mỗi tầng… se mộc ra thêm m1ột viên Công pháp đó có bảy tầng nên mới gọi là “Dâm Chi Thất Tinh”… Nhưng hắn biết rất rõ ràng… chỉ có khi con cặc của hắn đang ở trạng thái này hắn mới hoàn toàn chinh phục được Hoàng Dung… hắn biết rằng con cặc hiện giờ rất đáng sợ… nhưng khi thâm nhập được vào cái lỗ lồn nàng… thì nàng… sẽ mê luyến tình nguyện làm nô lệ của hắn… dù hắn có tra tấn nàng đi chăng nữa… nàng vẫn sẽ điên cuồng đón nhận…

Vì để có thể bước vào tầng thứ nhất… hắn đã không ngừng gian dâm cố gắng hấp thu âm tinh từ cái lồn của Tiểu long nữ… và nữ sư thúc Tôn Bất Nhị thê tử của sư thúc mã như ngọc…

Khi con cặc của hắn vào được tầng thứ nhất… Thì càng làm các nàng biểu hiện dâm đãng cuồng loạn hơn nữa…

Nên dù là Hoàng Dung mỹ mạo đệ nhất võ lâm, nữ gia cát… cũng sẽ như nữ sư thúc Tôn Bất Nhị và Tiểu Long Nữ… ngày ngày… tìm hắn mà cầu xin mong hắn ngược đãi cái lồn của nàng… dù vậy hắn cố gắng giả vờ rút con cặc ra khỏi lồn nàng…

Hoàng Dung bán tin bán nghi… lại không muốn rời xa con cặc hắn… mị nhãn… kiều thanh hỏi lại:

– Ta biết… con cặc của ngươi rất sướng… làm lồn ta rất sảng nha! Nhưng vì sao ngươi không nói trước ngươi… làm ta… nếu ngươi nói sớm… ta đã chuẩn bị cho ngươi… thượng bì giao… (kiểu bao cao su ở đào hoa đảo) rồi đụ ta cũng không muộn…

Tiểu Vũ vội vàng muốn đi lấy, nhưng bị Doãn Chí Bình ngăn lại.