Chapter 1
========================================

Trung Nguyên võ lâm đệ nhất mỹ nữ Hoàng Dung sau khi gả cho Quách Tĩnh, chuyển đến sinh sống trên Đào Hoa đảo thấm thoát đã mười sáu năm. Quách Tĩnh vì việc kháng Nguyên hộ Tống nên phải thân chinh vào Trung thổ, trên đảo chỉ còn lại hai đồ nhi Đại… Tiểu Vũ.

Đại… Tiểu Vũ la do phu thê Quách Tĩnh mười năm trước thu nhận làm đồ đệ, giờ cũng đã hơn hai mươi tuổi. Đại Vũ vóc người cao lớn tráng kiện, uy vũ dũng mãnh, Tiểu Vũ lại anh tuấn bất phàm, võ công không tệ, nên Hoàng Dung thập phần thương yêu. Nhưng Quách Tĩnh nằm mộng cũng không nghĩ tới chuyện tên đồ nhi Tiểu vũ này trời sinh đã làdâmtặc, trải qua trăm trận mà kim thương vẫn bất khuất, lại còn có thể hút lấy âm tinh nữ nhân cùng mình làm tình để bồi bổ.

Quách phù thì bị Hoàng dược sư… Bắt đi học võ gần 1 năm nay rồi.

Quách Tĩnh rời khỏi đảo đã hai ngày, Hoàng Dung đang mang thai được bốn tháng, cái bụng nhỏ có chút nhô lên.

Sáng hôm đó, nàng một mình tản bộ trong trúc lâm gần quái thạch thành. Ánh dương quang sớm mai chiếu rọi lên thân thể tuyệt mỹ diễm lệ của Hoàng Dung, nàng tuy đã hơn ba mươi tuổi nhưng phong tình vạn chúng, vừa phảng phất khí chất của nữ tử ngây thơ, vừa có phong vận mê người của thiếu phụ đang xuân. Khuôn mặt nàng mỹ diễm tuyệt thế, mềm mại mê người, toàn thân nhu nhuyễn vô cùng. Hoàng Dung đúng là vưu vật độc nhất vô nhị trong thiên hạ…

Nàng mặc một kiện áo lụa trong suốt, toàn thân trắng như tuyết hiển lộ, một cái áo lót ôm lấy cặp vú căng tròn, hai núm vú nho nhỏ chợt ẩn chợt hiện, khe vú sâu hun hút, khi Hoàng Dung hô hấp thì cặp vú không ngừng nhấp nhô, làm người ta hô hấp cũng khó khăn. Chiếc áo lót kia căn bản không thể bao bọc cặp vú to tròn của nàng, Hoàng Dung cũng vì chuyện này mà phiền lòng, nghĩ đến khi núm vú sẽ có tiết ra sữa, không hiểu lúc đó cặp vú sẽ còn lớn đến cỡ nào. Nhớ đến giấc mộng đêm qua, Hoàng Dung không nhịn được má phấn ửng hồng. Lúc này nàng đang ngồi trên một khối đá, hồi tưởng đến xuân mộng đêm qua:

Trong mộng, Hoàng Dung đang tắm rửa, đột nhiên có hai bàn tay từ phía sau vươn ra nhắm đến tới trước cặp vú của nàng, Hoàng Dung cả kinh, trượng phu không có nhà, rốt cuộc người nào có thể lớn mật như vậy? Trong lòng vừa kinh vừa sợ, Hoàng Dung nhất thời quên cả tri hô, nam nhân phía sau lại càng lớn mật hơn. Hai bàn tay của y dùng sức xoa nắn cặp vú của nàng.

Hoàng Dung tay chân luống cuống, nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết của mình bị người ta chạm vào, lại còn thô bạo nhào nặn biến thành đủ các hình dạng. Đầu vú hồng hồng nhô lên như muốn xuất huyết, bị nam nhân kia dùng ngón cái và ngón trỏ kích thích, nhanh chóng cứng dần lên lại càng đỏ hồng. Hoàng Dung như bị điện giật, cả người ngã ra sau, thấy rõ được nam nhân đang khinh bạc nàng chính là nhị đồ đệ Tiểu Vũ mà nàng luôn thương yêu. Tiểu Vũ cười dâm đãng nói.

– Sư mẫu! Sư phụ đã lâu không cùng người địt cái lồn nhỏ của ngươi có phải không? Hôm nay để đồ nhi ta… đến an ủi người, cho ta nếm thử mùi vị của Trung Nguyên đệ nhất mỹ nữ, đồ nhi nhất định làm cho người thỏa mãn khi được con cặc cắm vào cái lỗ lồn của người…

Nói xong liền cởi bỏ quần áo rồi dùng con cặc dài hai tấc kia xâm nhập vào trong cái lồn xinh của Hoàng Dung. Hoàng Dung kinh hãi nhắm chặt hai mắt, dạng hai đùi ra để cho con cặc của Tiểu Vũ tiến vào dễ dàng hơn. Tiểu Vũ được thể, con cặc ra ra vào vào trong lỗ lồn của Hoàng Dung… cứ nhấp liên tục cho đến khi nàng xuất ra dâm thủy lênh láng…

Hoàng Dung giật mình tỉnh dậy, phát hiện dưới háng nàng dâm thủy đã chảy đầy, song nhũ sưng lên đau đớn. Nghĩ đến đây Hoàng Dung mặt đỏ bừng, nàng vô thức đưa ngọc thủ lên sờ mó cặp vú đang trương lên như muốn từ trong áo lót nhảy ra ngoài. Ngọc thủ còn lại nàng luồn vào trong váy mân mê bên ngoài mép lồn, dùng ngón trỏ tiến nhập vào bên trong lỗ lồn. Hoàng Dung miệng hồng nhỏ nhắn không ngừng hô hấp, cổ ngửa nhẹ ra sau, ngọc diện mê mang, răng ngọc cắn lại, mắt phượng nhắm chặt, một chiếc đùi đẹp giương cao, mép váy theo bắp đùi nâng lên từ từ rơi xuống eo.

Vừa hay Tiểu Vũ đi ngang qua, lúc này đang nấp sau một tảng đá lớn chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng của sư mẫu. Quái Thạch Lâm vốn là cấm địa của Đào Hoa đảo, trừ Quách Tĩnh phu phụ ngoài ra không có ai.

Được quyền tiến vào. Ban đêm Tiểu Vũ thường trở về đất thâu hương, hôm nay khi đang trở về phòng, phát hiện sư mẫu Hoàng Dung đang thủ dâm như con điếm rẻ tiền, Tiểu Vũ trong lòng nghĩ.

– Sư mẫu là một người rất cô độc, hoài thai đã nửa năm không cùng sư phụ ân ái, hơn nữa sư phụ lại là một vũ si, không hay chung đụng với sư mẫu, không thể trách sư mẫu thủ dâm, sư mẫu là một nữ nhân cương liệt, ta thật muốn ai ủi nàng lại sợ nàng cự tuyệt.

Nghĩ đến cảnh sư mẫu Hoàng Dung dựa vào cột đá, dạng hai đùi, đem váy vén đến eo, dùng những chỗ lồi lõm trên cột đá ma sát cái lồn, chỗ da thịt bị ma sát chuyển sang màu hồng, đôi môi liên tục phát ra âm thanh rên rỉ, hai bàn tay không ngừng xoa bóp cặp vú, núm vú lại càng trương lớn. Tiểu Vũ bình thường đã biết sư mẫu vốn sở hữu cặp vú bự, tuy chưa nhìn tận mắt, nhưng qua mấy lớp y phục cũng ước chừng được đại khái.

Tiểu Vũ ra khỏi chỗ nấp, từ từ đi tới trước Hoàng Dung. Hoàng Dung nhìn lên thấy Tiểu Vũ, sợ hãi không biết làm sao, vừa nghĩ đếntìnhcảnh thủ dâm lẳng lơ… đáng xấu hổ của mình bị đồ nhi nhìn thấy, hơn nữa nam nhân trong mộng làm khơi dậy dục tâm của nàng chính là Tiểu Vũ, đột nhiên một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng nàng. Hoàng Dung thấy Tiểu Vũ sắc mặt mê mẩn nhìn vào cặp vú của nàng, không khỏi ửng hồng má phấn, lập tức đứng dậy cuống quít sửa sang lại y phục. Tiểu Vũ không để lỡ thời cơ, tiến tối mạnh mẽ ôm chặt Hoàng Dung.

– Sư mẫu, để cho ta an ủi nàng đi!

Hoàng Dung kinh hoảng nói:

– Không thể! Không thể! Người là thân phận vãn bối, sao lại có thể nói lời đại nghịch bất đạo như vậy…

Hoàng Dung miệng tuy nói cứng, nhưng thân thể lại vô lực dựa vào lòng Tiểu Vũ. Tiểu Vũ thấy sư mẫu Hoàng Dung không phản kháng lại, lớn mật bế nàng đặt trên tảng đá lớn, rồi cởi khinh sa của Hoàng Dung ra, tháo đi áo lót, hai vú của nàng như hai quả lê to bật ra, như hai chiếc chuông lớn trước ngực, hai đầu vú nhỏ nhắn đỏ hồng không ngừng rung động theo nhịp thở gấp của Hoàng Dung. Hoàng Dung kinh hoảng kêu lên một tiếng, hai bàn tay che lấy cặp vú, kinh hoảng nhìn Tiểu Vũ. Tiểu Vũ mỉm cười:

– Sư mẫu, nàng xem ta thỏa mãn nàng cái lồn dâm tiện như thế nào?

Nói xong vươn tay gỡ hai bàn tay của Hoàng Dung đang cố che ôm cặp vú, tiếp đó dùng lực xoa bóp vú của nàng. Y cảm giác được vú của sư mẫu Hoàng Dung rất ấm áp, lại rất đàn hồi, buông tay ra hai cái vú lập tức nẩy lên, không ngừng trương lớn rung động. Hoàng Dung rên rỉ liên tục, khi hai tay Tiểu Vũ chạm vào cặp vú, dâm thủy bên trong tử cung của nàng ào ạt chảy ra hai mép lồn làm cho quần lót của Hoàng Dung trở lên ẩm ướt, hai chân càng khép chặt, hai tay muốn đẩy Tiểu Vũ ra. Tiểu Vũ thấy vậy liền nhanh chóng cởi sạch y phục, một con cặc vừa dài vừa to vọt lên, trên thân đầy mạch máu, đầu cặc màu hồng to lớn, thập phần kinh khủng. Hoàng Dung nhìn thấy nghĩ thầm:

So với cái nhìn thấy trong mộng còn lớn hơn, thật đáng sợ, phải hơn 20cm… nếu để cho con cặc của hắn đâm vào vào lỗ lồn mình không biết sẽ có cảm giác gì đây… Cái lồn của mình tuy đã qua sinh nở, nhưng bảo dưỡng rất tốt nên vẫn như xử nữ bình thường, nếu như bị con cặc Tiểu Vũ đút vào rút ra, không biết lỗ lồn mình có thể chịu đựng nổi không? Nhưng mình có được con cặc thiên chất hơn người này… con cặc như vậy ngu gì mà không thưởng thức chiếm đoạt cho riêng mình cơ chứ! Xong việc bảo Tiểu Vũ không được nói ra, người khác cũng sẽ không biết mình dân cái lồn này cho đệ tử mình thưởng thức…

Nghĩ vậy Hoàng Dung toàn thân không khỏi tê dại, lỗ lồn liên tục chảy ra dâm thủy, khuôn mặt hồng rực. Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung vừa chiêm ngưỡng con cặc mình đã kích động không ngừng, nghĩ thầm:

– Tối qua một đêm cũng chỉ có thể tìm được một nữ nhân hành hạ, bây giờ có thể dùng con cặc của hắn hành hạ sư mẫu của hắn… Bất quá nàng đang hoài thai, mà lại dâm đãng phong tình lẳng lơ như vậy… kỹ thuật trên giường chiếu chắc sẽ rất phóng túng, âm thanh trên giường nhất định nghe rất kích thích.

Nghĩ xong lập tức đem quần lót của Hoàng Dung cởi ra, Hoàng Dung cùng phối hợp nhấc mông lên để cho Tiểu Vũ hành sự thuận tiện. Nhưng lập tức lại khép chặt hai đùi lại, Tiểu Vũ không thể nhìn thấy cái lồn dâm đãng mak mình hằng mong ước của sư mẫu Hoàng Dung, liền dùng miệng hướng tới cái núm vú đỏ hồng mak bú lấy, một tay xoa nắn đầu vú còn lại.

Sau khi ngậm lấy cả đôi vú tuyệt mỹ, tiếp theo dùng hai tay lại tận lực xoa bóp… còn miệng thì áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung hôn vào đôi môi gợi cảm, sau đó lấy đầu lưỡi quấn lấy cái lưỡi nàng mút vào thật sâu, khám phá bên trong miệng Hoàng Dung, hưởng thụ mỹ vị của nàng, rồi lại mút lấy cái lưỡi ẩm ướt của nàng. Cứ như vậy nếm mút đến mười lần, như muốn đem lưỡi nàng nuốt vào.

Cùng lúc đó, hai mép ở cái lồn của Hoàng Dung do Tiểu Vũ dùng tay mở ra hai đùi mà từ từ hiển lộ ra. Tiểu Vũ lúc này lại hướng tới cái lỗ tuyệt mỹ của Hoàng Dung, đầu tiên liếm đám lông lồn dày đậm bên ngoài, sau đó dùng miệng hôn lên hai mép lồn của Hoàng Dung, tham lam mút vào, rồi dùng đầu lưỡi tách hai mép lồn làm lộ ra cái lỗ mê người.

Tiểu Vũ thành thục liếm vào đám lông lồn ở ngoài hai mép lồn, sau đó lấy đầu lưỡi liếm láp hột le của nàng… dùng răng cửa cắn nhẹ rồi lại mút vào, đem đầu lưỡi nhập vào sâu trong cái lỗ mak quách phù trui ra. Cuối cùng Tiểu Vũ hai tay cầm chặt hai đùi Hoàng Dung cả đầu di chuyển rất nhanh, lấy đầu lưỡi mút từ lỗ đít đến mép lồn của Hoàng Dung.

Hoàng Dung đưa hai đùi dạng ra giơ lên cao lên để cho Tiểu Vũ mặc tình thưởng thức cái lồn dâm đãng của nàng, hai tay nàng không ngừng tự kích thích hai cái núm vú đã sưng húp, trên núm vú hiện ra những vết ngón tay cùng nước miếng của Tiểu Vũ, đầu vú đã sưng hồng không ngừng khi bị ngón trỏ và ngón cái xoa nắn, cái lưỡi nhỏ liếm lên đôi môi gợi cảm. Lúc này nàng như con chó cái động dục… sẵn sàng dâng cái lồn này cho bất kỳ ai, cổ họng không ngừng phát ra âm thanh hổn hển dâm đãng.

– A… hừ… ưhm… thật… thật sảng… khoái… a… tiểu vũ… Ngươi thật biết… bú lồn… a a a…

Cổ phấn không ngừng lay chuyển, hai mắt long lanh nước, mồ hôi trán toát ra như mưa. Tiểu Vũ thấy vậy, hai tay đặt lên trên vai Hoàng Dung, đặt Hoàng Dung nằm nghiêng trên tảng đá, hai chân cố gắng giang ra, Tiểu Vũ cong người dùng con cặc to dài đặt lên mép lồn của Hoàng Dung, đầu cặc chạm vào phía trước lỗ lồn của nàng. Hoàng Dung dâm dật kiều mị nói với Tiểu Vũ:

– Cẩn thận! Đừng gấp! Từ từ tiến vào, ngàn vạn lần đừng vừa mới tiến vào đã xuất tinh ra, ngươi còn trẻ chưa có kinh nghiệm…

Nàng vừa nói vừa dùng mép lồn ma sát đầu cặc to lớn của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ nghe sư mẫu Hoàng Dung nói mình không có kinh nghiệm thì tức giận, gập đùi thẳng lưng một chút đem cả quy đầu đâm thẳng vào trong lỗ lồn của Hoàng Dung.

Chỉ thấy Hoàng Dung kêu hự một tiếng, đau đến toàn thân run rẩy, mắt phượng rướm lệ nhìn Tiểu Vũ, mồ hôi lạnh toát ra, răng ngọc cắn chặt vào môi.

– Sư mẫu, thế nào? Nàng thấy con cặc của ta làm cái lồn này sung sướng hay là khó chịu?

Nói xong hạ thể lại chuyển động. Hoàng Dung vội kêu lên thất thanh:

– Tiểu Vũ ngươi… ngươi… sao con cặc cứng vậy… Đâm vào lỗ lồn của người ta đau quá đi ~ Nhẹ nhàng một chút có được không?

Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung nũng nịu đáng yêu như vậy, một tay luân lưu đùa bỡn cặp vú to tròn của Hoàng Dung, tay còn lại đặt trên hột le kiêu ngạo của nàng. Hoàng Dung khẽ nhìn con cặc của Tiểu Vũ cắm vào lỗ lồn của nàng chỉ còn có lộ ra một nửa, hai mép lồn hồng phấn của cái lồn dâm mỹ bao bọc lấy con cặc của Tiểu Vũ, hột le sưng to cao vút được năm ngón tay của Tiểu Vũ luân lưu đùa bỡn. Cặp vú như tuyết không ngừng bị kích thích, đầu vú màu hồng không ngừng lớn lên.

Hoàng Dung thấy tình cảnh như thế dâm tính của con điếm đang ẩn hiện trong tâm hồn nàng… làm cho nàng càng kích động, cả người hưng phấn, tử cung liên tục co bóp mút lấy con cặc của tiểu vũ… vô thức khi lồn nàng tiết ra dâm thủy càng nhiều, hạ thân bắt đầu lay động, muốn làm cho đại dương cụ của Tiểu Vũ từ từ xâm nhập vào trong cái lỗn dơ bẩn của nàng, đồng thời vận công bảo vệ thai nhi trong bụng, sợ Tiểu Vũ không cẩn thận mà phương hại đến thai nhi, cũng là để cho con cặc của Tiểu Vũ thoải mái tung hoành ngang dọc trong người nàng…

Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung dâm đãng như con điếm… càng như vậy thì dâm tính của hắn cũng đại phát, không quan tâm Hoàng Dung cảm thấy thế dùng, dùng sức đâm con cặc thật mạnh vào sâu trong cái lỗ lồn mà ai cũng mơ ước của nàng. Hoàng Dung mị nhãn nhắm lại liên tục phát ra dâm thanh:

– Chết mất! Tiểu Vũ! Sư mẫu thoải mái muốn chết! A a… đồ đệ tốt… ư ư… Dùng lực mạnh một chút… hảo… Sâu… sâu hơn một chút nữa… đâm vào tử cung ta đi… A…

Hai tay nàng ôm chặt lấy cơ thể tráng kiện của Tiểu Vũ, toàn thân cứng ngắc, hai vú trương lên như muốn nổ tung ra, cái lồn tuyệt mỹ ở dưới háng hướng đến con cặc to lớn của Tiểu Vũ như muốn nuốt xuống hết, hột le thì bị Tiểu Vũ xoa nắn sưng lên, hai mép lồn theo hướng bắp đùi mở ra, phía trên dính đầy dâm thủy, hai mép lồn màu hồng ôm chặt lấy con cặc vĩ đại của Tiểu Vũ, dâm thủy theo con cặc của Tiểu Vũ cắm vào mà chảy xuống dưới bộ mông trắng như ngọc của Hoàng Dung. Hoàng Dung lỗ lồn liên tục co rút, cảm giác bên trong tử cung dâm thủy không ngừng dâng lên, theo nhịp cắm vào của con cặc mà phát ra tiếng nhóp nhép.