Chapter 13
========================================

– Mạnh hơn… A a… chết… ta… A~~! Ta bất kể… a a ta nguyện vĩnh viễn làm con chó cái bên cạnh ngươi… A a… Ngươi nhanh… A… Nhanh xé nát tử cung của con chó mẹ của ngươi đi… a a… ta yêu chết con cặc của chủ nhân ngươi… Ta lại nhanh mất – … Doãn chí bình cũng hét lớn…

– Dung nô… ráng… ráng nhịn… Chủ nhân ngươi cũng sắp ra… Chúng ta cùng ra một lúc nào… Ba ba ba la…

Tiểu vũ nằm ở một bên chứng kiến sư mẫu tiện nhân… dâm thái như vậy tâm lý thập phần đố kị… chết sống không chịu nhượng cho hắn bắn vào trong tử cung nàng… hiện tại không ngừng van xin Doãn Chí Bình cho tinh trùng của hắn… bắn vào lồn nàng… còn ngừng dưng tặng hai đứa con gái… một lớn… một nhỏ vừa lọt lòng không lâu… Càng hận nàng dưng lun cả thể xác mẫu thân phùng hằng cho Doãn chí bình… chỉ để cầu hắn sủng hạnh nàng…

Chứng kiến kia trường mãn nhục ngập tràn buồn nôn đó… Tiểu vũ giờ đã hiểu ra… liền là nữ nhân dù là đoan trang cao cao tại thượng đến mấy… cũng điều dâm đãng… cái gì trinh đức… cái gì dơ bẩn… chỉ cần có được con cặc làm nàng sung sướng… thì dù là tiện nhân… các nàng điều không quản, cũng giống như Hoàng Dung hiện giờ… bỏ cả nhân phẩm… bán cả thân nhân… nàng điều vui vẻ làm… để chỉ được con cặc của Doãn chí bình tra tấn… gian dâm…

Doãn Chí Bình đột nhiên bóp cổ Hoàng Dung, hạ thân dán chặt của nàng… con cặc hắn bắn từng đợt tinh trùng vào hoa tâm của Hoàng Dung… hắn mới buông cái cổ đáng thương của nàng ra…

Đầu cặc hắn xuyên thẳng vào trong tử cung nàng… Hoàng Dung nhắm mắt… hưởng thụ từng dòng tinh đang xối xả bắn trong người nàng…

Hoàng Dung toàn thân cứng ngắc, cặp vú ép xác vào người tiểu vũ… tử cung Hoàng Dung co rút liên tục… cái bụng nhỏ của nàng không ngừng hóp vào… như đang hút hết tinh trùng của hắn vào người vậy…

– A… Thích… ư ư… Thật thích… Thật sướng… a… hừ hừ… – Hoàng Dung quay vất mị nhãn cho Doãn chí bình…

– Doãn chủ nhân… Ngươi cuối cùng cuối bắn vào trong cái lỗ lồn nhân gia đích… A… ư ư… ~~! Ngươi tinh trùng thật nhiều… hừ hừ… hảo nga… gấp nhiều lần so với tiểu vũ đã bắn… Thích chết ta… ta yêu chết con cặc của chủ nhân ngươi… A…

Doãn Chí Bình không ngừng đích thở dốc, con cặc không ngừng bắn ra tinh dịch vào lồn Hoàng Dung…

“Tiểu dâm phụ… đại Dung Nô… Ngươi đích thật con mẹ nó dâm tiện… ngay cả lỗ tử cung ngươi cũng biết cắn người… Làm chết ngươi~~!” Nói xong còn đem con cặc đã cạn hết tinh, nhưng con cặc hắn vẫn còn đang cương cứng… con cặc vẫn nhấp vài cái vào tử cung Hoàng Dung, mới hài lòng rút ra khỏi cái lồn của nàng… con cặc hắn chỉ có điểm hơi mềm nhũn ra còn bao nhiêu vẫn hiên ngang…

Hoàng Dung bật dậy… chủ động há miệng vì Doãn Chí Bình thanh lý toàn bộ con cặc hắn… nào là dính dâm dịch, âm tinh, dương tinh tạo thành hỗn hợp… điều bị Hoàng Dung ăn hết… Sảng đến Doãn Chí Bình cười hắc, vuốt đầu của nàng… xoa xoa vài cái… khen Hoàng Dung chẳng những mỹ mạo có một không hai thiên hạ, ngay cả nhục thể cũng là thiên hạ vô song, trên giường công phu ra… như con chó cái thì càng… không có nữ nhân nào có khả năng làm hoàn mỹ như nàng…

Hoàng Dung rên hừ hừ… càng gắng sức đích biểu hiện… Bởi vì nàng giờ tồn tại chỉ vì con cặc của Doãn Chí Bình… thanh lý sạch sẽ con cặc của Doãn chí bình… Hoàng Dung mới chịu nhã con cặc của hắn ra… nàng chồm hổm ngồi trên mặt tiểu vũ… mở banh ra hai chân… ngón tay móc vào cái lỗ lồn nàng… bỗng từ trong lỗ lồn nàng tuôn ra dâm thủy, thỉnh thoảng còn cuốn theo những cục màu trắng sữa đã vón thành cục nhỏ… không thể nghi ngờ gì nữa… vì đó chính là âm tinh cùng dương tinh của Doãn chí bình… chảy lên láng khắp mặt mũi của tiểu vũ… cả gian phòng… không khí điều có mang theo mùi dâm uế… Hoàng Dung hiếp mắt hưởng thụ dòng dâm dịch từ từ tuôn ra…

Bỗng tiểu vũ hét thất thanh như bị cắt tiết… Hoàng Dung giật mình đứng dậy… ngó qua… đã thấy chân của Doãn chí bình đang dẫm vào bộ hạ của tiểu vũ… Hoàng Dung nghi hoặc… mà Doãn chí bình cũng không để ý đến nàng… hắn dùng lực ép chân vào bộ hạ tiểu vũ… con mắt tiểu vũ như lồi ra… miệng không ngừng trào nước miếng… dưới háng hắn chảy ra một thứ nước đỏ hồng… cũng chính là máu và nước đái của hắn… Doãn chí bình khuôn mặt lạnh lùng… hỏi tiểu vũ…

– Ngươi muốn sống hay chết nói… tiểu vũ hoảng sợ… run cầm cập…

– Muốn… sống… muốn sống… Doãn chí bình buông chân ra khỏi bộ hạ tiểu vũ… cũng không may cho tiểu vũ… cặp trứng hắn hoàn toàn biến dạng…

– Ha ha… vậy ngươi phải làm nô tài cho ta… ngươi nguyện ý không… hắc hắc… tiểu vũ cố gắng bò dậy… kìm nén sự đau đớn… quỳ rạp xuống chân Doãn chí bình… mà hô…

– Nô tài bái kiến chủ nhân… Doãn chí bình cười ha hả… chỉ ngón tay… búng vào mi tâm của tiểu vũ… liền trên trán của hắn hằn hằn lên cái bớt nhỏ màu xám… Đó cũng chính là công pháp thứ hai của hai hắn… “tinh hồn khốn thuật”… bất kể ai bị bí thuật đó… điều mãi mãi là nô dịch… hắn quay sang Hoàng Dung mỉm cười với nàng… mà nói…

– Sau này gọi ta là Tôn chủ… nàng sau này cũng là chủ mẫu của ngươi… ngươi sau này gọi là tiểu cẩu… ngươi hiểu chưa… Tiểu vũ dạ dạ vâng vâng… Hoàng Dung bỗng khanh khách cười… vũ mị đạp thẳng vào mặt tiểu vũ…

– Dám kêu ta là… kỷ nữ này… chó cái này… mẫu cẩu này… điếm thúi này. Rẻ tiền này… sau mỗi câu ‘này’ là một đạp thẳng vào mặt tiểu vũ… rồi không để ý tới tiểu vũ… mặt đã bầm dập rách nát như cái dẻ lau nhà… múa thì chảy lên láng… bất tỉnh nhân sự hồi nào hai người cũng không biết…

Rồi Hoàng Dung bước đi uốn éo thân hình… đi đến bên người Doãn chí bình… ôm chầm lấy hắn… nàng cúi đầu liếm láp cái cổ của hắn… ép cái mu lồn về phía hạ thể của Doãn chí Bình mà cạ lấy…

– Chủ nhân thật uy vũ… hì hì… Doãn chí bình vỗ mạnh mông nàng mà nói…

– Không uy vũ làm sao chinh phục được Quách phu nhân nguyện ý làm con chó cái của ta chứ… phải không Dung nô… với lại sau này cũng không cần phải cứng ngắc xưng hô Doãn chủ nhân… này nọ… miễn nàng gọi thuận miệng là được… biết chưa… vừa nói hắn vừa nâng cầm nàng hôn nhẹ lên đôi môi nàng… Hoàng Dung ngượng ngùng không thôi… nàng úp mặt vào ngực hắn…

Từ ngày trải qua tiểu vũ cùng Doãn Chí Bình hai người gian dâm… nhất là được Doãn chí bình tra tấn cùng dạy dỗ ngày ấy… Hoàng Dung đã thay đổi hoàn toàn… từ một phu nhân đoan trang mỹ lệ… đã đổi thành vô tận dâm đãng… lúc nào cũng vũ mị phong tình… yêu diễm động lòng người.

Doãn Chí Bình tại đào hoa đảo vui thú tra tấn cái lồn của Hoàng Dung… hắn không quên tu luyện… và có kết quả rất tốt.

Vì “Dâm Chi Thất Tinh”… đột phá lên tầng thứ hai “Dâm Hương Chi Xuân”… giờ đây con cặc hắn… chỉ cần hắn ý niệm… con cặc hắn sẽ tỏ ra mùi thơm… như xuân dược… chuyên kích thích dâm tính của nữ nhân nếu “Dâm Chi Thất Tinh” càng đội phá tầng mới… dâm sẽ càng bá đạo hơn… còn mấy công pháp kia cũng tiến bộ tương đối tốt…

Thắm thoát… sáu tháng trôi qua… Mỗi ngày hắn tìm ra mỗi cách mới mẻ khác nhau… để gian dâm tra tra tấn Hoàng Dung. Nhưng tiểu cẩu báo tin… bên Thôn Loạn Thạch… có quái thú… chuyên bắt nữ nhân… thôn phệ âm tinh… nghe được tin Doãn Chí Bình bắt buộc phải đi… vì có thể con quái thú đó có thể làm hắn đột phá tầng thứ ba…

Hắn biết tiểu cẩu le liếm… muốn thưởng thức cái lồn của tiểu Long nữ… nên mới báo tin cho hắn… hắn biết tiểu vũ mong có cơ hội thật sớm để chiêm ngưỡng Tiểu Long Nữ… Doãn Chí Bình bật cười… hắn thầm nghĩ… đến trứng cũng còn có một cái… mà còn tưởng nhớ mơ mộng.

Nhưng tiểu vũ chỉ không cam lòng… nó như một tia chấp niệm của hắn… hiện giờ hắn đâu còn tư cách nói chuyện với Doãn chí bình nữa… chỉ biết mong chờ… mà Doãn Chí Bình lúc này phi thường say mê dâm hành tra tấn Hoàng Dung… và điều hắn mong chờ là được ngắm thân thể của mẫu thân Hoàng Dung… được gặp Quách phù để nhìn xem Hoàng Dung huấn luyện dạy dỗ con gái nàng thành bộ dạng gì.

Nhưng chờ mãi vẫn chưa thấy Hoàng Dược Sư trở về… Tại Hoàng Dược Sư không về… Doãn Chí Bình không gặp được Quách Phù… không có cơ hội lấy được chìa khóa lăng mộ của Phùng hằng.

Bởi vậy hắn chưa nguyện ý ly khai đào hoa… Nhưng đành phải chấp nhận vì tương lai hắn sau này…

Tiểu cẩu khôn lỏi sợ Doãn chí bình đổi ý… hắn không cam tâm… mỗi ngày đều cố ý nhắc đến hai đứa con của Hoàng Dung… Hắn muốn Hoàng Dung nhớ đến hai đứa nhỏ… sẽ xin Doãn chí bình… Cùng đi với bọn hắn đón hai nhóc tỳ về… nhưng hắn quên… Hoàng Dung giờ đã khác trước đây… Trong trái tim nàng giờ đây chỉ có chứa hình bóng của chủ nhân nàng… đâu có còn quan tâm tình mẫu tử nhiều được như vậy nữa…

Hiện nàng rất chán ghét tiểu vũ… muốn một chưởng đánh chết hắn…

Thật ra Doãn chí bình thật sự cũng muốn giết hắn… nhưng hắn vì muốn giải quyết Quách tĩnh… thật ra Quách tĩnh bị hắn… cùng với toàn bộ môn nhân toàn chân giáo… cộng thêm Dương quá với hai con mẫu cẩu là Tiểu Long nữ và Tôn bất Nhị liên thủ vây công…

Dù bắt được Quách tĩnh nhưng chưa thể khống chế quách tĩnh… dành phải nhốt hắn lại mỗi ngày điều ép hắn phục dụng nhiều dâm dược… rồi giao cho Long nữ và Tôn Bất Nhị hành hạ hắn… còn dùng phương thức gì do hai nàng chọn lấy. Hắn không quan tâm… Hắn muốn nhanh chóng khống chế Quách tĩnh…

Hắn muốn Quách tĩnh phải triệt để điên cuồng và tuyệt vọng… hắn muốn hoàn toàn khống chế Quách tĩnh… vì uy vọng của quách tĩnh rất cao và hắn cần điều đó… với lại hắn là tên biến thái…

Hắn muốn gian dâm nữ cái lồn Hoàng Dung trước mặt Quách tĩnh… hắn muốn tra tấn bức điên Quách tĩnh… hắn muốn cuộc chơi của hắn thêm sinh động… mới để tiểu vũ sống đến hiện giờ…

Doãn chí bình nghĩ chắc Tiểu Long Nữ và Tôn bất nhị đã cho người đón đầu Đại vũ… cướp lấy quách tương…

Trước khi đi đào hoa đảo… hắn đã ra lệnh cho hai nàng… mỗi ngày điều phải ngâm thân thể quách tương vào trong dược dịch do hắn tự chế… hắn nghĩ đến cả nhà nàng loạn luân với nhau… làm hắn kích thích chịu không nổi…

Bỗng hắn kéo Hoàng Dung lại… xé toang y phục màu xanh diệp lục trên người nàng… toàn thân nàng toàn bộ lộ ra mê người… đầu nàng xuống bị hắn đè xuống háng của hắn… Hoàng Dung khanh khách cười… liếc xéo hắn khi hắn ngồi dạng chân ra trên ghế tựa… rồi từ từ nàng cởi quần để lộ con cặc dựng đứng xù xì… Nàng vội vàng úp mặt vào háng hắn… tham lam hít cái mùi hôi tanh của con cặc đã mấy ngày chưa rửa của hắn… nhưng Hoàng Dung không phản cảm… Mà còn kích thích dữ dội… nàng chổng mông về phía tiểu vũ… Hoàng Dung tham lam phục vụ chủ nhân nàng… hắn quăng cái quần lót Hoàng Dung vào mặt tiểu vũ…

Tiểu vũ lập tức hiểu được lệnh của Doãn chí bình vội vã thoát y xuống… bò lại cặp mông đang vểnh lên của Hoàng Dung… một tay banh mông nàng ra mà liếm lấy mu lồn cùng với lỗ đít của nàng… tay kia lấy quần lót mỏng tanh đen tuyền mà bọc lên con cặc mà bắt đầu sục lấy… Doãn chí bình nhìn xem hai sư mẫu đang có hành vi dâm loạn… vô cùng ngoan ngoãn nghe theo sự an bài của mình… hắn khoái cảm tột độ… thật ra hắn rất yêu thích Hoàng Dung… hắn càng yêu thích… hắn càng thích thú tra tấn nàng… tay hắn xoa xoa đầu của nàng… ngón chân hắn không khều khều lấy mu lồn đã lầy lội của Hoàng Dung… hắn tự nhiên nhớ tới Tiểu Long Nữ… liền mở miệng… kể về Tiểu Long Nữ cho hai người nghe…

Lúc đó trong chốn võ lâm đều truyền tai nhau về sự mất tích của Tiểu Long Nữ… dương quá còn tưởng rằng tiểu Long nữ bị Nam Hải thần ni cứu đi, mười sáu năm sau mới có thể muốn gặp lại…

Nhưng thật không ngờ “tình hoa” có một cái phương pháp giải cứu, chính là con cặc của hắn và kết hợp với “Hoan Hỉ Tà Thần” của hắn…

Đây cũng là do Doãn Chí Bình vô ý phát hiện được đang bắt đầu luyện tầng thứ nhất… Tiểu Long nữ vốn tưởng rằng chính mình cách cái chết không xa… liền trở về cổ mộ để bái tế sư phụ và sư tổ lần cuối… nhưng vô tình gặp được Doãn chí bình… kẻ đã cướp đi trinh tiết của nàng… Thật ra Tiểu Long Nữ từ khi bị cưỡng hiếp lần đó… nàng vô cùng tưởng niệm đó… lồn nàng lúc nào cũng rạo rực… cơn nứng lồn liên tục… có nhiều lần luyện “ngọc nữ tâm kinh” cùng với dương quá… nàng để lộ ra vài tia cầu hoang với hắn… nhưng dường như dương quá không bao giờ để ý thì phải… mỗi đêm nàng điều chạy tới chỗ nơi mà Doãn chí bình đã cưỡng hiếp nàng… điên cuồng thủ dâm…

Nàng tống lúc cán kiếm tận trong lỗ lồn của nàng… nàng điên cuồng mong nhớ cái ngày mà Doãn chí bình biến nàng thành hiện giờ… đôi lúc nàng muốn tìm Doãn chí bình để hắn gian dâm cái lỗ lồn của nàng… nhưng nàng cố gắng kiềm chế bản thân nàng lại… giờ đây biết mình là kẻ sắp chết nàng không cần cố kỵ gì nữa cả… nàng vội vã bay tới Doãn chí bình… trong lúc hắn còn ngơ ngác… đã bị nàng đè xuống… Tiểu Long Nữ ngồi xổm xuống… nhét đầu hắn vào trong váy nàng… ấn đầu Doãn chí bình vào háng… nàng điên loạn cạ cái mu lồn nàng vào mặt hắn… dâm thủy từ trong lồn nàng thắm qua cái quần lót mỏng tanh trắng xóa của nàng dính đầy trên mặt hắn… Doãn chí bình có thể thấy cái mu lồn nhô cao trắng nõn… với cái khe đỏ hỏn… hắn rất tưởng nhớ cái lồn không lông được mệnh danh là bạch hổ của nàng… bỗng hạ thân truyền đến đau xót… thì ra Tiểu Long Nữ ngã người ra phía sau… xoa bóp con cặc của hắn…

Cũng kể từ đó nàng xa ngã càng sau… nàng hoàn toàn bị con cặc của hắn chinh phục… Dương quá cũng một tay nàng bắt về để cho Doãn chí bình khống chế… Long Nữ cũng kể từ đó trở thành một dâm nữ… nàng rất thích để cho dương quá ngậm lấy cái quần lót ướt nhẹp dâm thủy của nàng… nhìn dương quá sục con cặc nhỏ đáng thương của hắn khi Doãn chí bình cuồng bạo lỗ lồn nàng… lâu lâu dương quá được Doãn Chí Bình ban ân… được liếm mút… được uống những dòng nước đái của Tiểu Long Nữ… Doãn Chí Bình khi đó cơ hồ mỗi ngày đều đối với tiểu Long nữ tiến hành gian dâm.

…Còn tiếp…