Chapter 2
========================================

Hoàng Dung nhìn thấy con cặc của Tiểu Vũ đút vào trong lồn của nàng nhưng vẫn còn một đoạn ở bên ngoài, con cặc màu đen nổi gân xanh cùng mép lồn hồng hồng thật đối lập, trong đầu nóng bừng.

Con cặc này của hắn cắm vào người ta thật khéo a! So với con cặc của Quách Tĩnh vừa to lớn vừa mạnh mẽ hơn nhiều, sớm biết Tiểu Vũ có con cặc mỹ vị như vậy ta đã sớm dâng cái lồn này cho hắn thưởng thức… cần gì phải cần con cặc mềm yếu của quách tĩnh cơ chứ… cùng với hắn làm tình thông gian cho thật sảng khoái. Thật mỹ vị…

Tiểu Vũ hai chân vào tấn tiểu mã bộ, rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Hoàng Dung. Hoàng Dung rên rỉ liên hồi, cái lồn không ngừng co giãn xuất ra dâm thủy. Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung bị dục hoả thiêu đốt như vậy, âm thầm vận công tụ lại trên con cặc, nắm lấy eo thon của nàng mà đâm vào trở lại. Da thịt chạm vào nhau tạo ra âm thanh phạch phạch hòa cùng tiếng hổn hển dâm mỹ của Hoàng Dung vang vọng trong thạch lâm.

Tiểu Vũ cứ như địt cái lồn nhớt nhát của Hoàng Dung trong nửa thời thần, chỉ thấy hai người khắp mình mồ hôi như tắm, Hoàng Dung dưới háng chảy ra dâm thủy xuôi theo khe mông… chảy tới cái lỗ đít hồng hồng có vài cọng lông lồn lưa thưa mọc xung quanh lỗ đít của nàng, con cặc Tiểu Vũ mạnh mẽ cắm vào cái lỗ tuyệt mỹ vừa hồng vừa nhỏ của nàng, hai mép lồn phấn hồng không ngừng lay động, dịch thủy từ lỗ nhỏ liên tục chảy ra, mu lồn giương lên nghênh đón con cặc to lớn Tiểu Vũ rút ra cắm vào.

Lúc này Hoàng Dung bắt đầu lớn tiếng rên:

– Tiểu Vũ… Ngươi thật là nam nhân trong… nam nhân! Ngươi… ngươi đụ cái lồn ta thật giỏi! A… ưhm… sướng… ta sướng… lồn… a a… cái lồn ta thật sướng… đụ ta… ư… a… đụ chết sư mẫu đi… đụ cái lồn dâm đãng của ta đi… a a…

Tiểu Vũ nghe vậy trong lòng càng vui sướng, cảm giác chinh phục được cái sư mẫu bề ngoài đoan trang… hiền thục… cái mỹ nữ mà ai cũng mơ ước… h đang ở dưới háng mình… rên rỉ như một con chó cái… đang hưởng thụ con cặc của mình bang phước… từng đợt khoái cảm làm cho hắn điên tiết lên… như một thời khắc đã đến… thời khắc sau cùng, lập tức gầm một tiếng đem cả cả con cặc đút sâu vào tận bên trong lồn của Hoàng Dung, quy đầu chạm tử cung của nàng rồi vận công làm quy đầu biến lớn. Hoàng Dung cảm thấy trong tử cung đột ngột có sự thay đổi, Tiểu Vũ như muốn dùng đại quy đầu rút cả tử cung của nàng ra ngoài nên lập tức đem dang hai đùi ra.

Tiểu Vũ áp lên cái bụng to tròn tuyết bạch của Hoàng Dung, rút con cặc ra. Lúc này tử cung của nàng đang bị đại quy đầu nong ra mà Tiểu Vũ lại dùng sức kéo ra con cặc ra ngoài. Hoàng Dung cảm giác tử cung nàng bị đại quy đầu làm cho biến hình, thập phần sung sướng từ trong cái lỗ lồn nàng phát ra. Một dòng dâm thủy từ tử cung phóng ra, Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung run rẩy liên tục, cổ họng phát ra âm thanh rên rỉ ư ử mê người, má phấn ửng hồng, đầu vú trương lên, bên trong lồn co rút, tử cung lại không ngừng co bóp, cả người vội vàng áp lên Hoàng Dung, hai tay đem đùi Hoàng Dung ép chặt ôm lấy hạ thân mình. Đầu cặc chậm rãi tiến vào trong lồn nhỏ, đầu cặc cùng tử cung tiếp xúc tiết ra dâm thủy, quy đầu không ngừng ma xát với tử cung làm cho càng lúc Hoàng Dung càng chảy ra nhiều cái nước lồn.

Tiểu Vũ một bên hút lấy dâm thủy mỹ vị của Hoàng Dung… một bên tận hưởng dáng vẻ kiều mị của nàng. Nhìn cái sư mẫu Hoàng Dung mị nhãn nhắm chặt, toàn thân run run, cặp vú nhô lên run rẩy, mồ hôi không ngừng chảy ra, Tiểu Vũ lại gia tăng tốc độ đụ lấy cái lồn nàng. Hoàng Dung đột nhiên ôm lấy Tiểu Vũ, dùng cái lồn khít khao ôm sát con cặc, để cho con cặc to lowsc của Tiểu Vũ đâm sâu vào tử cung mình.

Hoàng Dung dâm thanh rên rỉ, trong tử cung nước lồn tiết ra như suối. Tiểu Vũ biết sư mẫu thể chất đặc thù, dâm đãng đến tận xương tủy, là con điếm chính cống… là đơn thuần 1 con chó cái dâm đãng… hắn cũng mặc kệ sư mẫu có chịu được hay không, dùng con cặc to lớn khuấy động không ngừng trong tử cung nàng. Hoàng Dung dâm tính đại phát cũng không quan tâm nhiều, ngoại trừ vận nội công bảo hộ thai nhi, tận lực giương cái mông đít trắng nõn lên, để cho Tiểu Vũ thoải mái gian dâm. Hành hạ cái lồn… hành hạ sư mẫu hắn… hành hạ con vợ của sư phụ hắn… nàng giờ chỉ cần con cặc của hắn gian dâm cái lỗ lồn mình, vô lực kêu rên ngắt quãng:

Tiểu Vũ! Sư mẫu ta… a! Ta… nhanh… lại muốn nữa! Ngươi… ngươi… ngươi nhanh… nhanh đụ cái lồn của ta thật mạnh! Dùng lực… mạnh hơn chút nữa… đụ cái lỗ lồn của sư mẫu ngươi đi… đụ cái lồn chỉ dành ra cho sư phụ ngươi… A… A… Không được! Đụ nát cái lồn này đi!!! Lại… lại bắt đầu ra rồi!!! Ta sướng!!! A… a… Đụ chết ta rồi… đụ ta… ngươi muốn ta làm gì cũng được… tiểu vũ ca ca… phụ thân… cha ta… đụ chết cái lỗ lồn của nữ nhi ngươi đi… a a!!

Dâm thanh vừa dứt, Hoàng Dung thở dốc, liên tục tiết xuất dâm thủy. Tiểu Vũ hưng phấn dùng sức đụ Hoàng Dung, đụ cái con điếm sư mẫu… đụ chết con chó cái này… không đến một thời thần Hoàng Dung liên tục tiết đến mười lần, toàn thân mềm nhũn lịm đi. Tiểu Vũ sợ Hoàng Dung thoát tinh mà chết, giảm tốc độ trừu sáp. Hai tay cầm bóp lấy cặp vú Hoàng Dung, dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy đầu núm vú hồng hồng, dùng lực xoa bóp cặp vú cao vút. Hoàng Dung cặp vú to mỹ theo bàn tay thô bạo Tiểu Vũ không ngừng biến thành các loại hình dạng. Tiểu Vũ cúi người mút vào đầu vú đỏ hồng của Hoàng Dung, từ đầu vú truyền đến trận trận tê dại làm Hoàng Dung từ từ tỉnh lại.

Tiểu Vũ hướng Hoàng Dung dâm tiếu nói:

– Hắc hắc… Sướng không con chó cái! Sư mẫu… tiểu con điếm… Còn muốn ta đụ lấy cái lồn dơ bẩn của ngươi không!!!

Vừa nói một tay xoa nắn cặp vú của Hoàng Dung, một tay khác đặt trên mu lồn nhẹ nhàng xoa niết. Hoàng Dung khuôn mặt đỏ bừng:

– A… Ưhm… Không muốn a… không muốn nhục nhã nhân gia… ư ư…

Miệng thì nói không muốn… mak lồn thì nhô lên từ từ đung đưa theo dâm thủ Tiểu Vũ, tay trái không ngừng xoa bóp cặp vú cao ngạo của mình, tay phải nắm lấy con cặc của Tiểu Vũ, đưa con cặc của hắn dẫn vào phía cái mu lồn của mình. Tiểu Vũ thuận thế cúi người hôn lên đôi môi đỏ hồng của Hoàng Dung, Hoàng Dung lập tức nhiệt tình đáp lại Tiểu Vụ, hạ thân lại tự động trương khai hết mức. Tiểu Vũ bắt đầu dùng đầu cặc nhanh chóng trừu sáp cái lỗ lồn tuyệt mỹ, Hoàng Dung dâm đãng rên rỉ:

– Tiểu VŨ! Sư mẫu ta… không được! Ngươi còn chưa xuất tinh sao… a… ngươi… a ca ca… a… phụ thân bỏ qua ta đi… A… chủ nhân… ngươi lại đụ nữa… hảo… hảo sướng a… Tiếp tục nữa cái lồn ta chịu không được… a… mau dừng lại… a… mau dừng lại đi!!

Tiểu Vũ cảm giác sắp đến cao triều, nói:

– Sư mẫu điếm ranh… nhanh! Cố chịu đựng, con chó cái… chủ nhân ngươi sắp bắn’

Vừa nói Tiểu Vũ dùng lực mạnh khoái tốc trừu sáp, thở hổn hển bắn ra đại lượng tinh dịch vào trong lồn của nàng… Hoàng Dung cảm thấy tử cung có rất nhiều dương tinh nóng bỏng chảy vào. Cặp vú trướng căng bị bàn tay Tiểu Vũ bóp chặt, từ đầu vú đỏ hồng bắn ra rất nhiều sữa. Tiểu Vũ nhìn thấy liền nghĩ:

– Sư mẫu thật là một vưu vật, như con bò cái còn có thể chảy ra sữa, mang bụng lớn còn cùng đồ đệ chính mình gian dâm, hơn nữa lúc cao triều còn hưng phấn dị thường… thật có tư chất của kỹ nữ mak…

Vừa nghĩ hai tay lại đem cặp vú Hoàng Dung bóp chặt làm cho rất nhiều sữa bắn ra, bắn trên mặt mình và cả người Hoàng Dung. Lại nhìn Hoàng Dung thoải mái rên rỉ khi bị đồ đệ mình hành hạ, toàn thân rung động, hai chân giang ra thành hình chữ đại(大) lớn. Dưới háng đang không ngừng chảy ra âm tinh, dâm thuỷ, và dương tinh Tiểu Vũ, hai mép lồn hồng hồng không ngừng đóng mở. Như mời gọi…

Từ đó về sau, Hoàng Dung trời sinh dâm tính ty tiện… như một con kỹ nữ rẻ tiền chính hạng… dâm tận trong xương tủy lộ ta. Như một con chó cái thèm cặc… lúc nào cũng bu lấy tiểu vũ… cầu hắn gian dâm mình… cầu được bú liếm con cặc vĩ đại của hắn…

… Quách Tĩnh năm tháng sau trở về, nhìn ái thê mình so với trước kia thần thái càng quang diễm khắp người. Bây giờ bụng đã to ra, đứa bé đã được chín tháng, sắp đến ngày sinh sản nàng vì không muốn cho Quách Tĩnh phát hiện nên thường cùng Tiểu Vũ tại mật thất cầu hoan.

Không nghĩ đến có một lần Quách Tĩnh ở bên ngoài mật thất nghe thấy bên trong mật thất có tiếng rên rỉ, liền cẩn thận đến gần mật thất ám môn nhìn vào, phát hiện Hoàng Dung đang mang bụng lớn ngồi trên người Tiểu Vũ, Tiểu Vũ nằm ở trên giường con cặc chĩa thẳng. Hoàng Dung đang dùng năm ngón tay nhỏ nhắn mở ra 2 mép lồn của mình, cong người ngồi ở trên con cặc thẳng đứng của Tiểu Vũ. Khi quy đầu to như nắm tay nhỏ kia sáp vào lỗ lồn Hoàng Dung, Hoàng Dung mị nhãn đóng chặt, miệng không ngừng kêu rên.

Tiểu Vũ đưa hai tay nâng lên cặp vú cao vút của Hoàng Dung, vừa xoa bóp vừa dâm nói:

– Sư mẫu, vú của ngươi càng ngày càng lớn, hôm nay ta nhất định đem vú của ngươi chơi đùa cho bắn ra sữa. Làm cho ngươi cái lồn dâm đãng của ngươi cũng chảy nước, phía trên cũng chảy nước. Sư phụ nếu không thấy bộ dạng dâm đãng… như 1 con điếm rẻ tiền phơi cái lỗ lồn của mình. Cầu đệ tử của hắn gian dâm ngươi… cầu đệ tử hắn dùng con cặc ban phước cho cho nương tử của hắn, nhất định sẽ cho rằng ta nói khoác… ha ha.

Hoang Dung một bên bắt đầu chuyển động lên xuống, cặp vú trước không ngừng nhảy lên, cái lồn theo Hoàng Dung vận động lên xuống mà từ từ bị con cặc của Tiểu Vũ tiến vào xuất ra, dâm dịch từ trong lỗ lồn chảy ra, một bên nói với Tiểu Vũ:

– Sư phụ ngươi không đụ ta như thế, ta hoài thai hắn không cùng ân ái… hắn bỏ qua cái lồn của nương tử của hắn… hắn không biết ta thèm được con cặc của hắn tiến vào cái lồn ta… cũng may có Tiểu Vũ ngươi không giống vậy, biết gian dâm ta… biết thèm khác cái lồn của nương tử hắn… biết cách bú cái lồn của sư nương ngươi… biết cách hành hạ ta… ư ư… chơi ta… đụ ta… đụ cái lồn sư mẫu ma ngươi thèm khác… chơi ta… dâm nhục ta… hành hạ ta đi… ư ư… con cặc của ngươi thật to. So với con cặc của sư phụ ngươi nhiều lắm… a a… đụ ta… đụ con chó cái… đụ con điếm rẻ tiền của ngươi đi… a a… tiểu vũ phụ thân… sướng quá… con cặc của ngươi vừa to lớn, mỗi lần người ta đều bị ngươi đụ làm cho chết sống, lần này ta nhất định để cho ngươi chơi đùa ta… vú của ta… lỗ đít của ta… lỗ lồn của ta… điều cấp cho ngươi chơi… a a a… Ta là con điếm của ngươi… Là con chó cái… chơi ta… chủ nhân… đụ ta mạnh lên… hành hạ con điếm của ngươi đi… hự hự…

Nói xong lại thở hổn hển, từ bên trong tử cung bắn ra đại lượng âm tinh.

Quách TĨnh thấy vậy lửa giận bốc lên ba trượng, lại nhìn Hoàng Dung thân thể trần truồng đứng thẳng, hai đùi phân khai, trong lỗ lồn không ngừng chảy xuống dâm thuỷ. Tiểu Vũ nửa quỳ dùng ngón tay cắm vào trong lỗ lồn của Hoàng Dung, không ngừng trừu sáp, đầu tiên là một ngón tay, sau đó đem cả nắm ngón tay đều cắm vào trong cái lỗ lồn đỏ tươi của Hoàng Dung, Hoàng Dung thân thể càng run rẩy, hai đùi giương gia để cho lỗ lồn càng trương khai.

Hạ thân liên tục lay động, cặp vú không ngừng rung động, do hưng phấn cặp tuyết trắng trương lên như muốn nổ tung, đầu vú không ngừng tiết xuất ra sữa, hai tay xoa bóp hai vú liên tục, bên trong tử cung tiết xuất âm tinh. Hoàng Dung hưng phấn dùng hai tay nhỏ dài dùng sức xoa nắn cặp vú, dòng sữa màu trắng từ nhũ đầu chảy ra bắn khắp nơi trên lồn nàng. Sữa k ngừng bắn ra như mưa rơi, hai đùi đều ướt đẫm. Trên mặt đất ngoài nước sữa còn có cả dâm thủy âm tinh từ trong lỗ lồn chảy ra, cả mật thất dâm quan phóng đãng vô hạn, có tiếng cười dâm tiếu của Tiểu Vũ, cũng có cả tiếng dâm thanh của Hoàng Dung đến cao triều phát ra.

Lúc này Tiểu Vũ đưa chân trái Hoàng Dung đặt lên eo, lấy tay đưa con cặc to lớn hướng đến lỗ lồn đang lộ ra dưới cái bụng lớn của Hoàng Dung. Hoàng Dung vừa rên vừa nói:

– Tiểu Vũ! Ngươi đâm thủng lồn ta ra mất… chậm một chút… a a… lồn ta… lồn ta bị đệ tử ban phước… ư ư… sướng quá… chơi ta… a a.

Một bên dùng ngón trỏ và ngón giữa tay phải banh hai mép lồn để cho dâm thuỷ tràn ra, chứng kiến Tiểu Vũ trầm eo, chứng kiến con cặc ta lớn của tiểu vũ đang cắm điên cuồng vào trong vào trong cái lồn của mình, Hoàng Dung chỉ thấy từ dưới háng truyền đến một cảm giác tê dại, toàn thân rung động. Tiểu Vũ một bên thúc con cặc vào cái lồn nàng, một bên kéo đùi Hoàng Dung lên để cho Hoàng Dung giữ người không đổ xuống.

Tiểu Vũ một hơi nhấp vào lồn Hoàng Dung không dưới năm trăm lần, thấy Hoàng Dung một bên kêu dâm đãng… cầu hoan, một bên dâm thủy cứ tuôn ra… Sợ Hoàng Dung không chịu được mình điên cuồng, mới dùng đầu cặc chạm vào vào trong tử cung… ma sát vách lồn bên trong tử cung Hoàng Dung. Sau khi Hoàng Dung tiết dâm thủy thêm một lần nữa… hắn mới bắn ra tinh xối xả vào lồn nàng… tinh trùng bắn ra như vòi nước xạ tại bên trong tử cung Hoàng Dung. Hoàng Dung vừa tiết thân vừa rên rỉ nói:

– Tiểu Vũ! Phụ thân ta… chủ nhân của ta… ta sắp chết! Thoải mái chết mất… đầu cặc của ngươi thật lợi hại! Thật to… so với phu quân ta… hắn không đáng 1 đồng… ư ư… A… a! Sảng… ngươi thật mạnh mẽ… a… ngươi cha ta… chơi ta… chơi chết ta đi… ư… chết rồi… thật sướng…

Tiểu Vũ Vũ một bên đặt Hoàng Dung đang hít thở khó khăn nằm ở trên giường, một bên dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp vú nàng. Đầu vú hồng hồng bị tay Tiểu Vũ xoa nắn không ngừng chảy ra sữa. Hoàng Dung vừa thở gấp… chàng hảng hai đùi giương cái lồn đầu lông. Làm hắn chỉ thấy hai mép lồn mở ra đóng vào… hai mép lồn trương hợp phun ra dâm thuỷ cùng tinh dịch từ từ chảy từ lỗ lỗn xuôi xuống cái lỗ đít của nàng, vừa hưởng thụ dư âm khoái cảm cao triều. Tiểu Vũ thấy vậy lại dùng đại lực xoa nắn vú nàng, Hoàng Dung thân thể liên tục run rẩy, nhìn sữa của mình đang từ nhũ đầu chảy ra liền nói:

– Tiểu Vũ! Đừng đừng… làm loạn, hôm nay ngươi cũng tận hưng, giờ mà không đi ra… lúc này sư phụ ngươi trở về nếu để hắn thấy… đồ đệ hắn hưởng thụ cái lồn nương tử của hắn… thì không tốt đâu.

Tiểu Vũ vừa nhẹ nhàng ngắt nhéo đầu vú vừa nói:

– Tiểu dâm phụ, con chó cái… cái loại điếm ranh như ngươi… đừng giả vờ nữa, đã mang bụng lớn còn dâng cái lồn này cho đệ tử hắn ăn… Sư phụ nếu thấy còn phải cảm ơn hảo đồ đệ của hắn nữa! Ngươi dâm như con điếm như vậy, con cặc của sư phụ sợ là không thỏa mãn được ngươi cái lồn của ngươi… nếu hắn mà thấy… nương tử của hắn như con chó cái động dục… gian dâm cùng đệ tử hắn… chỉ sợ hắn nứng đến nỗi… vừa xem ngươi… rên rỉ… vừa sục cặc đấy chứ… ha ha…

Nói xong lại từ mật thất ám đạo đi ra. Mà Hoàng Dung còn đang nằm hưởng thụ cảm giác ngọt ngào mak con cặc của tiểu vũ vừa bang cho… vẽ mặt nàng lúc này thật dâm mỹ làm sao…

Quách TĨnh ở bên ngoài nghe thấy, tâm lý khó xử, mak tay đang cầm con cặc nhỏ… giật giật từng dòng tinh ít oải… chính mình muốn luyện được võ công cao thâm thì cần phải ít làm tình với nương tử… mak nương tử hắn nhất thời tĩnh mịch không chịu được, mới dâng cái lồn cho Tiểu Vũ hưởng dụng… nghĩ đến ái thê mình dâm đãng dâng cái lồn cùng đồ nhi, tâm lý lại có một cảm giác nói không ra.

Vừa đau… vừa kích thích… Đặc biệt ái thê dưới háng… ân cần phục thị con cặc của Tiểu Vũ… uyển chuyển dâm đãng kêu rên, dâm thủy tràn trề, trong lòng lại có xung động cường liệt, nhưng tâm lý lại hy vọng có thể chứng kiến lúc Tiểu Vũ dùng con cặc hắn đâm sâu vào cái lồn của ái thê mình, nhìn xem cái tư thế hưng phấn của ái thê. Cuối cùng hạ quyết tâm không đi vạch trần, như vậy vừa có thể giữ được thanh danh mình, thứ hai ái thê lại không yêu cầu nhiều… chỉ cần một con cặc chăm sóc cái lồn ấy, mình có thể tiếp tục luyện tập võ công.

Ngày thứ hai Quách Tĩnh không từ mà biệt rời khỏi đào hoa đảo đến Toàn Chân giáo bế quan luyện công. Hoàng Dung từ đấy cuộc sống bắt đầu càng dâm đãng. Lăng loàn của 1 con kỷ nữ chính hiệu.

Ba tháng sau, Hoàng Dung thuận lợi sinh hạ một nam một nữ, chính là Quách Tương và Quách Phá Lỗ. Doãn Chí BÌnh đi đến Đào Hoa đảo… mượn cớ… thay sư huynh Quách tĩnh thăm ái thê. Giữa trưa, Doãn Chí Bình đến Đào Hoa đảo, còn chưa lên đến bờ, Hoàng Dung đã tự mình đến bến thuyền tiếp đón. Doãn Chí Bình bình thường mặt ngoài lộ vẻ chính nhân quân tử, toàn thân ký độ vô song… tuổi hắn gần 30… nhưng nhìn như khoảng 22 23 là cùng… kỳ thật đã gian dâm cưỡng hiếp Tiểu Long Nữ… mà còn nữ sư thúc Tôn Bất Nhị của hắn nữa… mang danh môn nhân chính phái… nhưng hắn tu luyện là song tu công pháp… bình thường vẫn tự tiện hạ sơn… để đụ nương tử của dương quá… hoặc tìm cớ học hỏi… để bạo hành nữ sư thúc của hắn… hơn nữa mục tiêu kế tiếp của hắn là Hoàng Dung.

Thuyền còn chưa cập bờ, Hoàng Dung đã đứng đầu bến nghênh đón. Doãn Chí BÌnh vừa đặt chân lên bờ liền hướng Hoàng Dung khách khí nói:

– Làm phiền đại giá Quách phu nhân, bần đạo thật không dám đảm đương!

Hoàng Dung kiều thanh nói:

– Không dám! Không dám! Đạo trưởng ngàn dặm xa xôi đến thăm, ta sao có thể thất lễ.

Doãn Chí Bình lúc này mới tử tế đánh giá Hoàng Dung, tâm lý không khỏi ngơ ngẩn, buột miệng nói:

– Hơn mười năm rồi không gặp Quách phu nhân, không ngờ Quách phu nhân càng ngày càng đẹp!

Hoàng Dung đẹp lòng, trong mắt mị sóng tỏa ra, chậm rãi bước tới gần Doãn Chí Bình, trước người… cặp vú nhẹ nhàng nhấp nhô, phong tình vạn chúng hướng Doãn Chí BÌnh yêu kiều khẽ giọng nói:

– Không dám, không dám, đạo trưởng quá khen, đạo trưởng tu đạo hữu phương, tiên cốt phi phàm nha!

Doãn Chí Bình thấy vậy mắt ngơ ngẩn, tâm lý ngứa ngáy. Con cặc hắn từ từ dương lên… Doãn Chí Bình phát hiện Hoàng Dung mỹ hoạt cùng nữ tử mười năm trước đã bất đồng, bây giờ Hoàng Dung thành thục tựa như quả cây chín đỏ mọng, ai nhìn thấy cũng đều muốn xông lên chà đạp nàng… hắn Thật sự là không thể hiểu được, Quách tĩnh vì sao có kiều thê như vậy mà không bồi tiếp nàng, lại chạy đi bế quan luyện cái gì công. Chẳng lẽ hắn giờ bất lực… hay là… hắn nhìn tiểu vũ và Hoàng Dung… lập tức hiểu ra… nàng cũng không khác gì Tiểu Long Nữ… Trong lòng hắn cảm thấy bi ai cho Quách tĩnh… Nhưng trong lòng muốn tạ ông trời một cái…

Hoàng Dung thấy thần thái Doãn Chí Bình khi nhìn cặp vú mình lộ ra vẻ si mê dâm tà, giống như con chó đang động dục… tâm lý không khỏi sinh ra ý nghĩ hân phấn… mong chờ… nàng nghĩ… ‘Nghe nói Toàn Chân giáo Doãn Chí Bình không an phận chính hiệu là Dâm ma… chẳng những cưỡng hiếp Tiểu Long Nữ, hơn nữa Tiểu Long Nữ sau đó cũng không tìm hắn báo phục… mà còn ngoan ngoãn dân cái lồn cho hắn, ngoài hắn ra làm gì có người nào dám làm chuyện kinh thiên này chứ.

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung mặt tự nhiên đỏ bừng, hít thở dồn dập, lỗ lồn đã từ từ rỉ nước làm ước đẫm cái quần lót… hai đầu vú trong áo ngực nhô ra chợt ẩn chợt hiện, làm cho người nảy sinh ý nghĩ kỳ lạ. Doãn Chí Bình thấy Hoàng Dung đang mặc một kiện áo ngực làm từ tơ trắng nên nhìn không rõ đầu vú… bất quá hai cái bánh bao to tròn cũng đã lộ ra nửa phía trên, ẩn hiện hai núm vú… theo Hoàng Dung đi lại hai núm vú thoáng ẩn thoáng hiện, thật sự làm người khác máu mũi phun ra. Hai người đều mang tâm sự miên man một lúc.

Doãn Chí Bình âm hiểm nói là của Quách Tĩnh sai phái hắn tới xem hai nhóc đó thế nào… Hoàng Dung lại nghĩ trượng phu muốn thấy hai tiểu hài tử, trong lòng nàng rạo rực… Khi không có hai đứa con… lại có thể cùng tiểu vũ thoải thích ngày đêm sơn ca… lại có cớ đuổi Đại vũ đi… nên phân phó Đại Vũ đưa hai hài tử theo thuyền đi đến Toàn Chân giáo.

Sau khi Đại Vũ lên thuyền, Doãn Chí Bình tìm cớ nói muốn ở lại trên đảo cùng Tiểu Vũ luận bàn một chút võ công. Hoàng Dung rất muốn đồng ý. Vì thật ra nàng rất mong chờ Doãn chí bình có gan cho nàng kinh hỉ hay không… làm sao có thể đàng hoàng đáp ứng ngay được… Tiểu Vũ hắc hắc đứng bên cạnh Hoàng Dung… thấy Doãn chí bình nhìn chằm chằm vào Hoàng Dung… hắn bóp mạnh cái mông Hoàng Dung một cái… Hoàng Dung giật mình… khẽ ưm một cái… bỗng cảm thấy không ổn… đỏ mặt… cúi đầu thấp xuống… tiểu vũ liếc xéo nàng một cái… rồi thay mặt Hoàng Dung đáp ứng, bởi vì Tiểu Vũ nghe nói qua Doãn Chí Bình cưỡng hiếp… gian dâm Tiểu Long Nữ, đối với việc này rất có hứng thú muốn trao đổi hoàng dung cho Doãn Chí Bình. Để được đụ lấy Long nữ…

Hoàng Dung đối với Tiểu Vũ gần đây có những biểu hiện biến thái hành hạ… dâm nhục nàng… nàng không quan tâm… chỉ quan tâm mỗi ngày được con cặc của hắn cấm vào lỗ lồn của nàng… để cho toàn thân… tâm hồn nàng được sung sướng, nên cũng không để ý đến ý định của Tiểu Vũ và Doãn Chí Bình, chỉ cười nhẹ ẩn hiện một tia lẳng lơ… tỏ vẻ đáp ứng Doãn Chí Bình lưu lại. Mà trong lòng chờ mong điều gì đó sẽ đến với mình trong bất ngờ.

Doãn Chí Bình trong lòng đã rục rịch… con cặc của hắn càng lúc càng nhô lên… làm cho đũng quần hắn dày cộm… Hoàng Dung đưa tiễn Đại Vũ cùng hài tử xong, liền kêu hạ nhân trước tiên dẫn Doãn Chí Bình đi an bài chỗ ở nghỉ ngơi một chút, cũng phân phó xuống dưới chuẩn bị cơm nước chiêu đãi.

Lúc này cũng đã quá trưa, mọi người ở phòng khách hàn huyên một lúc về đại thế võ lâm, khi Doãn Chí BÌnh nói đến vương gia Mông Cổ Hoắc Đô ở Trung Nguyên gian dâm phóng túng thì Hoàng Dung tỏ vẻ phi thường tức giận, nói có dịp nhất định trừ đi tên võ lâm dâm tặc. Nhưng Tiểu Vũ và Doãn Chí Bình lại hiểu ý cười thầm, không quá để ý, nàng rồi cũng sẽ thành con nô lệ mak thôi… tâm lý cũng không hẹn mà gặp khi cùng ý nghĩ đó… Chính mình so với Hoắc Đô cũng không kém cạnh, sợ là đến lúc đó, dâm tặc không trừ đi, lại cùng Hoắc Đô lên giường quỳ lạy để được bú cặc của hắn đấy chứ… Thật là Quách đại hiệp một đời anh minh, nhưng đối với dâm tính của ái thê thì một chút biện pháp cũng không có.

Doãn Chí Bình đơn giản nói một chút, Quách Tĩnh gần đây ham mê luyện công, trong lúc nhất thời sẽ không hồi đảo. Hoàng Dung nghe được tin vui, bảo Tiểu Vũ lưu lại thay mặt chiêu đãi Doãn Chí Bình, còn mình thì trở về phòng.

Tiểu Vũ liền đưa Doãn Chí Bình đến khách phòng nghỉ ngơi, nói đến tối sẽ gọi hắn và sư mẫu cùng ăn cơm. Còn cố tình tiết lộ gân đây có một gian mộc phòng, là phòng tắm sư mẫu buổi trưa hay thích đến tắm rửa, rồi mới hắc hắc dâm tiếu. Mà Doãn Chí Bình cũng hiểu ý cũng dâm tiếu cười theo, liên mồm đa tạ Tiểu Vũ quan tâm. Tiểu Vũ vội vàng nói:

– Doãn huynh khách khí rồi! Có hoa thơm mọi người cùng hưởng thôi, Doãn huynh cũng không nên dấu diếm nha, nghe nói Doãn Huynh gian dâm mỹ nữ Cổ Mộ phái Tiểu Long Nữ… trái lại không bị Tiểu Long Nữ giết chết báo thù, mà đạo trưởng còn nhiều lần thừa dịp Dương Quá vắng mặt, sủng hạnh cô cô của hắn nữa…