Chapter 240
========================================

Đinh Trường Sinh nghe xong thì ngơ ngẩn, trên xe này đang ngồi là nhân vật số hai của tỉnh Trung Nam, nếu chạy xe không cẩn thận mà gây ra tai nạn xe cộ các loại, trong xe còn có hai lãnh đạo chủ chốt Hồ Châu, vậy cái trách nhiệm này hắn gánh không nổi.

– Chủ tịch, loại xe này cháu chạy không quen, hay là như vậy đi, cháu nhờ người khác lái xe của cháu, cháu ngồi ở trên xe này chỉ đường…– Được… lên đây đi.

Đinh Trường Sinh lên xe, ngồi ở tay lái phụ chỉ đường lái xe chạy đến hướng khu đang phát triển.

– Tiểu Đinh a, tôi nghe La bí thư nói hiện tại tình huống khu đang phát triển đã có chuyển biến tốt đẹp rồi phải không?

Lương Văn Tường hỏi.

– Thưa chủ tịch, chuyển biến tốt đẹp thì không dám nói, nhưng mà so với năm trước là thì tốt hơn nhiều, mục tiêu năm nay chiêu thương dẫn tư là mười ức, trước mắt hoàn thành được hơn sáu ức rồi, sáu tháng cuối năm vẫn phải cần tiếp tục cố gắng, hiện tại đến cuối năm chỉ còn có bốn tháng, áp lực cũng còn là rất lớn.

Đinh Trường Sinh nghiêm túc nói.

Mười ức chiêu thương là mục tiêu mà hắn lúc ấy cùng La Bàn Hạ lập ra quân lệnh, vì vậy nếu không hoàn thành có nghĩa là hắn phải rời khỏi vị trí chủ nhiệm khu đang phát triển, đây là Đinh Trường Sinh tự đào cho mình một cái hố, nếu kết thúc không thành, thì phải xuống hố lấp lại…

– Ừ, cũng không tệ rồi, bất quá tôi thấy cậu rất có lòng tin…

Lương Văn Tường nói ra.

– Nhưng mà, trước mắt có hai cái hạng mục lớn, bất quá phải được trên tỉnh ủng hộ thì mới được.

Đinh Trường Sinh cười cười nói.

La Bàn Hạ cùng Để Khôn Thành ngạc nhiên sững sờ, hạng mục Px thì bọn họ đều biết, nhưng mà cái hạng mục này dính dáng đến các lãnh đạo trên tỉnh đấu sức, đến bây giờ vẫn chưa có kết quả đáng tin cậy, đây là một cái hạng mục lớn, như vậy còn một hạng mục khác là hạng mục gì đây? La Bàn Hạ cùng Để Khôn Thành ai cũng không biết.

Nếu là không biết, trong nội tâm tuy rằng tồn tại nghi hoặc, thế nhưng cũng không thành vấn đề, thật ra cái hạng mục này Đinh Trường Sinh không chỉ một lần hướng La Bàn Hạ đề nghị qua, chẳng qua là La Bàn Hạ không có xem là chuyện quan trọng, vì vậy lúc này mới tạo thành lỗ hổng toàn cục, cũng may là Lương Văn Tường không vì vấn đề mà hỏi tới, bằng không mà nói bản thân thật đúng là không biết trả lời làm sao.

Trong nội tâm La Bàn Hạ không khỏi oán giận nói, thằng tiểu tử Đinh Trường Sinh này, một ngày không gây chuyện thì không qua được hay sao?

– Trên tỉnh ủng hộ thì cũng được, nhưng mà đừng nghĩ đến chuyện đòi tiền, trên tỉnh tài chính cũng không có nhiều, vẫn phải trông chờ từ bên dưới địa phương các người nộp lên, nên trong tình huống hiện tại, phía trên không có khả năng ủng hộ phía dưới, phía dưới cũng không giúp gì được phía trên, tình hình thời gian vừa rồi đúng là không có tốt…

Lương Văn Tường chỉ sợ phía dưới muốn xin tài chính ủng hộ, trước tiên đem việc này phong kín lại.

Ô tô tiến vào khu đang phát triển, nơi đây thật sự không giống như là Thạch Ái Quốc trước đây nói đã hoang vắng biến thành nông trường rồi, khắp nơi đều là máy đào móc cùng cần trục, máy móc nổ vang trời, trên đường xe vận chuyển xây dựng kiến trúc chạy lui tới, rất là náo nhiệt, lúc mới bắt đầu chưa thấy tình hình thực tế thì La Bàn Hạ còn có chút chột dạ, nhưng mà hiện tại xem ra, khu đang phát triển thật đúng là đang làm tốt lắm, từ khi đến Hồ Châu nhận công tác, ông chưa một lần tới khu đang phát triển, lúc trở thành bí thư thì sự tình quá nhiều, nên không có ngó đến khu đang phát triển, hơn nữa Đinh Trường Sinh thằng gia hỏa này cũng quá đáng, một lần cũng không có mời các lãnh đạo tới nơi này nhìn xem, trong mắt hắn nếu như chính quyền thành phố không thể xuất tiền ra, vậy thì nếu mời tới còn phải tốn tiền chiêu đãi, sự tình chậm trễ không nói, uống miếng nước cũng là khu đang phát triển phải bỏ tiền ra mua, chi bằng đừng có ai đến đây.

– Thưa chủ tịch… đây là văn phòng khu đang phát triển, tuy rằng đơn sơ một chút, nhưng mà mọi người làm việc rất nhiệt tình a…

La Bàn Hạ chỉ vào khu làm việc khu đang phát triển nói ra.

Ông cũng chỉ có thể là như vậy, tuy rằng bọn họ một cái đoàn xe hơn mười chiếc xe đến, thế nhưng là người ở bên trong cũng không có chú ý đến, bởi vì vừa lúc đó, trước sân khu đang phát triển xe tới xe lui cũng khá nhiều, rất là náo nhiệt, đây đều là những người đến làm việc.

Lương Văn Tường gật đầu cười cười, quay người hướng vào đại của phòng nghiệp vụ đi đến, có lẽ chỗ đó ông muốn đáp án, lúc này, lúc này có người chạy lên trên lầu báo cho La Hương Nguyệt đang bận việc, nàng nhìn xuống nhìn thấy Đinh Trường Sinh đang phụng bồi lãnh đạo thành phố đi ở phía sau, mà lãnh đạo thành phố thì đang phụng bồi một vị đại lãnh đạo đi ở phía trước, thế mới biết, đã xảy ra chuyện rồi.

Rất rõ ràng, thời điểm này tới đây, không phải là đi ăn cơm đấy, nàng liền tranh thủ thời gian chạy xuống đến bên người Đinh Trường Sinh nói nhỏ:

– Sao không gọi điện thoại báo, cái gì cũng không có chuẩn bị trước a.– Cứ làm việc bình thường là được, chuẩn bị cái gì, chẳng lẽ mọi người làm những công việc này đều là làm để cho lãnh đạo xem à?

Đinh Trường Sinh lấy giọng quan nói ra, phía trước Để Khôn Thành nghe được liền quay đầu lại nhìn thoáng qua, những lời này Để Khôn Thành có thể nghe thấy, thì phía trước không xa La Bàn Hạ cùng Lương Văn Tường cũng sẽ đều nghe được đấy.