Chapter 156
========================================

Đinh Trường Sinh suy nghĩ, La Bàn Hạ có thể sẽ không làm như thế, dù sao ông ta là một cán bộ cấp sở, với lại nếu vì lợi ích chính trị, làm như vậy cũng không có ích lợi gì cả, Đinh Trường Sinh đối với La Bàn Hạ hiểu rõ, ông ta chắc có lẽ không cực đoan đến mức như vậy, nhưng không thể không nói tới La Đông Thu, hắn tại tỉnh Trung Nam hoành hành hơn mười năm, hiện tại lại cùng với Tưởng Hải Dương là một tên đã từng là rắn rít của Hồ Châu quấy cùng một chỗ, cũng rất khó nói ông ta sẽ không bị nhóm Tưởng Hải Dương làm cho tâm động.

– Thương nhân thì ai cũng là trục lợi, để xem có thời gian em sẽ khuyên nhũ hoa Cẩm Thành, nếu thấy không được hay là trước nhường một bước, hôm nay biểu hiện của Để Khôn Thành khiến cho La Bàn Hạ rất khó chịu, em lo lắng La Bàn Hạ sẽ đem tất cả lửa giận đều trút lên trên người Hoa Cẩm Thành, cho nên chị nói cũng rất đúng, em sẽ mau chóng định ngày hẹn gặp Hoa Cẩm Thành.

Đinh Trường Sinh uống một ngụm rượu đỏ nói ra.

– Ừ, em phải nhớ kỹ, nếu bây giờ em có cái gì dính dấp đến với Hoa Cẩm Thành, thì tranh thủ bỏ ngay, nếu như một khi La Đông Thu nhìn thấy mấy chuyện xấu, chị chỉ sợ bọn họ nếu chưa có chứng cứ, thì cũng sẽ ngụy tạo ra chứng cứ làm liên lụy hướng trên người của em, chớ quên… em và Tưởng Đại Dương mâu thuẫn cũng không phải mới là một ngày hay hai ngày, Tưởng Văn Sơn vì sao phải ly khai khỏi Hồ Châu, thì em rất nắm chắc a.

Đường Linh Linh lo lắng nói.

– Em biết, chị cũng đừng quá lo lắng cho em như vậy…

Đinh Trường Sinh thấy phục vụ viên mang lên đủ thức ăn thì đã rời đi rồi, tại trong gian phòng chỉ còn có riêng tư hai người, Đinh Trường Sinh bắt đầu lại không thành thật rồi.

– Thôi đi… chị chỉ là quan tâm đến em mà thôi.

– Thì quan tâm cũng là lo lắng mà.

Đinh Trường Sinh khẽ vươn tay nắm lấy bàn tay của Đường Linh Linh.

Lúc mới bắt đầu thì Đường Linh Linh không muốn, tại đây dù sao cũng là nơi công cộng, nếu như bị người xem thấy mình một chủ nhiệm tổ chức cán bộ thành phố cùng một thằng thanh niên tuổi còn trẻ tại trong nhà hàng làm cái chuyện mập mờ, thì còn nói được cái gì nữa đây?

– Em buông ra đi, đây là nơi nào mà lại gan to như vậy, lúc trở về nhà thì em muốn làm gì cũng được…

Đường Linh Linh thấp giọng cầu xin, nhưng trên tay nàng đã không còn kháng cự nữa rồi, bởi vì một tay của Đinh Trường Sinh để luồn qua bên trong váy nàng đang tàn sát bừa bãi mé ngoài cái quần lót trên cái âm hộ nàng, tuy biết rõ như vậy là không tốt, nhưng nàng lại không có khí lực phản kháng.

Thẳng đến khi Đinh Trường Sinh đưa ngón tay vào bên trong, ngón tay tiếp xúc trực tiếp đến khe thịt âm hộ ẩm ướt thì nàng không còn cách nào im lặng được nữa, nên mới phản ứng lên.

– Em… em đứng đắn một chút, chị vẫn còn có chuyện chính sự muốn nói.

Đường Linh Linh dùng đôi đũa gõ lên cái khay nói ra.

Đường Linh Linh cảm giác mình cần phải cùng Đinh Trường Sinh có chế định rõ ràng lại thì mới được, từ khi cùng Đinh Trường Sinh đột phá cái tầng quan hệ kia về sau, chính mình luôn là rất sủng ái hắn, chính vì điều này mà khiến cho hắn lá gan càng lúc càng lớn, nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa biết chừng ngày nào đó sẽ xảy ra đại sự.

– Được… được… chị cứ nói đi, chuyện gì?

Đinh Trường Sinh đã rút tay ra khỏi háng nàng, thè lưỡi ra liếm một chút trên đầu ngón tay còn đang dinh dính dịch nhờn từ dưới âm hộ nàng, rồi kẹp một miếng thịt bò bít – tết để trên miệng, Đường Linh Linh vừa nhìn thấy càng là tâm phiền ý loạn, thằng này cho dù là hắn thật sự làm sai, nhưng trong lòng của nàng lại không bào giờ trách mắng hắn được.

– Được rồi, thôi ăn cho xong đi, chẳng muốn nói nữa…

Đường Linh Linh tại thời khắc cuối cùng lại bỏ qua…


Cơ hồ là đến nửa đêm, hắn mới cùng Đường Linh Linh quay trở về nhà của nàng, dọc theo trên con đường thì Đường Linh Linh lái xe, nhưng bàn tay đáng giận của Đinh Trường Sinh cứ đặt ở trên đùi nàng vuốt ve, dù đường vắng không còn xe nhiều cũng làm cho Đường Linh Linh một đường lái xe cũng phải kinh hồn táng đảm, nhưng nàng lại vui vẻ trong lòng, khi một nam nhân dùng loại phương thức vô lại quấy rối một người đàn bà, chỉ cần là người đàn bà này trong lòng cũng là đồng ý, loại tình huống như vậy liền sẽ phát sinh ra một loại phản ứng hóa học đều là bốc cháy lên rất là nhiệt liệt…

Cũng là bởi vì như thế, hai người sau khi vào trong nhà thì đều không có phát hiện ở trên kệ giày có thêm một đôi giày cao gót, Đinh Trường Sinh không có chú ý là vì đã tới nơi này nhiều lần, lúc nào cũng chỉ có Đường Linh Linh ở nhà một mình, hắn chưa thấy qua có người nào khác tới nơi này…

Trên đường đi Đường Linh Linh đã bị hắn quấy rối làm nàng đã lên cơn động dâm, lúc này thì thì bên dưới hạ thể của Đường Linh Linh cái quần lót đã ướt đẫm dịch nhờn, âm hạch đã sung huyết nhô đầu tròn vo, vừa vào cửa nhà lại bị Đinh Trường Sinh ôm lấy mặt nàng, dùng đầu lưỡi ầm ầm tập kích bên trong miệng nàng, cho nên Đường Linh Linh liền đem đôi giày cao gót trên chân đá rơi xuống, nàng thở hồng hộc, vô cùng khát vọng ôm chặt lấy Đinh Trường Sinh, một tay chủ động cởi quần của Đinh Trường Sinh, động tĩnh gây ra đã khiến cho một cô gái bị đánh thức, lúc mới bắt đầu nàng tưởng rằng có trộm đột nhập, nhưng sau khi chú ý lắng nghe, thì đó là tiếng nói quen thuộc của bà cô mình, rồi lại rõ ràng còn có thanh âm của một người đàn ông, chẳng lẽ là cô của mình có bạn trai rồi, nhưng lâu nay mình không có nghe nói ah.

Tại trong phòng ngủ khác dành cho khách đó chính là Đường Tình Tình cháu của Đường Linh Linh, nàng lâu nay đi lên tỉnh tham gia lớp học bồi dưỡng, đã nhiều tuần không có trở lại, không biết hôm nay tại sao lại đột nhiên quay trở về…

Lẽ ra vì đang ngáy ngủ, nên nàng cũng không bò dậy, nhưng vì giật mình thức giấc thì bị mót tiểu, nên nàng lặng lẽ đứng dậy, chân trần đi đến cửa ra vào, nghe ngóng bên ngoài thì đã không còn có âm thanh nữa, hình như là bọn họ đã đi phòng ngủ, nhưng khi nàng vừa muốn đẩy cửa ra để đi vệ sinh, ngay lúc cửa vừa mở một khe hở, thì đột nhiên trông thấy Đường Linh Linh váy áo xốc xếch đi ra khỏi phòng ngủ của nàng hướng phòng tắm đi tới.

Thế nhưng theo sát ra tới là một người đàn ông trên thân trần trụi cũng đi theo ra kéo lại Đường Linh Linh.

– Ui da… em làm gì mà gấp gáp quá vậy, chị đi rửa cho sạch sẽ, trên đường đi bị em mò mẫm, chỗ bên dưới đó bây giờ dính nhớp nháp khó chịu, chị rửa sạch xong liền đi ra ngay…

Đường Linh Linh quay đầu vuốt mặt Đinh Trường Sinh ôn nhu nói.

– Không cần rửa đâu, em lại thích mùi cái chưa rửa đó, chị rửa sạch rồi thì còn ngửi được cái mùi gì nữa đâu, chỉ còn có cái mùi xà phòng thơm không thật…

Đinh Trường Sinh không chút khách sáo ôm lấy Đường Linh Linh, khiến nàng cũng đã không thể thoát ra được sự khống chế của hắn rồi.

Vừa rồi Đường Tình Tình đang còn ngáy ngủ nửa tỉnh nữa mê, nên không có nghe rõ thanh âm của nam nhân này là ai, hơn nữa lúc Đinh Trường Sinh cùng Đường Linh Linh đi vào cũng không có mở đèn phòng khách, nhưng khi bọn họ tiến vào phòng ngủ thì đã mở đèn, dựa vào ánh đèn hắt ra, Đường Tình Tình rốt cục giờ đã nhìn thấy rõ người đàn ông này, hắn chính là Đinh Trường Sinh…


Đường Tình Tình vô cùng kinh ngạc há miệng thật to, cô của mình tại sao lại cùng với Đinh Trường Sinh ở chung một chỗ như thế này, Đinh Trường Sinh không phải là hôn phu của Cổ Hiểu Manh sao? Chuyện này cô của mình cũng biết đến mà, giờ tại sao có thể như vậy, trong chuyện này đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

– Đừng, đừng… làm ở chỗ này, chúng ta đi vào phòng ngủ đi…

Đường Linh Linh bị Đinh Trường Sinh giở trò không hề có lực hoàn thủ, dù sao lúc này trong đầu vẫn còn có một chút thanh minh nên nàng có chút ngượng ngùng, chỉ là nàng không biết cái loại ngượng ngùng này, cũng đang làm cho Đường Tình Tình đang ẩn trốn tại trong bóng tối cũng cảm thấy xấu hổ…

Cô mình tại sao như vậy chứ, lúc này và khi bình thường tiếp xúc thì Đường Linh Linh rất là nghiêm khắc hoàn toàn khác nhau, nhất là cô đối với mình rất là nghiêm khắc, bởi vì là cha mẹ của mình đều không ở trong nước, cho nên mình và cô rất là thân thiết, trước đây Đường Tình Tình cũng có bạn trai, nhưng không có một người đàn ông nào lại dám đùa giỡn với nàng đến mức độ này.

– Làm ngay tại ở chỗ này đi, em thích tại đây, dù sao thì chỉ có hai chúng ta, chị sợ cái gì chứ?

Vừa nói, Đinh Trường Sinh vừa kéo đem Đường Linh Linh màng tới trước ghế sô pha.

Đường Tình Tình biết rõ, chính mình lúc này không nên nhìn xem thêm nữa, nhưng đôi chân lại là bất động, bởi vì nàng không biết nếu như mình đóng lại cánh cửa này, tiếng động của cánh cửa có vang kêu lên hay không, nếu như vậy nhỡ bị phát hiện, đến lúc đó mình làm sao đối mặt với hai người này đây này?

Cho nên nàng càng thêm khẩn trương giữ lấy cánh cửa phòng ngủ mình thật chặt, cũng không mở rộng thêm ra, cũng không có hoàn toàn đóng lại, cứ để lại một cái khe cửa như lúc ban đầu, lại vừa vặn đem tất cả cảnh tượng trong phòng khách đều nhìn hết thảy không sót cái gì, nàng nhắm mắt lại tự nói với lòng là chuyện này không nên nhìn xem, ngàn vạn lần không nên xem, nhưng lúc này tiếng của hai người kia phát ra lại có sức hấp dẫn vô cùng, làm cho nàng nàng không thể không ghé mắt nhìn ra bên ngoài.


Lúc này thân thể bọn họ đã trần truồng, hắn cơ hồ là nhào tới, đè nặng lên người của Đường Linh Linh, trong nháy mắt môi, mắt, hai má, cổn ngực của nàng dính đầy nụ hôn nồng nhiệt của hắn.

Đường Linh Linh nhìn hắn, nói:

– Cả người chị toàn là dinh dính mùi mồ hôi…

– Không quan hệ, thân thể của chị càng xuất mồ hôi thì em lại càng thích…

Đinh Trường Sinh cúi đầu liếm lên trên hai bầu vú của Đường Linh Linh, nàng lập tức vặn vẹo thân thể mềm mại rên rỉ, hai bầu vú tuyết trắng sung mãn theo hô hấp phập phồng, hai đầu vú đã lồi săn cứng lồi lên…


Hắn tiếp tục dạng hai chân Đường Linh Linh mở rộng ra, rồi cúi người đầu nhập vào chính giữa hai chân của nàng, Đường Linh Linh hơi mở lấy đôi mắt, có chút hưng phấn nhìn hắn đang thưởng thức bú liếm trên cái âm hộ của nàng. Nàng có ngượng ngùng, đồng thời nghe tiếng bú mút chậc… chậc của hắn bên dưới hạ thể của mình, giống bị càng thêm kích thích lửa nóng dục vọng, vì thế hô hấp càng lúc càng gấp rút, bộ ngực sữa phập phồng kịch liệt.

Tại phòng ăn và trên xe dù sao cũng không thể tận tình kích tình phóng thích, kết quả làm cho Đường Linh Linh nửa vời, giống như đầu xuân hoa nhị bị nụ hoa bao quanh lấy không thể phóng thích nở ra, rốt cuộc bây giờ thân thể của Đường Linh Linh đúng như là đóa hoa nở rộ, dục vọng hòa khoái cảm cao thấp đánh sâu vào trong tâm, phía dưới âm đạo hóa thành thanh tuyền róc rách, trong ngắn ngủn vài phút thì âm hạch cùng hai mép trong đã sung huyết căng lên, làm tốt tư thế chuẩn bị giao hoan.

Giờ phút này phảng phất có lực hấp dẫn lôi kéo hắn vùi đầu giữa hai chân nàng, cái mùi đặc hữu từ dịch nhờn tiết ra tích tụ từ lúc ngồi trong phòng ăn đến mãi tận giờ này cùng với mùi mồ hôi chưa tắm rửa của Đường Linh Linh đã vô cùng hăng nồng, nhưng đối với Đinh Trường Sinh thì đó là cái mùi làm cho say đắm lòng người, hắn dùng võ mồm liếm, hút, nhay, cắn toàn bộ đều dùng tới, chỉ chốc lát sau, cái âm hộ của nàng đã hoàn toàn sũng nước, thảm lông đen âm hộ dính sát lên gò mu, có thể thấy bên dưới khe mông của nàng lẳng lặng tích đầy dịch nhờn trào ra…


Còn về phần Đường Tình Tình lúc mới bắt đầu thật đúng là nàng không muốn nhìn tới, nhưng là càng về sau nàng cảm giác được chính mình hoàn toàn không khống chế được, len lén nhìn ra thì cô của mình mái tóc tán loạn, đang ở trên ghế salon cùng thê thể vô thốn lũ cùng với Đinh Trường Sinh quấn giao một chỗ, cái này còn không là trọng yếu nhất, để cho nhất nàng muốn điên lên là tiếng rên câu hồn nhiếp phách của cô mình, bây giờ là trong đêm khuya, bốn phía yên tĩnh lại khiến cho cái loại thanh âm này càng thêm vang dội khắp phòng khách.

Tìm được một lý do thỏa đáng tự thuyết phục mình, Đường Tình Tình đầu lại ghé qua thật sát khe cửa xuyên thấu qua hướng phòng khách nhìn đến, trong phòng trong đang phát sinh một màn làm cho nàng trợn mắt há hốc mồm, mặt nàng liền đỏ ửng lên, chỉ thấy Đường Linh Linh cô của mình tiếng tăm lừng lẫy một người nghiêm khắc của phòng tổ chức cán bộ, đang nằm ngửa, dạng rộng hai chân ra trên ghế sa lon giường, trên mặt biểu lộ say mê, nửa người dưới bị tên hỗn đản kia đàng vùi đầu dùng miệng trên cái âm hộ của cô mình, mút bú lấy trên cái khe thịt nhỏ kia, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi từ dưới khe mông liếm lên, theo mỗi một động tác của hắn thì Đường Linh Linh lại phát ra từng tiếng rên rỉ phóng đãng…

Thằng này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì? Vừa rồi nàng cũng đã nghe được lời nói của hắn khi ngăn cản Đường Linh Linh không để cho nàng đi tắm rửa sạch sẽ, tại sao lại dám vùi đầu mút hút từ cái chỗ hôi hám của đàn bà khi chưa rửa sạch chỗ đó chứ? Đây chính là nơi đàn bà đi… tiểu a! Hắn cũng không sợ dơ bẩn sao? Đường Tình Tình khiếp sợ đến khó tin lấy tự mình, đồng thời lại cảm thấy buồn nôn, liền vội vàng xoay người tựa vào trên tường từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, một cỗ nghi hoặc xông lên đầu: “Nếu mình cũng bị hắn… hôn liếm lên chỗ đó… cũng có thể không cần… rửa sạch trước đó sao? Ai dà… mình đang suy nghĩ cái gì mắc cỡ chết người như vậy chứ?”

Chính trong lúc đang ngượng bất an, bỗng nhiên phòng trong truyền ra tiếng Đường Linh Linh “ai ui…” kêu to lên…

Trải qua không bao lâu, tiếng kêu của Đường Linh Linh đã thành tiếng rên rỉ, cái loại hưởng thụ rên rỉ lại lại lần nữa vang lên, từng bước phát triển trở thành ” a… a… ui… a…” tiếng nức nở, lại truyền tới “phạch… phạch” tiếng vang da thịt của hai thân thể va chạm.