Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau, tôi nhanh chóng kết thúc công việc kinh doanh của công ty để quay trở lại ngôi nhà mới của mình, mở cửa bằng chìa khóa riêng.

Ngọc Lan không chào đón tôi như thường lệ. Tôi thấy Nhị Ngưu chỉ mặc một cái quần đùi, và có một người phụ nữ trung niên trạc tuổi 50 đang ở trong phòng khách.

Bà ta đang cúi xuống và ngồi xổm xuống sàn nhà, quay lưng về phía tôi, hai chân giang ra và hai mông đít to lớn đầy đặn hướng về phía tôi. Bà ta mặc váy ngắn hoa và quần lót màu trắng. Nhìn xuyên qua cái quần lót trong suốt màu trắng đó, tôi có thể thấy rõ đường nét hai mép lồn ngoài dày dặn của bà ta.

Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn bà phúng phính có hai mông đít to tròn mập mạp.

Đôi chân của bà ta thật đẹp, chiếc váy ngắn làm lộ ra chiếc quần lót nhỏ. Khoảng trống rỗng vắt dài trên hai mông đít mập mạp cho thấy sự hấp dẫn vô hạn, khiến tâm trí tôi xao xuyến. Tôi thực sự muốn lao tới người đàn bà mập mạp này, xoa bóp hai mông đít to mập đầy thịt đó, vuốt ve và chơi với chúng cho đã thèm.

Lúc này thì Ngọc Lan từ nhà bếp bước ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hai mông đít to mập của người đàn bà kia. Cô ta rụt rè nói:

“Anh Đỗ à, đây là mẹ em. Bả từ quê nhà tới đây và nói là muốn tới thăm Nhị Ngưu, cho nên em đã để cho mẹ em tới.”

Người đàn bà trung niên quay đầu lại, khuôn mặt lộ rõ vẻ tù túng và ngại ngùng. Bà ta nhìn tôi với vẻ lo lắng và nói:

“Chào ông chủ trẻ.”

Mái tóc của bà ta đen bóng, đôi mắt nước đào trông rất quyến rũ. Khuôn mặt trắng hồng, trong khi lớp son môi đỏ trên cặp môi anh đào của bà ta thật xinh xắn. Trông bà ta rất tươi tắn và dịu dàng.

Bà ta duy trì được vóc dáng tốt. Làn da trắng trẻo và thanh tú. Cơ thể đầy đặn da thịt trông thật khỏe mạnh, được quấn chặt trong một chiếc váy màu đen cắt ngắn. Cổ áo khoét sâu, phô bày hầu hết cặp vú to tròn đầy đặn và khe vú. Eo bà ta thon, đôi chân màu ngọc bích duyên dáng, cân đối thon thả trong đôi vớ đen, để lộ ra từ phần mở của váy, lộ rõ cặp đùi. Bà ta mang một đôi dép màu hồng, hai cánh tay trắng trẻo tròn trịa. Nhìn tổng thể thì bà ta là một người phụ nữ trưởng thành, tuyệt đẹp và đầy quyến rũ.

Làn da trên khuôn mặt bà ta trắng mịn. Đó là một vẻ đẹp lâu bền, đôi môi mọng được tô một lớp son màu đỏ thường được phụ nữ trung niên sử dụng. Lông mày của bà ta rất đậm, và đã có vài vết chân chim ở khóe mắt. Bàn chân của bà ta nhỏ. Mặc dù vú bà ta rất to và đầy đặn, nhưng chúng đã bị xệ xuống. Từ chiếc áo sơ mi mỏng kia, tôi thấy hai núm vú to như trái nho và hông bà ta to mập khác thường, nên có thể biết rằng bà ta đã là một người phụ nữ trung niên.

Tôi nhanh chóng đáp lời bà ta:

“Cô ơi, đừng gọi con là ông chủ trẻ. Thực ra, với mối quan hệ của con với Ngọc Lan, con nên gọi cô là mẹ mới phải. Cô có thể làm mẹ vợ của con được không?”

Nghe tôi nói vậy, Ngọc Lan có vẻ ngại ngùng. Sau đó cô ta đưa tay ra và nói:

“Chồng ơi, lại đây với vợ nào.”

Tôi đi đến nhà bếp với Ngọc Lan, cô ta rụt rè nói:

“Chồng ơi, anh có muốn mẹ em sống chung với tụi mình không? Dù sao thì hai người tụi em là mẹ và con gái, vậy anh có… có muốn nếm mẹ vợ của mình không?”

Ngay khi nghe Ngọc Lan nói như thế, cặc tôi cương lên liền. Tôi ôm Ngọc Lan và nói:

“Vợ anh có biết điều đó kích thích anh thế nào không. Anh thấy mẹ vợ của anh thực sự là một người phụ nữ khêu gợi và cực kỳ hấp dẫn. Thật là tuyệt vời nếu được làm tình với bả.”

Ngọc Lan liền vặn tay tôi và lớn giọng:

“Đừng có tưởng con cặc to của anh là đáng sợ. Nhưng em đã nói với mẹ là cặc anh rất mạnh mẽ.”

“Vợ ơi, không có vấn đề gì đâu, hãy chờ xem anh chinh phục cái lồn già của mẹ em nhé.”

Sau đó tôi vào phòng khách và biết rằng mẹ vợ tôi đã biết rõ mối quan hệ của chúng tôi. Vậy nên tôi cũng không cần phải giữ ý tứ gì nữa. Tôi đi ra sau lưng mẹ vợ mình và nhìn ngắm vẻ đẹp của người đàn bà phốp pháp này.

Mẹ vợ tôi tên là Triệu Tĩnh Di, 52 tuổi. Bà trông cao to và đẹp lộng lẫy, đặc biệt là cặp vú đầy đặn to lớn. Vú bà rung lắc trước mỗi bước chân khiến máu trong người tôi dồn xuống cặc. Tôi muốn nhảy xổ tới, cởi đồ của bà ra và nhồi bóp cặp vú to như hai trái bóng rổ kia. Tất nhiên, không cần phải nói về số đo 3 vòng của mẹ vợ tôi: Cặp vú to khỏe 102 cm, vòng eo 66 cm và cặp mông khổng lồ 102cm, cùng với đôi chân thon đều, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể bà đều rất cám dỗ mọi người đàn ông.

Vòng eo của bà hơi to một chút, còn vú và hông đặc biệt nảy nở, tròn đầy mạnh mẽ, đầy nét quyến rũ gợi dục của người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cặp vú to lớn khiến bất cứ người đàn ông nào cũng cảm thấy thôi thúc muốn bóp nó.

Cặp hông của bà to mập khổng lồ, tròn trịa đầy thịt trông thật ngon lành. Hai bắp đùi mập mạp đầy đặn, trắng như tuyết. Tôi chỉ muốn sờ vào đó cho đã thèm.

Triệu Tĩnh Di trông thật là quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và già dặn, là hình mẫu lý tưởng của các milf. Bà có một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của người đàn bà trung niên cộng với sự quyến rũ của người mẹ.

Tĩnh Di nhìn lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hai mông đít to khủng của bà ta, bỗng lên tiếng với vẻ ngại ngùng:

“Mẹ đang làm phiền con rồi.”

Tôi cũng biết mình đang bị mất trí nên vội nói:

“Không có đâu mẹ, mẹ nên xem đây là nhà của mình.”

Tĩnh Di đã nhìn thấy con rể của mình đang bị cám dỗ bởi sự quyến rũ của mình. Bà không thể không lấy làm tự hào, nhìn chằm chằm vào con cặc to khỏe của đứa con rể và thầm nghĩ: “Đứa trẻ hư này, ngay cả nhìn thấy mẹ chồng cũng rất háo hức, nó muốn gì đây? Không có gì lạ khi Ngọc Lan thực sự chịu thua chàng trai này. Quả thực đây là chút vốn liếng.” Nghĩ về thân phận góa bụa đã nhiều năm của mình, Tĩnh Di cảm giác có một dòng dâm khí chảy ra khỏi lồn mình, bà ta bỗng đỏ mặt và nhanh chóng khép chặt cặp đùi lại.

Tôi đưa tay ra sờ vào hai mông đít khổng lồ của mẹ vợ và cười nói:

“Mẹ ơi, tại sao hôm nay mẹ không chơi trò vào hang với Nhị Ngưu? Đã bao lâu rồi mẹ mới được gặp lại cháu ngoại của mình?”

Mẹ vợ tôi nghe vậy cảm thấy xấu hổ đến nỗi mặt mày đỏ bừng. Đôi tay quyến rũ của bà đưa ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói:

“Con thật là hư đốn quá đó nghen. Đây mới là chiếc xe lửa to nè, Ngọc Lan nói là nó còn cứng hơn cả cặc Nhị Ngưu nữa.”

Ngay khi thấy sự xấu hổ của Tĩnh Di, tôi biết rằng bà ta đã có tâm trạng tốt và đang rất cần sự chăm sóc của đàn ông. Vì vậy tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to mập của bà. Chúng rất đàn hồi và mềm mại, khiến tôi rất hứng thú.

Ngồi cạnh mẹ vợ mình, một tay tôi ôm eo bà, tay kia thò vào bóp cặp vú to khủng của bà, cảm thấy sự mềm mại mạnh mẽ nhưng cũng đàn hồi. Hai bầu vú của mẹ vợ tôi to như hai trái bóng rổ. Vú bà rất to lớn mập mạp, dù đã sinh con. Hai núm vú giống như hai trái mọng đỏ ửng ở trên đỉnh của hai bầu vú, đang run rẩy theo nhịp thở của bà.

Tĩnh Di đã phát triển cơ thể đến giai đoạn chín muồi xinh đẹp nhất. Cổ và ngực lộ ra trắng ngần, làn da mềm mại, bộ ngực đầy đặn, vòng eo mập như con rắn, hai mông đít to tròn đầy đặn, cặp đùi trắng hồng cũng đã lộ ra. Da dẻ của bà có màu trắng như tuyết.

Tĩnh Di bỗng đỏ mặt khi nhìn tôi, khiến tôi vội cúi mặt xuống. Tôi vô tình liếc nhìn phần thân dưới của mình, lúc này cặc tôi đang cương lên khiến chiếc quần jean bị phồng to lên.

Tĩnh Di cảm thấy phần thân dưới của mình bị ngứa ran, lồn bà đang tuôn chảy dâm khí. Làn da trắng của bà hơi mờ nhạt. Cơ thể phì nhiêu và dịu dàng có một đường cong nữ tính thật tuyệt vời. Cặp vú to lớn nhô cao, ôm giữ núm vú chín mọng. Hai mông đít siêu to đầy thịt. Nhìn vào cơ thể của bà thì người đàn ông nào cũng cảm thấy sự cám dỗ của nhục dục. Mặc dù đã ở tuổi trung niên, nhưng vóc dáng của bà không hề tệ chút nào. Ngược lại, bà có một nét duyên dáng của tuổi trưởng thành, một thân hình đầy đặn, làn da mịn màng và sự dịu dàng gần như có thể nhéo vào nước.

Tôi thọc tay xuống dưới váy bà, luồn vào trong quần lót để sờ vào lồn bà. “Ái chà! Thật là rậm rạp.” Tôi kêu lên trong đầu mình.

Bụng dưới của Tĩnh Di thật là mịn màng. Ở ngã ba đầy đặn là cặp đùi trắng nõn nà, những sợi lông lồn đen quắn, những miếng thịt mềm dịu, hai mép lồn ngoài to lớn và mập mạp. Khe lồn của bà ta đã rỉ dâm khí, tôi sờ vào thì có cảm giác nóng ấm, ẩm ướt và nhầy nhụa. Vòng bụng của bà tròn trịa như một bầu vú to, còn hai mông đít thì rất mập mạp với lỗ đít hồng hào bên dưới. Đám lông mu đã ướt át, dính bệt vào nhau.

Phần thân dưới của mẹ vợ tôi trông như không mặc gì. Chỉ có một miếng vải trong suốt mỏng manh bó sát vào bụng dưới. Nó dính chặt vào lớp thịt trắng trẻo. Cái quần lót ở dưới rốn, lờ mờ cho thấy chùm lông lồn đen đúa, mép lồn to mập và toàn bộ đáy chậu.

Cuối cùng thì mẹ vợ tôi cũng khẽ dạng chân ra, cho tôi thấy chùm lông lồn nhỏ nhắn được chia thành làm hai bên bởi cái quần lót hẹp. Nổi bật trước mặt tôi là cái bụng trắng nõn nà, quần lót trong suốt và chùm lông lồn đen thui.

Mẹ vợ tôi hơi cúi người xuống, và cặp vú to như hai trái bóng rổ đang lắc lư từ trái sang phải. Lúc đầu bà ta chỉ làm một cử động nhỏ, nhưng khi cử động ngày càng nhanh thì cái quần lót siết chặt vào mép lồn to mập, chà xát vào hột le nhạy cảm của bà ta.

Mu lồn nhô cao và cong vòng lên như một ngọn đồi hoàn toàn lộ ra, ngay cả khe lồn ẩn sâu bên dưới cũng được nhìn thấy rõ ràng. Đặc biệt là cái quần lót trong mờ, phác họa lờ mờ hai mép lồn ngoài to mập lông lá và hai mép lồn trong rất nhỏ nhắn. Cái lồn của bà mẹ vợ tôi đặc biệt đầy đặn, lông lồn rậm rạp lấp ló ra cả bên ngoài quần lót. Với cái lồn to mập cong vòng như vậy, nếu tôi đút cặc vào thì không biết là sướng đến thế nào đây.

Mẹ vợ tôi bị tôi dùng tay để tấn công, toàn bộ cơ thể của bà ra run rẩy, mặt bà ta đỏ bừng. Tôi thì thầm:

“Mẹ ơi, mình vào trong phòng nói chuyện một chút nhé? Ngọc Lan, em với Nhị Ngưu đến với nhau đi. Nhị Ngưu, chúng ta sẽ có một chuyến xe lửa vượt qua hang động với mẹ và bà ngoại con nhé.”

Nhị Ngưu đang nghe nhạc và chạy vào trong bếp, kéo người mẹ của mình đang đỏ mặt vì xấu hổ và nói:

“Mẹ này, mình chơi trò xe lửa băng qua hang động đi.”

“À, thì tất cả cùng chơi với nhau, xấu hổ thật.” Ngọc Lan bẽn lẽn nói.

Còn mẹ vợ tôi vì quá xấu hổ nên không thể nói gì. Không có gì lạ khi bà ta đã sống đến 53 tuổi. Mặc dù bà ta đã loạn luân với Nhị Ngưu, cháu ngoại của mình, nhưng đây là lần đầu tiên bà ta cùng chơi với một người đàn ông và con gái mình. Một cách tự nhiên, bà xấu hổ và sợ hãi.

Tôi kéo bà ta vào trong phòng, đặt bà ngồi xuống giường. Ôm mẹ vợ trong vòng tay, tôi hôn môi bà ta và kéo khóa chiếc váy ở sau lưng bà, kéo móc nịt vú và đưa nó xuống cùng với chiếc váy. Giờ đây mẹ vợ tôi đã trở nên bán khỏa thân.

Tôi thấy làn da của bà ta trắng trẻo và mềm mại, không có nếp nhăn. Hai bầu vú của bà hơi xệ, hai núm vú to lớn có màu đỏ nâu. Có một lỗ nhỏ bên dưới mỗi núm vú, là dấu vết để tiết sữa ra cho em bé bú.

Mắt tôi không rời khỏi bộ ngực lộng lẫy của bà mẹ vợ. Tôi ngắm nhìn những đường cong quyến rũ và cái lồn to mập của mẹ vợ. Tôi thấy cặp đùi trắng nõn và mu lồn to mập phình to như một ngọn đồi nhỏ, đặc biệt đám lông lồn mọc lan đến tận phần bụng dưới cũng làm tăng sự cám dỗ tình dục.

Tôi dùng mấy ngón tay tách hai mép lồn ra và thấy bên trong lồn bà đã tiết ra nhiều dịch nhầy. Cái lồn to mập bị rạn nứt nhiều hơn, khe thịt ở giữa có màu đỏ, những cơ vòng nhăn nheo, tạo ra màu san hô ẩm ướt, đang vặn vẹo từng cái một.

Phần thân dưới của mẹ vợ tôi còn sót lại cái quần lót nhỏ màu hồng hình tam giác, quấn chặt quanh thân dưới. Bà ta có mu lồn hình ngọn đồi thật đẹp ở giữa hai chân, với toàn bộ phần rốn ở phía trên và hai mông đít mập mạp đầy thịt ở sau lưng. Quần lót được lật lên đến đùi, và vài sợi lông đen mọc dựng lên phơi bày ra bên dưới phần bụng dưới nhô lên. Phần thịt bụng và mông của bà đang run rẩy. Chỗ riêng tư kín đáo của mẹ vợ tôi không còn bí mật nữa, nó đã lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ vợ tôi có lẽ cảm thấy quần lót của mình đã ướt. Với đôi mắt trêu chọc, bà ta vén váy lên cao, để lộ cặp vú đầy đặn ra ngoài. Bộ ngực hung dữ của bà đang nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở. Ánh hồng trên quầng vú và núm vú to như trái nho đang ngậm nước, phần thân dưới của bà chỉ còn là chiếc quần lót nhỏ quấn quanh chỗ riêng tư. Mu lồn to mập nhô cao, cặp đùi thon thả, hai mông đít to mập khổng lồ được bọc trong chiếc quần lót nhỏ hẹp, tràn đầy sự quyến rũ tình dục.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ vợ, từ từ khám phá cơ thể của bà. Trước tiên, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay để nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn to mập qua lớp vải quần trong mờ. Sau đó tôi kéo giãn dây chun và cuối cùng sờ vào lồn mẹ vợ. Tôi rất thích lớp lông lồn đen thui và rậm rạp của bà ta.

Sau khi cởi quần lót của mẹ vợ tôi ra, tôi thấy phần bụng dưới của bà đang nhô ra giống như trái dưa hấu. Có nhiều nếp nhăn đen xám ở bụng dưới. Lớp lông lồn rậm rập mọc phủ trên gò mu. Tôi thấy có vài sợi lông có màu trắng xám. Cảm thấy rất kỳ lạ, tôi nói với bà:

“Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thực sự xinh đẹp ngoại trừ phần bụng dưới. Đặc biệt là chùm lông lồn của mẹ, nó rất hấp dẫn và gợi dục. Con thích người đàn bà có lông lồn rậm rạp. Con rất muốn địt mẹ để mẹ có thể tận hưởng sự sướng khoái cao nhất.”

Nói xong tôi nhẹ nhàng âu yếm sờ lồn mẹ vợ. Nó đã rất ướt át. Tim tôi đập rất nhanh. Cái lồn to mập của mẹ vợ đang ở trước mặt tôi, hai mép lồn trong đã ẩm ướt và hơi mở ra. Tôi như thằng điên, vùi đầu dữ dội vào giữa hai chân bà mẹ vợ, hít ngửi mùi lồn của bà, sau đó ngoạm lấy mép lồn để bú mút một cách tham lam, thọc lưỡi vào trong.

Quần lót của mẹ đã ướt, trở nên trong suốt hơn. Tấm vải nhỏ không thể che đậy cái lồn to mập đầy mỡ và thu hẹp khe hở. Đường nét của hai mép lồn vô cùng quyến rũ.

Phần giữa của quần lót đã ướt sũng, dính chặt vào lồn. Hai mép lồn ngoài trông rất bụ bẫm mập mạp, và cái quần lót được kéo chặt để tách thành hai mảnh, khum lại, ở giữa là một cái khe và máu bị tắc nghẽn ở đó. Đường nét của mép lồn ngoài được in hằn trên đáy quần, được nhìn thấy rõ ràng. Hột le của mẹ giống như cái chồi ở đầu trên thân cây to bị xoắn dưới sức ép của lớp vải bó chật. Trong khe hở, nước nhờn liên tục chảy ra.

Cảnh tượng này kích thích toàn bộ cơ thể tôi sôi sục, tim tôi đập thình thịch. Tôi bất giác trợn mắt, miệng hé mở, con cặc to lớn bên dưới bắt đầu nhổng cao lên. Tôi nhìn chằm chằm vào bà mẹ vợ của mình.

Khi nhìn lại thì tôi thấy Nhị Ngưu đang ôm giữ hai mông đít to mập của mẹ nó. Cái miệng của Nhị Ngưu đang ngoạm lấy đôi môi hoa mộc lan của mẹ nó để hôn. Ngọc Lan không nói gì cả. Tôi không thấy cô ta vùng vẫy, có lẽ còn đang bối rối với con mình, và thậm chí đang hé miệng để lưỡi thằng con thọc vào trong.

Cái áo của Ngọc Lan đã được Nhị Ngưu mở ra. Cái nịt vú có nút ở phía trước mà tôi mua cho cô ta thật dễ dàng để thằng con cởi bỏ. Hai bầu vú to như hai trái bóng rổ đang được Nhị Ngưu bóp nắn. Lòng bàn tay của nó đang trêu chọc, với ngón cái vẫn giữ trên núm vú. Núm vú của mẹ nó đã săn cứng và từ từ đỏ lên.

Tôi nhìn chăm chú hơn thì thấy Nhị Ngưu đã cởi quần rồi và con cặc to lớn của nó đã được lôi ra ngoài. Nó thường thực hành tốt. Con cặc dày và đen, thân cặc rất to và toàn bộ con cặc giống như một mũi tên mập mạp. Theo cách đó, hướng mũi tên đang chỉ thẳng vào cái lồn to mập của mẹ nó.

“Đừng mà con trai… đừng làm vậy mà… bà ngoại con vẫn còn ở đó.”

Ngọc Lan lên tiếng khi miệng Nhị Ngưu rời khỏi miệng cô ta. Cô ta đã phản kháng, nhưng rất yếu ớt và bất lực đến mức không thể đứng dậy. Sau đó tôi thấy miệng Nhị Ngưu bắt đầu hôn vào cổ, rồi đến bầu vú và núm vú của mẹ nó.

Ngọc Lan bị trêu chọc, cô ta ngã xuống ghế sofa và bị tàn sát. Nhị Ngưu không cho mẹ nó cơ hội để thở, nó thò tay xuống giữa hai chân cô ta. Tôi thấy hai chân của Ngọc Lan vẫn khép chặt, nhưng bàn tay của đứa con vẫn chạm vào mu lồn cô ta và hối hả sờ soạng. Một lát sau, tôi thấy hai chân cô ta dần dần tự động tách ra, và mấy ngón tay của Nhị Ngưu đào sâu vào trong lồn mẹ nó để ngọ nguậy. Một dòng dâm khí nhếch nhác đang chảy ra và nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Sau đó Nhị Ngưu bỗng dùng hai tay sờ soạng vào hai mông đít to mập khổng lồ của mẹ nó và đưa chúng lên, rồi áp người xuống cái eo dày thịt của mẹ nó. Mông đít của Ngọc Lan bị chìm xuống và cô ta kêu lên một tiếng. Hai đùi cô ta đang run rẩy khép chặt vào hai bên thắt lưng của đứa con. Tốt lắm! Tôi rất phấn khích, thầm reo lên. Nhìn Ngọc Lan bị hãm hiếp, bị làm nhục và bị chà đạp bởi con trai cô ta, nhưng tim tôi lại bị kích thích một cách lạ thường.

Nhị Ngưu mạnh mẽ đến nỗi nó đè lên người Ngọc Lan và địt mẹ nó thật thô bạo, cặc nó đâm thọc vào ra liên tục trong lồn mẹ nó không chút xót thương. Con cặc to lớn đen đủi của nó đang co giật trong cái lồn to mập của mẹ nó. Điều thú vị là mỗi khi thân cặc to lớn được kéo ra thì luôn mang ra phần thịt bên trong hang lồn của mẹ nó.

Tôi ở ngay bên cạnh khi Nhị Ngưu tách hai chân mẹ nó ra nhiều hơn, để tôi có thể nhìn rõ cái lồn to mập của Ngọc Lan. Wow, cứ mỗi lần con cặc Nhị Ngưu rút ra, miếng thịt mềm mại có kích cỡ của hoa mộc lan lại bị lòi ra ngoài. Ái chà, hôm nay thật là một ngày may mắn khi tôi được mục kích cảnh tượng Ngọc Lan bị hãm hiếp bởi đứa con trai trong một tình huống dâm đãng như thế này.

Khi còn nhỏ, tôi nghe người lớn chửi thề “địt lật lồn to của mẹ mày ra” mà không hiểu ý nghĩa. Giờ thì tôi thấy cái lồn to của Ngọc Lan đang bị lật ra bởi đứa con của cô ta. Tôi chỉ biết rằng tình huống này trông rất tục tĩu, và thực sự tôi muốn làm cho mẹ vợ tôi giống như vầy. Lén nhìn bà mẹ vợ, tôi tự nhủ lồn bà sẽ thế nào khi được địt nhỉ.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Con cặc to lớn vút cao, đầu cặc đỏ tía của tôi đang đứng hùng dũng trước mặt mẹ vợ tôi. Tôi là người đẹp trai và khỏe mạnh, lại có một con cặc to, dài gần 20 cm, đầu rùa to như nắm tay của đứa trẻ 3 tuổi, đang vươn cao và cứng ngắc, những đường gân xanh lộ ra, khiến mẹ vợ tôi mê mẩn.

Tôi ôm bà trong vòng tay, ngồi cạnh nhau trên giường. Tôi dùng một tay mân mê núm vú, dùng miệng để bú và cắn núm vú còn lại. Sau đó tôi thọc một ngón tay vào lỗ lồn mẹ vợ, thọc ngoáy lung tung trong hang lồn bà. Nước nhờn trơn dính chảy đầy tay tôi.

Mẹ vợ tôi run rẩy bởi kỹ thuật điệu nghệ của tôi, đôi mắt nhấp nháy, đôi môi đỏ khẽ mở ra, toàn thân bà nóng bừng lên. Cơ thể của Tĩnh Di như đang bị đốt cháy, bà nhanh chóng nắm tay tôi và nói:

“Ông chủ trẻ ơi, làm ơn dừng tay lại! Tôi muốn chết rồi đây này!”

“Mẹ ơi, mẹ có thấy sướng lồn không?” Tôi đẩy tay bà ta ra và tiếp tục sờ lồn.

“Mẹ… xấu hổ lắm… Mẹ rất xấu hổ khi nói điều đó! Con biết rồi còn… cố tình trêu chọc mẹ…”

“Mẹ không nói thì làm sao con biết, hả mẹ vợ yêu dấu của con?”

“Con hư quá đi mà! Mẹ đang bị con đào xới thế này thì… Mẹ muốn con… cho mẹ đi!”

Mẹ vợ tôi quá ngại ngùng để nói ra, một bàn tay ngà ngọc của bà đang cầm nắm con cặc to lớn của tôi. Wow!

Cặc tôi rất to và dài, giống như một thanh sắt đỏ, cứng và nóng, khiến mọi người sợ hãi. Tôi hồi hộp không biết cảm giác sẽ thế nào khi nhét nó vào trong lồn Tĩnh Di. Tôi biết rằng người đàn bà tuổi trung niên này rất khó đoán trước bởi kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của bà ta. Vì vậy tôi đẩy bà ta xuống giường, để cho cặp mông to lớn của bà ta nằm sát giường. Hai tay bà ta ôm giữ hai bắp đùi mập mạp của mình để tách rời ra. Con cặc to lớn của tôi lèn vào lỗ lồn bà, và với một cú đâm mạnh, cặc tôi lao vào đến tận tử cung của bà ta.

“Ối! Con ơi, mẹ chịu không nổi rồi… ah…”

Tôi cảm thấy lồn mẹ vợ tôi không bót lắm, có lẽ bà ta đã sinh ra vài đứa con.

“Mẹ ơi, mẹ có mấy người con?”

“Mẹ có ba đứa. Mà con hỏi vậy để làm gì?”

“Hèn chi con thấy lồn mẹ không bót như lồn Ngọc Lan.” Tôi chậm rãi đáp.

“Vậy là con không cảm thấy sướng hả?”

“Không phải vậy, mẹ đừng hiểu lầm. Gà, vịt và cá đều có mùi vị thơm ngon của riêng chúng. Điều này cũng đúng với tất cả các loại lỗ lồn. Con thấy cái lồn to mập của mẹ địt rất sướng, đặc biệt là các làn sóng thịt rất kỳ lạ.”

Nói xong tôi bắt đầu thay đổi các kiểu nắc khác nhau. Mẹ vợ tôi vặn vẹo mông đít rồi hẩy hông lên, miệng la hét, nhếch nhác như một con đĩ, đít bà hẩy lên xuống theo nhịp nắc của tôi.

“Ah! Con giết mẹ rồi… ah… ah… Anh ơi, hôn em đi, chồng của em… Oh… sướng quá, tôi đang bay lên thiên đường đây… ah… um…”

Tiếng kêu rên của bà ta ngày càng to hơn, dâm khí chảy ra ngày càng nhiều. Cơ thể của mẹ vợ tôi đang run rẩy, đôi mắt nhắm hờ, mồ hôi đổ ướt cả người bà. Cơ thể mẹ đầy đặn, khuôn mặt hồng hảo, đặc biệt là đôi hông trắng trẻo mập mạp cứ lắc lư để phục vụ cho lực đẩy của tôi.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang vào ra trong cái lồn to mập của mẹ vợ tôi, khi tôi đang địt mẹ. Hai mép lồn ngoài lông lá, và hai mép lồn trong đỏ tím đang ôm lấy con cặc to lớn đang đâm thụt vô ra. Thật là thú vị khi nó đâm ngoáy xung quanh trong hang lồn bà. Nhìn vào mặt bà rất sinh động như mùa xuân, thể hiện sự ham muốn của món súp nhếch nhác. Mẹ của Ngọc Lan thực sự đang ngây ngất và bị mê hoặc.

Tim tôi đập nhanh, cặc tôi thọc ngoáy dữ dội trong lồn bà, lật nó lên và nghiền xuống liên tục. Tôi kêu lên:

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ đang bóp chặt cặc con khiến con sướng quá… Oh, sướng quá đi… oh…”

Mẹ vợ tôi thấy tôi say mê bà ta nên bà ta hứng thú đến mức làm cho tôi còn sướng hơn nữa, bà ta sử dụng mọi bản năng nữ tính để phô diễn. Mắt bà đang tán tỉnh, hai chân kẹp chặt lưng tôi. Người bà run rẩy liên tục, hẩy hông lên xuống, lắc lư những làn sóng da thịt của cơ thể mềm nhũn. Bà ta hét lên:

“Ồ, mẹ đang làm con sướng hả? Um… đúng rồi… cặc con to lắm… địt mẹ đi con… Ah… sướng, mẹ cũng sướng lắm con ơi… um…”

Tôi lập tức địt mẹ vợ điên cuồng hơn và kêu lên:

“Mẹ yêu ơi, lồn mẹ kẹp cặc con chặt lắm, con sướng lắm… ah… ah…”

Tôi thấy mái tóc bà rối tung, cái miệng nhỏ với đôi môi đỏ thắm cứ thốt lên những câu nói tục tĩu khiến tôi hứng thú. Hai bắp đùi bà kẹp chặt hai bên thắt lưng tôi, đôi hông ngọc bích cứ nhấp nhô và lắc lư, hai cánh tay ôm lấy cổ tôi. Tôi vừa địt bà vừa bú vú bà. Cảm giác sướng rần, đầu tôi lắc lư theo nhịp điệu của con cặc.

“Địt mẹ đi… ah, mẹ sướng lắm, địt mẹ nữa đi con…”

Mẹ vợ tôi hét lên, mỗi lần tôi nắc khiến bà say mê. Dưới tác động của tôi, lồn bà bị kích thích và làm những động tác khiêu dâm. Hai hòn dái của tôi liên tục đập vào đáy chậu của bà, khiến bà điên cuồng hơn để chấp nhận tôi. Cặc tôi bị mút chặt vào trong tử cung của bà.

Tôi điên cuồng địt mẹ vợ và cảm thấy cặc tôi được nhét vào phần sâu nhất trong lồn bà. Mỗi lần nắc khiến bà run rẩy. Cặc tôi như một thanh sắt bốc lửa, không ngừng đốt lửa trong lồn bà. Hai cơ thể đẫm mồ hôi và tiếng rên la liên tục trong cơn sướng ngất, hai người đắm chìm trong niềm khoái lạc.

Bất thình lình, mẹ vợ tôi kêu lên:

“Oh… oh… con ơi, địt mẹ nhanh lên… mẹ yêu con… oh… mẹ muốn ra… oh…”

Mẹ vợ tôi liên tục xuất dâm khí, nằm trên giường như một con đĩ dâm đãng để cho tôi địt. Dâm khí của bà bắn ra tung tóe khắp thân dưới của bà và tôi, khiến tấm nệm giường trở nên nhếch nhác.

Tôi sướng rợn cả người, thích thú tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ vợ mình. Con cặc to lớn của tôi đang đâm xuyên dữ dội. Tôi địt bà thật mạnh bạo. Bà đang la hét, đổ mồ hôi và kiệt sức.

“Ah… Mẹ sướng quá… mẹ đang ra con ơi… chắc mẹ chết… sướng quá đi mất… ah… ah…”

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào cặc tôi, sau đó lồn bà ngoạm chặt lấy thân cặc tôi và bú mút, khiến tôi sướng ngất đến nỗi muốn xuất tinh. Tôi vội ổn định lại sự phấn khích của mình, ngừng nắc, ngâm cặc trong lồn bà và tận hưởng khoái lạc.

Mẹ vợ tôi đã xuất dịch nhờn vài lần, cả cơ thể bà mềm nhũn. Ngoài việc làm nghẹt bầu không khí, đôi mắt bà lặng lẽ nhắm lại, nhưng lồn bà vẫn đang bú mút cặc tôi.