Chapter 5
========================================

Một lát sau, tôi và hai mẹ con Ngọc Lan, cả ba người đều trần truồng bên cạnh giường. Tôi leo lên nằm xuống một góc giường và nhìn lên mẹ con họ. Tôi thấy cặc Nhị Ngưu to như khúc mía sau khi được mẹ bú cho.

Sau đó Ngọc Lan đẩy con trai ra và nói:

“Này, lên giường nằm ngủ đi con.”

Thế là hai mẹ con nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi không biết cô ta có cố tình hay không nhưng dù sao thì cô ta nằm ở giữa tôi và con mình. Không ai trong ba chúng tôi di chuyển, cả ba đều nằm yên trên giường. Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa nên lay vai cô ta và gợi ý hai mẹ con cô ta địt nhau cho tôi xem.

Lúc đầu tôi tưởng là cô ta không chịu làm theo lời tôi. Nhưng ngay cả màn dạo đầu cũng không xảy ra. Ngọc Lan xoay lại và leo lên người con trai mình. Sau đó tôi nghe tiếng Nhị Ngưu kêu lên:

“Này… này… xe lửa khoan hang núi.”

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn bộ cái giường rung lắc đến khi tôi nhìn thấy cô ta đã ngồi trên hai chân thằng con. Mông đít cô ta cứ lắc lư qua lại, đang làm một động tác chèo thuyền.

Hồi nãy tôi không thể tận hưởng cảnh bà mẹ bú cặc con trong phòng tắm. Nhưng lần này tôi được nhìn tận mắt thật rõ ràng cảnh hai mẹ con họ đang giao hợp loạn luân. Tôi biết rằng khi hai mẹ con họ đang địt nhau thì ngay lập tức tâm trạng sẽ cởi mở ra. Cặc thằng con đã được nhét vào lồn bà mẹ, và tôi không thể nhìn thấy khoảnh khắc hấp dẫn nhất đó.

Tôi thực sự muốn yêu cầu họ bắt đầu lại, nhưng lại thôi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên hai mẹ con Ngọc Lan và Nhị Ngưu làm tình ngay trước mặt tôi. Tôi sợ rằng nếu yêu cầu nhiều quá thì sẽ rất tệ hại vì bầu không khí bị phá hủy. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong tim mình.

Đột nhiên tôi nghe tiếng Ngọc Lan hét lên. Tôi thấy cô ta rất lo lắng và đứng dậy khỏi Nghị Ngưu. Nhìn thấy cô ta bị sốc như vậy nên tôi nhanh chóng hỏi:

“Có chuyện gì vậy?”

Cô ta quay lại nhìn tôi và nói:

“Hôm nay em đang trong ngày nguy hiểm mà quên mất không mang bao cao su cho Nghị Ngưu.”

Tôi nhân cơ hội bèn đứng dậy và hôn vào má Ngọc Lan rồi nói:

“Nếu em quên thì mối quan hệ này là gì? Cứ để nó bắn tinh vào thoải mái một lần này đi.”

Cô ta nói với khuôn mặt đỏ ửng:

“Tất nhiên là anh không sợ, nhưng lỡ như… Nếu anh là nó thì anh có làm vậy không?”

Như câu nói: “Một từ đánh thức người mơ mộng.”, Nghe cô ta nói vậy tôi lại háo hức tưởng tượng bụng cô ta to ra vì mang thai hạt giống của con trai mình.

Giữ nụ cười mỉm để cho cô ta nhìn thấu tâm trí tôi, tôi làm một cử chỉ để xoa dịu cô ta và nói:

“Không sao đâu, em đừng suy nghĩ nhiều. Thôi nào, nghe anh và ngồi xuống đi.”

Sợ cô ta còn cân nhắc, hai tay tôi nhanh chóng ấn hai vai cô ta xuống. Cô ta không nói gì, chỉ lắc đầu khi muốn đi lấy bao cao su mà tôi không cho. Do đó tôi phải sử dụng cả cách thức cứng và mềm, sau đó nói vài câu để xoa dịu. Sau khi sức mạnh của bàn tay tôi được tăng cường hơn nữa, cuối cùng cô ta cũng rên rỉ và ngồi xuống cặc thằng con mình.

Lần này tôi không bỏ qua cơ hội. Khi cảm thấy cơ thể của Ngọc Lan đang chìm dần xuống, tôi nhanh chóng chồm xuống và áp đầu sát giường. Vì vậy, cuối cùng thì tôi cũng được nhìn thấy rõ ràng khoảnh khắc đẹp nhất khi cặc thằng con thọc vào trong lồn bà mẹ là do độ dày của con cặc. Khi con cặc to lớn của đứa con trai được đút vào trong lồn mẹ nó thì hai mép lồn ngoài cũng được kéo vào nhau đi vào bên trong.

Ngọc Lan đang cưỡi cặc con mình. Cô ta địt con trai mình không phải bằng cách nhấp nhổm lên xuống thật mạnh bạo. Tôi thấy cô ta lắc lư hai mông đít, đung đưa tới lui khoảng vài chục lần rồi từ từ nghiêng người tới trước, đến khi núm vú của cô ta chạm ngay miệng thằng con.

Nhị Ngưu, tên khốn nhóc con, chắc chắn đã làm chuyện này với mẹ nó trước đây rồi. Không cần mẹ nó chỉ bảo, nó biết làm thế nào để bú núm vú của mẹ vào trong miệng. Tôi thấy Nhị Ngưu đang bú núm vú của mẹ nó dường như là khá sung sức. Nó bú được một lát thì tôi thấy nó thậm chí còn dùng hàm răng để cắn núm vú của mẹ nó, rồi liếm về phía trước, duỗi thẳng núm vú cho dài ra khiến núm vú của mẹ nó vốn đã to dài khác thường lại càng dài ra hơn nữa.

Sức mạnh của Nhị Ngưu khi cắn núm vú của mẹ nó quá lớn đến mức cô ta có thể bị tổn thương. Nhưng tôi thấy Ngọc Lan trông rất sướng khoái. Cô ta không hề có biểu hiện gì là đau đớn, thậm chí cô ta còn hơi quay người lại. Dường như núm vú của cô ta không được con mình kéo ra đủ dài. Tôi chịu hết nổi bèn lao đến núm vú còn lại của Ngọc Lan, dùng miệng ngậm núm vú cô ta mà cắn xé và kéo dài ra một cách táo tợn. Tôi và Nhị Ngưu, mỗi người ngậm một núm vú của Ngọc Lan mà chơi, dường như để xem ai là người kéo núm vú của Ngọc lan dài hơn.

Rốt cuộc, tình trạng của tôi bất lợi hơn nhiều. Tôi phải chống tay lên giường và ngoảnh đầu sang một bên mới ngậm được núm vú của cô ta. Vì vậy tôi nhanh chóng bị mỏi cổ và đau eo, nên tôi quyết định chuyển vị trí, hy vọng tìm được một vị trí thuận lợi hơn để vào lại trận chiến.

Tôi bò đến cuối giường và thấy Ngọc Lan đang áp hai mông đít xuống cặp đùi đứa con. Hai mông đít to tròn với lỗ đít màu nâu đen ở giữa đang lắc lư rất nhịp nhàng. Nhìn vào cặc Nhị Ngưu thì tôi thấy toàn bộ gốc cặc đã được chôn vùi trong lồn mẹ nó, chỉ còn lại một phần bìu dái ở bên ngoài.

Tôi nhìn vào đó trong một lúc và cảm thấy không có gì để làm. Vì vậy tôi đứng dậy và đi về phía đầu giường, dự định xem cảnh tượng loạn luân này ở góc nhìn cao hơn sẽ tốt hơn.

Vì lúc này Ngọc Lan bắt đầu địt con trai mình mạnh hơn trước nên cái giường rung lắc nhiều, khiến tôi khó khăn khi di chuyển. Tôi cẩn thận băng qua đầu Nhị Ngưu và đứng vững trước Ngọc Lan. Nhìn xuống cô ta thì thấy rằng miệng cô ta ở gần cặc tôi. Tôi nhìn thấy có vài giọt mồ hôi trên trán cô ta. Tôi hứng thú đút cặc vào miệng cô ta.

Cô ta hòa nhịp tốt và giúp tôi, há to miệng ra bú cặc tôi trong giây lát. Tôi nghĩ vậy là ổn nên dùng cả hai tay nắm chắt lấy tóc cô ta và nói:

“Đừng di chuyển, cứ há to miệng ra.”

Sau đó tôi ôm đầu cô ta và dùng cặc mình để đụ miệng cô ta. Tôi cảm thấy sung sướng hơn mọi lần, không biết có phải vì mối quan hệ này hoàn toàn bị tôi chi phối, hay vì lý do hai mẹ con họ loạn luân. Nhìn thấy cặc tôi vào ra trong miệng Ngọc Lan thật là kỳ lạ. Không mất nhiều thời gian khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi tăng tốc địt vào miệng cô ta. Sau khi bơm thụt hàng chục lần, tôi cảm thấy cặc mình tự động giải phóng tinh dịch. Toàn bộ cơ thể tôi run rẩy vài lần, tinh dịch tôi đã tràn ngập trong miệng cô ta.

Tôi nhắm mắt lại và thở dài. Khi mở mắt ra, tôi thấy cô ta khum lòng bàn tay lại thành hình đĩa. Cô ta muốn nhổ tinh dịch trong miệng mình vào đó. Nhưng tôi nắm lấy tay cô ta và nói:

“Đừng nhổ, hãy hôn con em đi.”

Lúc đầu tôi nghĩ Ngọc Lan không nhất thiết phải làm những gì tôi bảo. Không ngờ cô ta rất ngoan ngoãn, luôn làm theo mọi yêu cầu của tôi. Cô ta áp môi xuống môi Nhị Ngưu để hôn con trai mình. Tôi tận mắt chứng kiến cảnh Ngọc Lan nhổ tinh dịch của tôi vào trong miệng thằng con.

Tôi thấy Nhị Ngưu cố tránh đầu mình ra nơi khác. Nó nói to:

“Con không muốn ăn…”

Tôi thấy Ngọc Lan kéo mặt con trai mình trở lại để ép nó nuốt tinh dịch của tôi. Cô ta nói với giọng mơ hồ:

“Nhị Ngưu, mẹ sẽ để cho cặc con đái nếu con chịu ăn, đồng ý không nào?”

Nhị Ngưu dường như rất vui mừng. Nó nói với mẹ nó:

“Mẹ đừng nói dối con nhé.”

Ngọc Lan ngước nhìn tôi, không biết cố tình hay vô tình, sau đó đưa miệng xuống miệng con trai và nhả tinh dịch tôi ra cùng với nước miếng của cô ta. Từng đợt một, cô ta nhổ chúng vào trong miệng con mình.

Tôi thấy Nhị Ngưu nuốt hết vào trong dạ dày. Nhìn cảnh Ngọc Lan cho con ăn tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy rất kích thích đồng thời cũng hơi sợ hãi. Tôi mơ hồ cảm nhận rằng mình là một kẻ rất bất thường. Tôi khá nghi ngờ liệu mình có bị bệnh hay không. Nghĩ ngợi về điều đó, đột nhiên tôi cảm thấy mình đang bị yếu sinh lý.

Vì vậy tôi từ từ băng qua Nghị Ngưu, nằm nghiêng trên giường và ngắm nhìn cảnh hai mẹ con họ đang làm chuyện loạn luân.

Tôi thấy Ngọc Lan đang ngồi lên cặc con mình và ngoáy mông. Cô ta cúi rạp xuống, áp hai bầu vú to lớn đầy thịt của mình lên ngực đứa con. Hai mông đít của cô ta hơi vểnh lên, các cơ bắp siết lại. Cô ta ngẩng đầu lên, miệng thở hổn hển và liên tục rên la:

“Ah… um… Nhị Ngưu ơi, mẹ… ah… con làm mẹ đi.”

Nghị Ngưu nghe Ngọc Lan nói vậy liền ôm chầm lấy mẹ nó. Không biết nó cố gắng thế nào mà thoắt cái đã xoay chuyển cơ thể hai người quay ngoắt 180 độ. Ngọc Lan mới ngồi trên người nó thoắt cái đã nằm bên dưới nó. Phần khó nhất trong toàn bộ quá trình di chuyển này là cơ quan sinh dục của hai mẹ con, như bị dính lẹo với nhau không rời ra phút giây nào. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ Ngọc Lan, một người mẹ đã dạy con thật giỏi trong chuyện làm tình.

Khả năng tình dục của Nhị Ngưu rất khủng khiếp. Khi nó nhìn mẹ nó, giống như máu thịt, chỉ đơn giản là người điều khiển đống thịt người. Tư thế “nắm đấm đến xác thịt” đáng kinh ngạc của nó, cũng như nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt nó, khiến người ta cảm thấy muốn lấy mạng người.

Một lát sau, tôi nghe tiếng Nhị Ngưu rên la “ah… ah” vì sướng khoái, cùng với tiếng cười ngớ ngẩn của nó. Tất nhiên còn có tiếng Ngọc Lan rên rỉ nữa, hòa cùng với tiếng giường kêu cót két nghe thật là dâm dật.

Tôi ngồi thẳng dậy và thấy rằng phần thân dưới của Ngọc Lan đã bị con trai lật lại và phần thịt bên trong bị trồi lên. Mu lồn cạo nhẵn lông đã bị sưng đỏ lên. Thật là kinh khủng.

Nhìn ở góc độ này, tôi thấy Nhị Ngưu đang địt mẹ nó được khoảng nữa tiếng. Cặc nó liên tục vào ra trong lồn mẹ nó, mồ hôi túa ra khắp người nó. Đồng thời, tôi nghe rõ tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm nhau nghe ‘bạch bạch’ hòa cùng tiếng giường kêu ‘cót két’, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai mẹ con họ. Cuối cùng, nó kêu lên:

“Mẹ ơi, con muốn đái.”

Khi Nhị Ngưu xuất tinh vào lồn Ngọc Lan xong, nó rút cặc ra khỏi lồn mẹ nó. Sau đó nó lập tức rời khỏi giường và chỉ trong giây lát, nó đã ngủ thiếp đi.

Lúc Nhị Ngưu rút cặc ra khỏi lồn mình, Ngọc Lan dường như cảm thấy đau. Tôi nghe cô ta kêu lên “ah” một tiếng, mắt cô ta đang nhắm lại đột nhiên mở ra. Tôi thấy cô ta cau mày lại, đưa tay xuống bụm lồn. Thấy cô ta khổ sở phục vụ cho đứa con như vậy, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ta và hỏi:

“Sao thế? Em bị đau hả?”

Tôi không ngờ Nhị Ngưu lại mạnh mẽ đến thế. Ngọc Lan bất ngờ nở một nụ cười trống rỗng trên khuôn mặt và nói:

“Nó giống như ba nó.”

Nghe cô ta nói vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Thấy vậy, cô ta biết mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng nói:

“Em xin lỗi anh, em không có ý làm anh tức giận đâu. Có thể là em giống mẹ của em hơn…”

“Anh không giận, chỉ hơi khó chịu chút thôi.” Tôi trấn an.

Cô ta nắm tay tôi và áp má vào lòng bàn tay tôi rồi nói:

“Em không nói dối anh, thực tế anh là một người rất tốt. Lúc nào anh muốn thì em sẽ… sẽ làm chuyện đó với Nhị Ngưu…”

Tôi mỉm cười và nói:

“Trên thế giới này, có nhiều người ham tiền. Dù sao thì đây là bản chất của con người. Không có gì sai cả. Thật hiếm khi được thấy cảnh này. Anh rất phấn khích khi thấy hai mẹ con em làm tình. Chỉ là thấy em rất cực khổ để làm cho nó xuất tinh khiến tim anh đau đớn.”

Dường như lời nói của tôi làm cho Ngọc Lan cảm động. Cô ta hôn lòng bàn tay tôi vài lần và nói với giọng điệu rất tình cảm:

“Anh rất tốt với em. Còn con trai em thì rất thô bạo với em.”

Cô ta ngừng nói và đột nhiên đỏ mặt. Sau đó cô ta thì thầm với tôi:

“Thật ra thì em thích như vậy đó. Khi làm tình thì em thích người ta hung dữ, thô lỗ với em.”

Tôi cảm thấy ngạc nhiên nhưng cũng vui mừng. Tôi đã rất hạnh phúc khi bỏ tiền vào cho gia đình lớn này. Tôi nghĩ rồi tương lai sẽ tốt đẹp thôi. Sau đó tôi ngủ thiếp đi lúc nào cũng không biết.

Đột nhiên tôi cảm thấy Ngọc Lan vỗ nhẹ vào người tôi. Tỉnh giấc thì thấy cô ta đang mỉm cười bên cạnh giường và nói với tôi:

“Hôm nay không có nến. Anh mà không dùng khăn giấy thì nó ra đầy giường. Để xem anh ngủ thế nào.”

Tôi cười và đưa một chồng khăn giấy cho cô ta, nhìn cô ta dùng ngón cái và ngón trỏ để banh lồn mình ra. Sau đó tôi thấy bụng cô ta co thắt nhẹ nhàng trong vài lần. Không lâu sau, một chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi lồn cô ta. Tôi biết đó là tinh dịch của con trai cô ta.

Tôi mỉm cười và nói với vẻ bí mật:

“Ngày mai nhớ mua nến nhiều hơn nhé. Đã bắt đầu vào kỳ nghỉ của anh rồi.”