Chapter 7
========================================

Mặc dù tôi không hề nhúc nhích, nhưng cặc tôi bị lồn bà bú rất chặt khiến tôi sướng đến đau đớn.

Sau đó mẹ vợ tôi từ từ mở mắt ra. Tôi cảm thấy cặc mình thật nóng và cứng trong cái lồn to mập đang sưng phồng của bà.

Bà nhẹ nhàng thở ra một hơi dài, với đôi mắt quyến rũ của mùa xuân. Sau khi nhìn tôi một lúc, bà nói:

“Sao con mạnh mẽ quá vậy, mẹ như muốn chết trong tay con. Con vẫn chưa xuất tinh à, thật đáng sợ luôn đó. Đây là lần đầu tiên mẹ gặp một người đàn ông như vầy. Mẹ yêu con nhiều lắm. Chắc con cũng sướng lắm hả?”

“Mẹ ơi, con sướng lắm, cặc con cứng ngắc luôn nè.”

Tôi muốn ngọn lửa chạm đến đỉnh, vì vậy tôi bắt đầu nắc trở lại. Mẹ vợ tôi lắc đầu và thở dài nói:

“Con ơi, dừng lại đi… dừng lại… Mẹ cảm thấy hơi bị đau ở trong đó. Mẹ chịu không nổi nữa.”

Tôi phải ngừng nắc và nói:

“Nhưng mà con muốn địt mẹ.”

“Thôi được rồi, để mẹ bú cặc con nhé?”

“Wow, nghe được à.”

“Vậy con rút ra đi, mẹ hứa sẽ làm con rất sướng, rất hạnh phúc.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà và nằm trên giường, cặc tôi đứng thẳng lên. Mẹ vợ tôi nghiêng người vào eo tôi, cầm cặc và mở miệng ra ngậm lấy đầu cặc, bàn tay còn lại vuốt ve hai hòn dái tôi.

“Ôi, nó to quá!”

Bà kêu lên rồi bú cặc tôi khiến cái miệng nhỏ của bà phồng lên. Thỉnh thoảng bà dùng đầu lưỡi liếm đầu cặc và lỗ đái.

“Ah… mẹ ơi, con sướng quá… ah… ah…”

Tôi cảm thấy sướng tê và ngứa rần lên. Nhìn vào cơ thể của mẹ vợ, ngoài cái bụng và phần thịt hơi cứng cáp, đường cong cơ thể của bà không tệ chút nào. Khi bầu vú của bà chà xát vào eo tôi, cảm giác rất thú vị. Tôi bất giác vươn tay ra, sờ vào mông đít của bà để vuốt ve.

Tôi cảm thấy lồn bà đang ré lên nên dùng mấy ngón tay để mở hai mép lồn ngoài lông lá ra, để lộ hai mép lồn trong màu đỏ tím, khe thịt màu hồng và hột le to lớn. Dâm khí vẫn đang chảy từ trong lồn ra ngoài.

“Mẹ đặt đùi lên người con đi, để con liếm cái lồn to mập của mẹ nào.”

“Mẹ chưa bao giờ cho chồng mẹ làm chuyện này. Bộ con không sợ dơ hay sao?”

“Dơ hả? Đây là nơi thiêng liêng nhất của phụ nữ. Mẹ sợ dơ bẩn à?”

Nghe tôi nói vậy, bà liền bắt chéo đùi lên người tôi và kê lồn lên miệng tôi. Tôi dùng hai tay banh mép lồn ra và thọc lưỡi vào bú mút hột le của bà.

“Ah… Chồng nhỏ của mẹ, con trai chuyên nghiệp… mẹ chết mất… mẹ chưa bao giờ sướng đến thế này… ngứa quá… ah… sướng chết đi mất… oh… oh…”

Lần đầu tiên mẹ vợ tôi được bú lồn. Tôi cũng sướng mê tơi bởi đang được bà bú và liếm cặc. Lồn bà tiếp tục tuôn ra nước nhờn, và tôi không ngần ngại uống hết.

Cơ thể dịu dàng của mẹ không ngừng run rẩy. Tôi thọc lưỡi vào sâu trong lỗ lồn bà.

Một lát sau, tôi bảo bà địt tôi. Mẹ vợ tôi nhanh chóng làm theo, xoay người lại và ngồi xuống bụng tôi. Bàn tay ngọc ngà của bà cầm con cặc to của tôi và nhắm nó ngay lỗ lồn mình. Sau khi ngồi xuống, con cặc tôi lấp đầy hang lồn bà. Sau đó bà kêu lên:

“Ôi, nó to quá… oh… oh…”

Hông bà bắt đầu di chuyển lên xuống thật chậm rãi. Bà địt tôi trong khi tôi dùng hai tay xoa bóp vú bà. Sau đó tôi hôn như mưa lên miệng, mắt, mũi, má của bà. Đít bà sàng sẩy, ngoáy tròn, khiến cặc tôi ngọ nguậy khắp lồn bà. Tôi sướng quá kêu rên:

“Ôi mẹ ơi, mẹ địt con sướng quá đi… ah… ah…”

Hai mông đít to mập của mẹ vợ tôi đang di chuyển ngày càng nhanh hơn, háo hức hơn. Mồ hôi túa ra như mưa trên người bà. Hai bầu vú của bà đang run rẩy và lắc lư trông thật tuyệt. Tôi nhào nặn cặp vú to lớn đó khiến bà càng phấn khích. Bà lắc lư người, run rẩy và la hét:

“Ôi con trai của mẹ, mẹ chịu hết nổi rồi…”

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun trào vào cặc tôi. Bà lại xuất dâm khí, cơ thể bà bị mềm đi và bất động trên người tôi.

Khi bị dừng lại đột ngột khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi vội ôm mẹ vợ mình và lật người bà lại. Tôi nằm đè lên người bà, thọc cặc vào trong lồn bà và địt mạnh.

Mẹ vợ tôi đã ra khí nhiều lần. Lần này bà đang nằm trên giường, tay chân mềm nhũn và buồn ngủ. Nhưng tôi địt bà mạnh quá khiến bà thức dậy.

“Ôi chồng của mẹ, con trai của mẹ… mẹ… mẹ chịu không nổi nữa. Tại sao con chưa ra? Mẹ xin con, xuất tinh vô lồn mẹ đi… mẹ muốn…”

“Mẹ ơi, con đang địt mẹ đây, con muốn xuất tinh vào lồn mẹ…”

Cặc tôi như đang phồng to ra. Mẹ vợ biết tôi sắp xuất tinh nên vặn vẹo hai mông đít để địt tôi.

Trong nháy mắt, tôi cảm thấy cả cơ thể mình như nổ tung, và tôi không biết mình đang đi đâu.

Mẹ vợ tôi còn điên cuồng hơn. Hai cơ thể của chúng tôi như bay vào không gian, đến giới hạn của sự cuồng nhiệt, đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Hai cơ thể siết chặt vào nhau, hai đôi chân quấn vào nhau, hai cái miệng gắn kết, hai bộ phận sinh dục được kết nối, toàn thân vẫn đang run rẩy.

Một lát sau, mẹ vợ tôi nói với một tiếng thở dài:

“Con mạnh quá, mẹ như muốn chết đi sống lại vậy đó.”

“Hồi nãy mẹ còn gọi con là chồng, xưng hô anh em nữa kìa.”

Mẹ vợ tôi nghe vậy liền đỏ mặt và nói:

“Mẹ xấu hổ muốn chết mà con còn nói vậy hả.”

“Không sao đâu, con thích nghe mẹ nói vậy mà. Mẹ cứ nói nhỏ cho con nghe thôi, có gì mà xấu hổ. Nói lại cho con nghe đi mẹ.”

Mẹ vợ tôi rụt rè áp miệng vào tai tôi và nói nhỏ:

“Anh yêu ơi, chồng yêu của em ơi, anh có thỏa mãn chưa… Sao hả con trai cưng của mẹ?”

Tôi hài lòng nở một nụ cười và nói:

“Em yêu ơi, mẹ mập của con ơi, anh hạnh phúc lắm.”

Bà lắng nghe với niềm vui và sự ngại ngùng, và dùng tay đấm nhẹ vào ngực tôi. Tôi vuốt ve vú bà và nói:

“Thật tuyệt với bầu không khí như thế này. Nói thật là con không nghĩ là mẹ đã có 3 đứa con. Lồn mẹ vẫn tốt lắm, đặc biệt là bắp thịt trong lồn mẹ thật tuyệt vời, nó bú cặc con rất sướng.”

“Anh yêu à, cặc anh to và dài quá nên nó đâm vào tử cung em suốt. Nó làm cho cổ tử cung của em mở miệng ra và bú cặc anh từng chút một. Nếu cặc anh không đủ dài thì em không đủ kích thích để bú như vậy đâu. Không chỉ em mà cấu trúc sinh lý của phụ nữ đều như vậy.”

Tôi ngưỡng mộ hai cái hông to lớn của mẹ vợ đang đung đưa trong không trung. Ngắm nhìn từng cái mông đít, tôi không nhịn nổi bèn thọc mấy ngón tay vào đó.

“Ah… Cái đồ quỷ sứ… đừng gây rắc rối nữa… Ui… mẹ không muốn làm mạnh vậy đâu… Mẹ không chịu được.”

Mẹ vợ tôi la hét to hơn và quay lưng lại. Tôi cầu nguyện rằng mình sẽ không để cho bà “bị xiềng xích”.

Lúc này Ngọc Lan bên cạnh cũng hét to lên:

“Con trai ơi, di chuyển nhanh lên đi… Thọc vào đó… Thôi nào, thôi nào… Lồn mẹ ướt hết rồi… Đút con cặc to của con vào trong cái lồn to mập của mẹ đi… Con là một đứa trẻ hư đốn, khiến mẹ phải rất xấu hổ… Con không muốn cưới mẹ của con trong đêm nay đâu…”

Nghị Ngưu nhanh chóng tập trung để địt mẹ nó. Mẹ vợ tôi cũng quay lại nhìn và nói:

“Con gái ơi, thế nào rồi? Con cặc to của con trai con có đủ dài không? Con có sướng không, hả Ngọc Lan?”

Ngọc Lan rên rỉ:

“Mẹ ơi, con sắp chết luôn rồi… Ah… Con sẽ giết chết con trai con… Lẹ lên đi Nhị Ngưu… Mạnh hơn nữa… Địt mẹ đi con… địt mạnh lên… Dùng con cặc to của con để giết mẹ đi… Ah… mẹ sướng quá… ah… Ôi, cặc con to quá… Ah… ah…”

Ngọc Lan hẩy hông lên để đón gặp những cú nắc như cưỡng hiếp của thằng con mình. Cô ta vặn vẹo mông đít ngày càng nhanh hơn. Cơ thể của cô tuôn đầy mồ hôi. Cuối cùng cô ta bật khóc, thở hổn hển, ngừng vặn vẹo, chỉ có hai bắp đùi cứ run lên. Sau đó tôi thấy thằng con bắt đầu co rút cả người và xuất tinh.

Nhị Ngưu tiếp tục co giật mạnh mẽ, dòng tinh dịch liên tục phun ra và chảy trào xuống đùi mẹ nó.

Tôi không biết mất khoảng bao lâu, nhưng sau đó Ngọc Lan ngồi dậy, đẩy thằng con nằm xuống, kê lồn ngay con cặc vẫn to cứng của đứa con. Cô ta cúi xuống hôn môi con mình và hai mông đít to mập của cô ta từ từ chìm xuống.

Ngọc Lan cắn răng lại, đôi hông khổng lồ nhấn xuống một cách mạnh mẽ. Cái lồn to mập của Ngọc Lan mở miệng ra ngậm lấy con cặc to của Nhị Ngưu và bú nó vào bên trong.

Tôi thấy con cặc to của Nhị Ngư bị nuốt vào trong lồn mẹ nó từng chút một. Cùng lúc đó, khuôn mặt Ngọc Lan tràn ngập một nụ cười dâm đãng và sững sờ. Sau khi toàn bộ con cặc của đứa con đã được vùi sâu vào trong lồn mình, Ngọc lan bắt đầu nhấp nhổm hai mông đít to tròn mập mạp của mình lên xuống trên con cặc to lớn của con trai.

Nhị Ngưu ôm lấy cặp hông to mập của mẹ nó, hôn lên đôi môi mẹ nó, trong khi Ngọc Lan nhấp mông lên xuống để địt nó. Cô ta nghiền lồn xuống háng nó và hét lên:

“Ah… ah… con trai ngoan của mẹ… ah… mẹ chết mất… oh… cặc con to quá… oh… mẹ sướng quá con ơi… oh…”

Ngọc Lan cười nhếch miệng, ôm chầm lấy con trai, đôi hông to mập khổng lồ đang điên cuồng nhấp nhổm lên xuống, cái lồn to của cô ta đang bú lấy cặc con.

Lúc này cô ta đang kiêu ngạo và gợi dục hơn. Cô ta bám chặt vào Nghị Ngưu, dập hông xuống như một người khổng lồ, giống như một con ngựa cái lao vào cơ thể của đứa con.

Nhị Ngưu ôm hông mẹ, cặc nó được thọc vào trong cái lồn to mập của mẹ. Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con thật rõ ràng, cặc nó cứng và thẳng, đang được nhét vào trong cái lồn to mập của mẹ nó.

Ngọc Lan cưỡi lên người Nhị Ngưu. Đôi hông khổng lồ nhấp nhổm lên xuống rất dai dẳng đến nỗi phần thịt trong lồn được cuộn lên và lòi ra khỏi cái lồn to mập.

“Ah… oh… địt mẹ ruột của con đi… oh… sướng quá… Ah, mẹ chết mất… ah… ah…”

Nhị Ngưu ôm lấy hai mông đít khổng lồ của mẹ nó, con cặc to cày xới trong cái lồn to mập của mẹ nó, làm việc chăm chỉ để biến cái lồn thành một miếng thịt mềm màu mỡ.

Ngọc Lan đang đỏ mặt và trông xinh đẹp hơn. Hai tay của cô ta đủ mạnh để ôm giữ hai vai Nhị Ngưu, tập trung vào nơi que thịt đang bị đánh đập. Hai mông đít khổng lồ của cô ta đang nhấp nhô lên xuống, trong khi vòng eo thon thả mềm mại không ngừng nhảy múa.

“Ah… con trai ngoan… ah… con sinh ra từ cái lồn to mập của mẹ… Cặc con to quá, dài quá… oh… Địt người mẹ tục tĩu này đi… nhanh lên… Con địt mẹ còn sướng hơn ba con… Ah… mẹ sướng quá con trai ơi… ah… ah…”

Ngọc Lan không chịu nổi nên la hét, khúc thịt khổng lồ bị ép vào khối mỡ lớn. Cô ta sung mãn đến mức lắc lư và đắm chìm trong niềm vui sướng của tình dục.

Nhị Ngưu cũng nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác sướng khoái ngọt ngào khi cặc nó được cọ xát lớp thịt mềm trong lồn mẹ nó. Nó hôn nhẹ lên môi mẹ nó.

Như thể để khích lệ con trai mình, Ngọc Lan địt con mình mạnh hơn, lắc lư đôi hông khổng lồ như béo phì.

Người đàn bà dâm đãng nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, đôi hông to lớn đang run rẩy. Nghị Ngưu không muốn kết thúc, nó dùng hai tay ôm lấy đôi hông của mẹ nó và nâng cơ thể của mẹ nó lên.

Ngọc Lan hợp tác bằng cách ôm cổ đứa con, đôi chân cô ta kẹp sát thân con. Cô ta bắt đầu vặn vẹo cơ thể một lần nữa, miệng la hét, và chẳng bao lâu sau lại lên đỉnh lần thứ hai.

Nghị Ngưu vẫn đang bơm thụt cặc mình vô ra trong lồn mẹ nó.

“Con trai vẫn chưa ra hả?” Ngọc Lan thủ thỉ bên tai con trai mình.

Sau đó cô ta quay lại, liếc nhìn người mẹ bên cạnh mình và nói với Nhị Ngưu:

“Con còn có bà ngoại nữa mà, bà đang đau khổ đó.”

Tác giả:Kiehry