Chapter 4
========================================

Như thường lệ sau khi đến công ty, tôi bắt đầu một ngày bận rộn. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi tôi cảm thấy mình trẻ hơn rất nhiều và có một cảm giác rất hấp dẫn. Tôi vừa gặp vợ tôi và bắt đầu yêu cô ta.

Chưa đến giờ ăn trưa mà tôi đã gọi điện thoại cho cô ta hai lần. Vào buổi chiều, tôi lại thực hiện một cuộc gọi khác.

Ban đầu, tôi dự định về gặp Ngọc Lan sau giờ làm việc. Không ngờ chi nhánh công ty ở Thanh Đảo gọi điện thoại tới và nói có một số vấn đề. Sếp yêu cầu tôi đi ngay trong đêm để giải quyết việc đó. Tôi rất miễn cưỡng khi gọi cho cô ta một lần nữa, nói rằng công ty yêu cầu tôi đi Thanh Đảo và tôi chỉ trở về sau khoảng 10 ngày nữa. Qua điện thoại, chúng tôi miễn cưỡng khuyên bảo cho nhau hãy cẩn thận.

Vào buổi tối ngày hôm đó, tôi đáp máy bay đến Thanh Đảo. Dự định phải mất 10 ngày làm việc, nhưng tôi đã hoàn thành xuất sắc chỉ trong 5 ngày. Lãnh đạo công ty không biết rằng tôi có mục đích khác, nhưng cũng cho tôi một kỳ nghỉ hai tuần.

Tôi thông báo cho Ngọc Lan biết tin vui này và cô ta rất hạnh phúc. Vì vậy tôi giao những việc còn lại và rời Thanh Đảo để trở về Quảng Châu.

Cái này gọi là “chiến thắng của cuộc hôn nhân mới.” Khi tôi trở về gặp Ngọc Lan, cô ta đặc biệt nhiệt tình. Lúc đầu tôi định đưa hai mẹ con cô ta ra ngoài ăn tối, nhưng cô ta kiên quyết phản đối và nói rằng cô ta sẽ tự nấu ăn. Thấy cô ta quá nhiệt tình, tôi đành chiều ý cô ta.

Tôi tìm thấy thức ăn trong tủ lạnh đầy ắp, gia vị và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác cũng đầy đủ. Chỉ trong vài ngày, Ngọc Lan đã tạo ra một nơi đầy cảm giác “ngôi nhà”.

Tôi quan sát cô ta rửa rau và cắt thịt trong bếp. Con trai cô ta, Nhị Ngưu, đang trốn trong phòng và chơi một mình với món đồ chơi mà tôi mua từ Thanh Đảo. Tôi bật tivi lên và xem trong một lúc, nhưng không thấy thích nên đi vô bếp để xem Ngọc Lan nấu ăn.

Cô ta đang mặc một chiếc áo không ống tay màu trắng với một chiếc váy hoa màu hồng. Vì núm vú của cô ta to lớn một cách đặc biệt nên bất cứ ai liếc nhìn sơ qua cũng biết cô ta không mặc nịt vú. Khi nhìn cô ta nấu ăn, thấy hai quả bóng thịt to lớn đang lủng lẳng nên tôi hết chịu nổi bèn tới gần cô ta. Tôi khoanh hai tay lại và ôm cô ta từ phía sau, chụp tay lên bóp vú cô ta.

Cô ta vùng vẫy và nói:

“Người ta đang bận mà. Chờ lát nữa đi.”

Nhưng tôi không quan tâm, tiếp tục xoa bóp hai bầu vú đồ sộ của cô ta qua lớp quần áo, và chẳng mấy chốc cô ta không còn chống cự nữa. Tôi bóp vú được một lúc rồi di chuyển lần xuống đến váy cô ta và thọc vào trong.

Khi sờ mu lồn Ngọc Lan thì thấy lồn cô ta nhẵn nhụi không một sợi lông nên tôi thắc mắc:

“Sao lại thế này?”

Cô ta lắc đít, nữa như muốn gỡ tay tôi ra và nói:

“Anh còn hỏi nữa, bữa đó do không rửa sạch nến nên em phải… cạo. Anh thích không?”

Tôi mỉm cười nói:

“Tốt nhất là nên cạo. Anh cũng từng nghĩ vậy, muốn giúp em cạo lông lồn cho sạch sẽ. À mà dạo này em sao rồi?”

Tôi nghe tiếng cô ta thì thầm:

“Anh cứ hỏi em hoài à.”

“Có chuyện gì vậy? Kể anh nghe đi.”

Dường như cô ta có một khoảng thời gian khó khăn, nên bất kể tôi hỏi thế nào thì cô ta cũng không nói. Tôi tiếp tục sờ lồn cô ta, mấy ngón tay tôi chạm vào mép lồn, mân mê cả hột le của cô ta. Thỉnh thoảng cô ta hẩy lồn vào bàn tay tôi.

Cô ta không những không kháng cự mà còn giang chân ra cho tôi mò lồn dễ dàng hơn. Cảm thấy lồn cô ta ngày càng ẩm ướt hơn, tôi thọc ngón tay vô trong lồn. Cô ta vẫn nấu ăn nhưng không được như trước, bỗng đỏ mặt nói với tôi:

“Xem ra anh đang có một món ăn hấp dẫn hả.”

Tôi im lặng thọc thêm một ngón tay nữa vô lồn cô ta. Thụt ngoáy một lát thì tôi muốn mở vòi nước rửa tay để ăn cơm, nhưng khi thấy miếng thịt heo trên bàn thì tôi lại đổi ý.

Dùng bàn tay bị phủ đầy dâm khí của Ngọc Lan, tôi cầm miếng thịt đưa lên và nói với cô ta:

“Em đã làm việc cực nhọc, vậy nếm thử món này xem có ngon không?”

Cô ta liếc nhìn tôi, sau đó từ từ mở miệng ra cho tôi đút miếng thịt vô trong miệng. Khi nuốt miếng thịt xong và thấy tay tôi vẫn còn trong miệng nên cô ta nhìn tôi với ánh mắt rất bối rối. Tôi bĩu môi và bảo cô ta mút sạch tay tôi. Cô ta lưỡng lự, nhưng rồi ngoan ngoãn mút mấy ngón tay chứa đầy dâm khí vào miệng mình. Tôi chăm chú nhìn cô ta mút sạch tay mình, sau đó đi rửa tay rồi ăn tối.

Kỹ năng nấu ăn của cô ta khá tốt, có ba món ăn và một món súp, gồm cá, rau và thịt. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ta bận rộn chăm sóc con trai mình khi cô ta đang ăn, nên không thể phục vụ ăn uống cho tôi.

Sau bữa tối, cô ta bận rộn dọn chén dĩa. Tôi lấy một lon bia trong tủ lạnh, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và đọc báo trong khi uống bia. Cảm giác thật ngọt ngào và dâm đãng, tôi nhâm nhi lon bia sắp cạn mà vẫn không biết cô ta bận làm gì trong bếp. Chờ lâu quá nên tôi hỏi vọng vào:

“Em còn bận không?”

Sau đó tôi thấy cô ta bước ra khỏi bếp, cởi tạp dề và nói với tôi:

“Tốt rồi, giờ em phải giúp Nhị Ngưu để tắm cho nó, rồi để nó ngủ với anh.”

Nghe vậy tôi đành nói với cô ta:

“Làm nhanh lên đi.”

Cô ta gật đầu và đi vô phòng ngủ của con mình. Tôi ngồi ghế sofa và mơ hồ nghe tiếng cô ta gọi con đi tắm. Sau đó tôi thấy cô ta dắt đứa con ra ngoài và đi tới phòng tắm trong phòng khách. Thấy vậy tôi nói:

“Cứ đưa nó vô phòng tắm trong phòng mình đi, chứ ở phòng khách không có nước nóng.”

“Được rồi.”

Nghe lời tôi, cô ta dẫn con vào phòng ngủ của chúng tôi. Tôi nhìn họ đi vào phòng và nhanh chóng nhấm nháp lon bia trên tay. Sau đó tôi vào phòng ngủ thì nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. Trên đường đi, tôi nói to:

“Cái gì vậy, nước có đủ nóng không?”

Ngay khi bước vào phòng tắm, tôi thấy Nhị Ngưu đang đứng trong bồn tắm còn Ngọc Lan cầm cục xà bông trong tay và đứng bên cạnh bồn. Có vẻ cô ta sắp thoa xà bông lên người thằng con. Con trai của cô ta rất cao, cao hơn mẹ nó. Nhìn vào con cặc nó mà tôi hoảng hồn. Nếu nó cương lên thì chắc là to bằng cánh tay của một đứa bé. Tôi thầm nghĩ: “Thằng khốn nhóc con này thực sự như một con bò.”

Ngọc Lan có thể không đoán ra mục đích tôi vào trong phòng tắm. Tôi thấy cô ta quay lại, mỉm cười và nói với tôi:

“Nhanh thôi mà.”

Nói xong cô ta quay đầu lại và bắt đầu thoa xà bông lên cơ thể đứa con. Tôi không nói gì cả, cứ cởi quần áo ra và đứng trong bồn tắm. Tôi cười hỏi Nhị Ngưu:

“Nhị Ngưu này, chú tắm chung với con được không?”

“Được chứ.” Nghị Ngưu nói với vẻ ngây thơ.

Nhìn Ngọc Lan có vẻ mặt khác thường, tôi biết thành bại là lúc này đây, để xem cô ta đối phó ra sao. Vì vậy tôi nhanh chóng đặt tay lên vai cô ta, lên tiếng trấn an bằng một giọng điệu nhẹ nhàng:

“Em không phải là người ngoài thì có gì đâu mà xấu hổ.”

Cô ta vẫn im lặng. Thấy cô ta không phản hồi, tôi tiếp tục nói:

“Em nghĩ xem, trừ khi em không định ở với anh, chúng ta sẽ có một thời gian dài sống bên nhau. Em vẫn ở cùng Nhị Ngưu. Sự thật là em đối xử với anh như người ngoài. Đã là người nhà với nhau thì nên cởi mở hết mọi thứ là tốt hơn. Gia đình sống bên nhau thật hạnh phúc, vậy không tốt hơn sao?”

Dường như cô ta định nói gì đó để ra khỏi cửa. Nhưng sau đó cô ta chớp mắt, thở dài rồi nói:

“Anh không nghĩ đến lương tâm của mọi người trong tương lai.”

Nói xong cô ta đặt cục xà bông trên tay của mình xuống. Sau đó, thật chậm rãi, cô ta đứng trước mặt tôi và con trai cô ta, bắt đầu cởi quần áo của mình ra.

Trong đời tôi, tôi đã từng chơi rất nhiều đàn bà. Nhưng chơi với một người đàn bà cùng lúc với một người đàn ông khác như thế này là lần đầu tiên trong đời. Hơn nữa, hai người này là hai mẹ con ruột, khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Do đó, sau khi Ngọc Lan cởi bỏ quần áo, nhìn thấy hai mẹ con họ đang đứng trần truồng cùng nhau là cặc tôi ngay lập tức cương cứng lên.

Ngọc Lan có thể giống tôi, đều đang lo lắng nên không ai nói gì nhau. Trong một lúc, phòng tắm trở nên yên tĩnh và bầu không khí không được tự nhiên. May mắn thay, Nhị Ngưu, đứa trẻ đần độn đột nhiên cười khúc khích, vỗ tay và nói:

“Ha ha… con cặc của chú cứng lên rồi kìa.”

Tôi mỉm cười hỏi nó:

“Ừ, cặc con có cứng lên được không?”

Nó nhìn tôi một cách ngây thơ và nhếch miệng nói:

“Đôi khi thôi, khi nào cần thì bà ngoại con hoặc mẹ con sẽ bú nó. Lúc đó nó sẽ cứng lên.”

“Con có thích họ bú cặc của con không?” Tôi hỏi tiếp.

“Thích.”

“Con thích ai bú cặc con hơn nào, bà ngoại hay mẹ?”

Lần này nó suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời:

“Con thích bà ngoại bú cặc con hơn. Nhưng mà con thích chơi với mẹ trò xe lửa khoan hang núi.”

“Tại sao?” Tôi hỏi.

“Khi bà ngoại chơi trò xe lửa khoan hang núi, bà thích dùng mấy ngón tay thọc vô lỗ đít con làm con đau. Cho nên con không thấy vui. Nhưng mà con thích bà ngoại bú cặc của con. Khi con được bú cặc, con đái ra nước đái nhỏ nhiều lắm. Bà ngoại uống hết nước đái nhỏ luôn nên con thấy vui lắm.”

Tôi không hiểu lắm nên hỏi lại nó:

“Nước đái lớn là gì? Nước đái nhỏ là gì? Vẫn là nước đái à?”

“Nước đái lớn có màu vàng, còn nước đái nhỏ có màu trắng.” Sau đó nó thì thầm với tôi. “Còn chú Đỗ có đái giống như con không?”

Tôi chợt nhận ra những gì nó đang nói, không nhịn được cười và nói với nó:

“À có chứ, tất nhiên chú cũng đái như con.”

Sau đó tôi quay sang Ngọc Lan và nói:

“Có vẻ như mẹ em mạnh hơn em đó nghe.”

Cô ta đỏ mặt và lắc đầu. Sau đó nhặt lấy cục xà bông ở gần bồn tắm và nói:

“Ông chủ trẻ của tôi ơi, đừng nói nữa mà. Thôi lo tắm đi.”

Ngọc Lan đứng trong bồn tắm, chà xà bông lên khắp người tôi và Nhị Ngưu. Khi cô ta chà xà bông vào làm hai hòn dái tôi lắc lư khiến tôi không chịu nổi bèn hôn cô ta. Tôi nút lưỡi và hôn môi cô ta trong một lúc. Sau đó thọc tay xuống lồn Ngọc Lan thì thấy rằng nó đã ướt át. Tôi buông cô ta và ra hiệu cho cô ta xoay lưng lại.

Ngọc Lan làm theo lời tôi, đối mặt với con trai của mình. Tôi kê miệng lại sát tai cô ta và thì thầm:

“Em bú cặc Nhị Ngưu đi.”

Dường như Ngọc Lan vẫn lưỡng lự nên tôi phải ấn tay lên lưng cô ta, đẩy cô ta tới trước khiến hai núm vú của cô ta chạm nhẹ vào người con mình. Tôi thấy cô ta vẫn còn chần chừ nên đẩy tiếp. Sau đó tôi nghe cô ta thì thầm với con:

“Nhị Ngưu à, đừng có sợ, chú con cũng giống như mẹ thôi.”

Con trai của Ngọc Lan, Nhị Ngưu, là một thằng khốn nhóc con. Tuy nó bị đần độn về trí tuệ, nhưng không hoàn toàn ngu dốt. Nghe mẹ nó nói vậy, nó hôn mẹ nó liền. Tôi ngây người ra nhìn hai mẹ con Ngọc Lan và Nhị Ngưu đang trần truồng và hôn nhau thắm thiết.

Tôi không biết từ khi nào, khi thấy bàn tay của Ngọc Lan đang mân mê hai hòn dái của con trai mình và thực hiện những mánh khóe thủ dâm. Dường như cô ta rất say mê nên từ sâu trong cổ họng cô ta phát ra những tiếng rên ư ử khi vừa vọc cặc con vừa hôn môi con.

Tôi thò tay xuống sờ lồn Ngọc Lan thì thấy rằng nó đã ướt nhẹp. Hồi nãy khi tôi hôn cô ta thì nó chỉ ướt chút đỉnh chứ không nhiều như bây giờ. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi tôi không những không ghen tức mà còn rất hài lòng khi biết cô ta có phản ứng sinh lý như vậy.

Tôi bảo hai mẹ con Ngọc Lan cứ tiếp tục hôn nhau trước mặt tôi. Vài phút sau, tôi vỗ đít cô ta và nói:

“Cúi xuống, chổng đít lên nào.”

Tôi thấy hai tay cô ta tựa vào cơ thể con mình, rồi cô ta từ từ cúi người xuống một góc thích hợp. Đầu và lưng cô ta dần dần hạ xuống song song với bụng dưới của con trai mình, chĩa đít về phía tôi. Sau đó tôi cầm cặc kê ngay lồn cô ta, cọ xát qua lại. Tôi không ngừng kích thích hai mép lồn của Ngọc Lan, nhưng không có ý định đút cặc vào trong lồn cô ta.

Chờ một lúc, có lẽ thắc mắc tại sao tôi vẫn chưa địt nên cô ta quay đầu lại nhìn xem tôi thực sự muốn gì. Tôi ra hiệu cho cô ta bú cặc Nhị Ngưu.

Tôi thấy cô ta quay đầu lại, nhưng vì góc khuất nên tôi chỉ thấy một phần khuôn mặt cô ta. Tôi mơ hồ nhìn thấy cô ta nhắm mắt lại, há miệng rộng ra và ngậm cặc thằng con mình vào trong miệng. Sau đó tôi thấy đầu cô ta ngẩng lên với cái miệng phồng ra vì đang bú cặc con mình.

Tôi rất phấn khích đến nỗi ngay lập tức đâm cặc vào trong lồn Ngọc Lan. Nhưng vì bị góc khuất nên tôi không thể vừa địt cô ta vừa ngắm cảnh cô ta bú cặc thằng con được rõ ràng. Nếu tôi muốn nhìn cho rõ thì phải nghiêng phần thân trên của mình ra ngoài và xoay đầu. Tôi không chịu được tư thế này vì nó quá mệt mỏi. Tôi thử sức được một lúc thì cảm thấy vậy là quá đủ.

Vì vậy tôi phải địt cô ta và nhìn cảnh bà mẹ bú cặc đứa con từ mặt bên. Sự gắng sức về thể chất là đặc biệt lớn, nhưng cảnh tượng trông rất kích thích nên tôi sớm xuất tinh. Do vậy sau khi xuất tinh tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi.

Đặt hai tay lên lưng Ngọc Lan và hít thở vài hơi để nghỉ ngơi. Sau đó tôi cảm thấy cặc mình dần dần mềm ra và tuột từ từ ra khỏi lồn cô ta.

Bước ra khỏi bồn tắm, tôi ngồi trên bồn cầu để nghỉ ngơi. Quay lại nhìn thì thấy Ngọc Lan đang nhả cặc đứa con ra khỏi miệng cô ta và nhìn lại tôi. Tôi thấy mắt cô ta chớp chớp, mặt đỏ lựng, miệng và răng ngậm chặt. Thoáng nhìn là tôi biết cô ta ám chỉ cặc thằng con đã được bú cương cứng hết cỡ rồi. Tôi lấy khăn tắm quăng cho cô ta và nói:

“Lau khô đi. Sau khi làm xong thì dắt Nhị Ngưu đến giường mình nhé.”