Chapter 2
========================================

Lúc đầu tôi không muốn để nó ở trong phòng tắm, nhưng tôi không thể từ chối cô ta khi thấy cô ta nói với vẻ như van xin. Thôi thì đành phải làm một cử chỉ tỏ vẻ không quan trọng, tôi nói rằng sao cũng được và mọi thứ cứ theo ý của cô ta.

Cô ta tỏ vẻ nhẹ nhõm, thậm chí không đi tắm và quên yêu cầu tôi ngay cả việc đóng cửa phòng tắm. Sau đó, như thể sợ rằng mình sẽ ăn năn hối hận, tôi vội vã cởi quần áo ra.

Tôi thấy cô ta cũng vội vàng và nghĩ rằng chuyện này thực sự thú vị. Tôi không nhịn được cười và nói:

“Anh không vội thì việc gì em phải vội vậy? Em sợ anh sẽ đuổi con trai em ra ngoài nên muốn giải quyết càng nhanh càng tốt hả? Ha ha, người anh đã đầy mồ hôi, thậm chí nếu em không sợ sự nam tính của anh thì anh cũng không chịu nổi bản thân.”

Nghe tôi nói vậy, cô ta chợt nhớ là chúng tôi chưa tắm rửa vì có thằng con đang ngủ trong phòng tắm. Tôi muốn giả vờ rằng mọi việc đều ổn, dù sao thì tôi cũng đã trả tiền rồi nên không cần phải chi thêm một ngàn hay hơn nữa. Vì vậy tôi vỗ vai và trấn an cô ta:

“Không sao đâu, cứ để nó ngủ ở đó. Chờ anh chút, để anh nhờ người kiếm một phòng khác bên cạnh. Mình sẽ tới đó tắm.”

Cô ta nghe tôi nói vậy bất ngờ ngã vào vòng tay tôi và nói với tôi bằng một giọng rất xúc động:

“Anh Đỗ ơi, anh tốt bụng quá. Em đã đưa Nhị Ngưu ở dưới quê lên đây để khám bệnh. Em không lạc quan về căn bệnh này, nhưng tiền đã tiêu hết. Em nợ rất nhiều tiền nên hiện giờ không dám về quê. Do không về được nên em thực sự không có nơi nào để đi. Em mới quyết định làm đĩ để sống qua ngày, không sợ bị gièm pha. Em đứng đường gần nữa tháng rồi. Anh là người thứ bảy đó. Một người khách tốt. Không ai trong số họ đối xử với em như một con người, chỉ có anh…”

Càng nhìn cô ta, tôi thấy cô ta càng buồn bã. Tôi phải ôm chặt cô ta và xoa dịu:

“Hôm nay anh với em có một số phận. Miễn là em phục vụ anh tốt, anh sẽ không đối xử tệ bạc với em đâu. Anh cũng từng rời bỏ nhà cửa, tạo sóng trên biển để kiếm tiền. Anh chưa có vợ nên từ lâu anh đã muốn tìm ai đó làm bạn đồng hành, giờ anh nhận thấy em có thể hòa hợp với anh.”

Cô ta có thể hiểu được những gì tôi nói. Nhưng sau khi tôi nói xong, dường như có một số điểm không thể tin được nên cô ta thủ thỉ:

“Em đã gần 40 tuổi rồi, không còn là một cô gái trẻ nữa. Em còn có một thằng con bị thiểu năng trí tuệ, sống ở thôn quê. Gia đình em có bốn người, còn có một đứa con gái nhỏ và mẹ em nữa. Em không dám mong chờ có ai đó chấp nhận ở với em. Nói thật, chỉ cần không bị chết đói là em đã thỏa mãn rồi.”

Tôi biết rằng những gì cô ta nói không gì khác hơn là ước ao, vì vậy tôi muốn cô ta biết nhiều hơn về tôi.

“Em đừng nghĩ là anh chỉ nói suông cho qua chuyện. Em chưa quá già đến nỗi không thể tìm được bạn trai, tất nhiên là em phải tìm đúng người hiểu được em và ham muốn em. Anh đã từng chơi bời nhiều khi còn trẻ, giờ anh không thể làm hài lòng mình chỉ mỗi chuyện trai gái đơn giản. Anh cần đa dạng kiểu mẫu hơn. Mấy em gái trẻ anh không còn thích nữa, mà anh chỉ muốn tìm một đối tác có kinh nghiệm hơn. Nhưng tiếc là anh chưa gặp được ai.”

Cô ta nghe tôi nói như vậy có thể đầy kỳ vọng, vì vậy thúc giục tôi tôi tìm người để sử dụng một phòng khác. Tất nhiên tôi cũng rất vui khi thử khả năng giường chiếu của cô ta càng sớm càng tốt, vì vậy tôi bay xuống tầng một, tìm thấy gã nhân viên hồi nãy và bảo hắn tìm giúp tôi một phòng khác.

Tất nhiên có tiền thì chuyện gì cũng mau lẹ. Chỉ vài phút sau, chúng tôi đã có một phòng riêng ở bên cạnh.

Tôi đóng cửa lại và thấy cô ta đang đứng ở mép giường và bắt đầu cởi nút đằng sau váy. Cô ta làm rất chậm rãi, và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Dường như trong khi cởi đồ, cô ta muốn quan sát phản ứng của tôi. Tôi giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự đánh giá cao về cách khêu gợi của cô ta khi cởi đồ.

Với sự khích lệ của tôi, cô ta cởi váy mạnh mẽ hơn. Ngay sau đó, cô ta cởi váy ra, rồi đến nịt vú và cuối cùng là quần lót. Cuối cùng, cô ta đứng trần truồng trước mặt tôi.

Tôi bước tới phía trước và tập trung nhìn ngắm cơ thể trần truồng của cô ta. Tôi nhận thấy rằng dù cô ta không còn ở thôn quê được một thời gian nhưng làn da vẫn trắng trẻo. Nhìn cặp vú to của cô ta thì thấy nó thực sự là hàng thật. Hai bầu vú của cô ta to lớn như hai trái đu đủ, hai núm vú đặc biệt mập mạp, giống như hai trái chà là khô.

Nói chung là ai mà nhìn thấy cặp vú đồ sộ của cô ta thì chỉ muốn lao tới bú liếm nó ngay lập tức. Chùm lông lồn ở giữa hai chân của cô ta rất thưa thớt, vì vậy mu lồn phồng lên được nhìn thấy rõ ràng, trông rất múp míp tròn trĩnh. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ta đã đến tuổi trung niên nên có nây bụng. Phần bụng dưới của cô ta mập mạp, các cơ thịt có phần hơi nhão chứ không còn săn chắc nữa. Vì đã là một bà mẹ có hai con nên mép lồn của cô ta đã trở nên sẫm màu hơn. Nhưng đối với tôi, cô ta vẫn rất hấp dẫn với vóc dáng của mình.

Tôi là một người sành sỏi, chỉ cần nhìn cơ thể trần truồng của cô ta và thỉnh thoảng sờ mó và vuốt ve cơ thể cô ta. Cô ta khá thoải mái với tôi, đến khi tôi cảm thấy sờ soạng đã thèm rồi thì cô ta mới cởi quần áo cho tôi. Cô ta gấp quần áo của tôi lại rồi khẽ hỏi tôi:

“Anh muốn tắm trước không? Hay… hay là mình cùng tắm?”

Tôi mỉm cười và trả lời bằng hành động, kéo cô ta vào phòng tắm.

Phòng tắm của căn phòng này tốt hơn nhiều so với cái mà cô ta đang ở. Nhưng nếu muốn tắm trong bồn thì tôi lại không thích. Do đó chúng tôi đứng cạnh bồn tắm và trước tiên rửa ráy những bộ phận quan trọng cho nhau một cách ngẫu nhiên. Sau đó chúng tôi tắm táp cả người cho sạch sẽ.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống giường và thấy cô ta làm một cử chỉ để hỏi tôi có muốn tắt đèn hay không. Tôi lắc đầu và nói rằng không cần tắt đèn. Sau đó, từ túi quần áo của cô ta, cô ta lấy ra một túi bao cao su rồi đưa nó cho tôi và hỏi:

“Em tròng bao vô giúp anh nha?”

Tôi cầm cái bao cao su và ném nó xuống sàn nhà. Sau đó nhìn cô ta, tôi cười và nói:

“Anh muốn xuất tinh trong lồn em.”

Cô ta có vẻ hơi ngạc nhiên, dường như xấu hổ nên đỏ mặt nói:

“Anh… anh không sợ em bị dơ bẩn sao?”

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta, hôn nhẹ lên má cô ta và đáp:

“Sợ em à? Vậy em có sợ anh không được sạch sẽ hay không?”

Cô ta không những không trả lời mà còn dùng hành động để thể hiện. Tôi thấy cô ta từ từ cúi mặt xuống háng tôi, mở miệng ra và ngậm lấy cặc tôi để bú.

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ lưỡi của cô ta. Thật không may, kỹ năng bú cặc của cô ta không được khéo léo cho lắm. Dường như cô ta cũng cảm thấy tôi không hài lòng về kỹ năng bú liếm của mình, vì vậy thỉnh thoảng cô ta lén nhìn phản ứng của tôi.

Tôi biết cô ta đã làm việc rất chăm chỉ và hữu ích để giúp tôi sướng khoái. Để không làm tổn thương sự tràn đầy nhiệt huyết của cô ta, tôi để cho cô ta bú cặc tôi khoảng 10 phút. Cuối cùng, khi thực sự cảm thấy không còn chịu đựng thêm nữa, tôi bảo cô ta ngừng bú. Tôi xoay người lại và ngã xuống giường, đít tôi hơi nhấc lên và nói:

“Giúp anh đi, đừng có ngại.”

Cô ta nghe lời tôi răm rắp. Lúc đầu cô ta hơi chần chừ, nhưng không lâu sau cô ta đã úp mặt vào đít tôi. Sau đó tôi cảm thấy cô ta le lưỡi ra liếm vào lỗ đít tôi. Cảm giác sướng hơn nhiều so với trước đây. Tôi phải khen ngợi cô ta:

“Ừm… umm… anh cảm thấy sướng lắm khi em thọc lưỡi vô trong đó.”

Tôi thực sự thấu hiểu rằng cái chuyện bú lỗ đít này không được người phụ nữ nào chấp nhận cả. Vậy mà hiện giờ cô ta ngoan ngoãn làm chuyện này một cách nhiệt tình. Đây là cảm giác sướng khoái đặc trưng. Thật là xứng đáng đồng tiền bát gạo. Tôi cảm nhận được cái lưỡi nóng ấm của cô ta đang ngọ nguậy vô ra trong lỗ đít tôi. Tôi không thể diễn tả bằng lời sự sướng khoái, sự kích thích vô tận này. Không mất nhiều thời gian để cặc tôi cương cứng lên. Cô ta tiếp tục bú đít tôi khoảng 5 phút nữa, đến khi tôi hài lòng và bảo cô ta dừng lại.

Sau đó tôi xoay người trở lại và nằm thẳng lưng trên giường, ra hiệu cho cô ta ngồi lên người tôi. Cô ta khá hiểu biết nên thấy vậy bèn đứng dạng chân giữa hai chân tôi. Một tay cô ta cầm cặc tôi và nhắm ngay lồn mình, và sau đó ngồi xổm xuống thật khó khăn. Dần dần, toàn bộ cặc tôi được vùi sâu trong lồn cô ta.

Hai chân của cô ta mở ra, hai mông đít áp xuống đùi tôi, hột le bám vào lông mu tôi và cọ quẹt vào đó. Tôi sung sướng nhấp hông lên. Tôi muốn đâm vào thật sâu, như thể nhét bìu dái vô lồn cô ta. Dường như cô ta hơi bị đau bởi hành động này của tôi. Tôi chỉ thấy cô ta đang nhăn mặt cau mày và hít một hơi thật sâu.

Thế rồi hai bắp đùi của cô ta bắt đầu phát huy sức mạnh. Mông đít của cô ta nhấc lên rồi hạ xuống, cứ thế mà nhấp nhổm lên xuống thành một loại lực đẩy kiểu “Quan Âm ngồi đài sen”.

Tôi địt cô ta theo tư thế này không tốn nhiều sức lực, và cặc tôi vào thật sâu trong lồn cô ta. Cứ mỗi lần tôi kéo cặc ra hết cỡ rồi thọc vào hết cỡ, cảm giác thật sướng làm sao. Nhưng Phùng Ngọc Lan đang cưỡi cặc tôi không được dễ dàng như thế. Cô ta chỉ có thể dùng chân và lồn của mình để chịu đựng trọng lượng của mình và động năng của từng cú nắc.

Do đó cô ta sớm trở nên mệt mỏi nên phải gập tay xuống giường để chống đỡ và giảm bớt căng thẳng. Tôi ngắm nghía cặp vú to lớn đang treo trên ngực cô ta. Hai trái đu đủ này ngày càng gần mặt tôi, đặc biệt là hai núm vú to dài và thâm đen của cô ta, đang đung đưa trước mắt tôi. Thỉnh thoảng núm vú cô ta cọ quẹt vào mũi tôi, tạo cảm giác hơi ngứa ngáy. Thế là tôi hơi ngẩng đầu lên và ngậm lấy một núm vú vào miệng mình.

Lúc này tôi cảm thấy như mình có một chùm nho. Có lẽ do núm vú của cô ta quá to và dài nên dù tôi có bú liếm ra sao thì nó vẫn mềm mại và không có dấu hiệu căng cứng lên vì kích thích. Nhưng như vậy khiến tôi càng thích thú hơn, và thậm chí tôi bắt đầu dùng răng để cắn. Tôi cắn vú cô ta càng mạnh hơn khiến miệng cô ta bật lên những tiếng rên nhỏ nhẹ.

Tôi cảm thấy ngày càng phấn khích. Cô ta đang ngồi trên háng tôi và nhấp nhổm mông đít lên xuống để địt tôi, cặc tôi vào ra trong lồn cô ta. Tôi cảm thấy sướng, nhưng tốc độ nhấp không khiến tôi thỏa mãn. Vì vậy tôi nhả núm vú của cô ta ra khỏi miệng mình và nói:

“Thôi nào, giờ đổi tư thế đi.”

Sau đó, theo chỉ dẫn của tôi, cô ta từ từ đứng dậy rồi quỳ xuống giường để chổng đít lên. Ban đầu tôi muốn địt cô ta theo kiểu “ông già đẩy xe”, nhưng khi ở phía sau cô ta và chuẩn bị đút cặc vô lồn cô ta, tôi bỗng đổi ý.

Khi đít cô ta chĩa lên cao, hai mông đít bị tách ra hai bên một cách tự nhiên, và cái lỗ đít màu nâu sẫm đã lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thầm nghĩ: “Mình phải chơi cái lỗ đít hấp dẫn này mới được.”

Tôi nhổ nước miếng vào cặc mình rồi ấn nó vô lỗ đít cô ta. Cô ta nhận ra tôi muốn làm gì. Tôi thấy cô ta quay đầu qua vai để nhìn về phía tôi và thì thầm:

“Anh Đỗ ơi, anh… anh làm nhè nhẹ thôi nha.”

Nói xong cô ta lập tức quay đầu trở lại và vùi mặt xuống gối. Tôi thấy cô ta rất phục tùng mình. Nhanh chóng nắm lấy con cặc cứng bằng một tay và nhắm nó ngay lỗ đít cô ta, tay kia tôi đặt lên mông đít cô ta. Sau đó tôi hẩy người tới trước. Trong những tiếng hét của cô ta, toàn bộ cặc tôi đã được nhét vào bên trong lỗ đít cô ta.

Lúc bắt đầu, tôi vẫn có một chút thương hại nên chơi từ tốn, từ từ bơm thụt cặc tôi ra vô trong đít cô ta. Tôi trượt thân cặc dọc theo thành ruột của cô ta, lắng nghe nhịp thở của cô ta ngày càng nhanh hơn. Thế rồi tôi cảm thấy lỗ đít của cô ta dần dần thắt lại. Nhìn thấy cô ta rùng mình khắp người, tôi càng phấn khích hơn nữa.

Sau đó, trong cơn sướng khoái ngập tràn thân xác tôi, bản năng động vật đã áp đảo tâm trí tôi hoàn toàn. Tôi chỉ muốn tàn phá cô ta, và lạm dụng cô ta không thương xót. Tôi nắc mạnh hơn, thô lỗ hơn một lần, rồi một lần nữa. Tôi địt cô ta thật tàn bạo, bơm thụt cặc vô ra liên hồi trong lỗ đít cô ta.

Tôi không biết đã địt lỗ đít cô ta trong bao lâu, và tôi nghe tiếng cô ta thở hổn hển. Cô ta van nài tôi:

“Ah… ah… Em chịu hổng nổi nữa… oh… Làm ơn đi, nếu anh thương em thì tha em đi… oh… oh… Anh Đỗ ơi, em thực sự chịu hết nổi rồi.”

Khi giọng nói van xin của cô ta ngày càng thống thiết, tôi cũng sắp lên đỉnh. Tôi sợ rằng cô ta không thể chịu đựng được. Nếu tôi xoay sở với khoảnh khắc cực khoái của mình và làm xáo trộn thì liệu có phải lãng phí thời gian hay không? Vì vậy, với cử chỉ như đang cưỡi ngựa, một tay tôi nắm tóc cô ta, tay còn lại tát vào mông đít cô ta rồi nói:

“Ồ… này… đừng nói nữa, cố vượt qua đi nào.”

Ngay khi tôi nói xong, tôi cảm thấy như mình đang chạm vào điện. Tôi sướng ngất đến nỗi phải rùng mình vài lần. Sau đó một dòng tinh dịch nóng từ cặc tôi phun ra giống như một vụ phun trào núi lửa, tiêm sâu vào trong lỗ đít của cô ta.

Sau khi xuất tinh xong, tôi ra hiệu cho cô ta lấy một điếu thuốc từ trong túi áo của tôi. Khi nhìn cô ta bước đi, tôi thấy mông đít của cô ta khép chặt. Cảm thấy hơi choáng ngợp, tôi hỏi cô ta:

“Sao vậy? Em bị đau à?”

Cô ta đưa điếu thuốc cho tôi và khẽ lắc đầu. Tôi đốt thuốc và rít hai hơi thuốc sâu. Tôi đập tay xuống giường và ra hiệu cho cô ta nằm xuống. Sau đó tôi vỗ về cô ta và nói trong khi hút thuốc:

“Nói chắc em không tin, anh đã không được thỏa mãn trong một thời gian dài rồi. Vừa rồi anh có làm tổn thương em, anh…”

Tôi nói chưa dứt câu thì cô ta đã đưa tay lên bịt miệng tôi lại. Sau đó cô ta vùi mặt vào ngực tôi và nói:

“Em ổn mà. Em rất vui khi thấy anh hạnh phúc.”

Tôi vuốt mái tóc của cô ta và nói:

“Anh không muốn nhìn thấy em ra đứng đường nữa. Anh sẽ tìm một nơi tốt hơn cho em với con em ở, ngay ngày mai luôn. Em sẽ chuyển tới đó sinh sống. Sau đó anh sẽ gặp em bất cứ khi nào anh có thời gian. Em đồng ý chứ?”

Tôi nghe cô ta thì thầm:

“Anh vừa nói gì?”

Tất nhiên đây là điều mà cô ta không ngờ tới. Tôi rất hài lòng. Sau đó điếu thuốc trên tay tôi bị dập tắt, và cô ta ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi.

Tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần 7 giờ. Trước khi rời đi, tôi dắt cô ta vô phòng tắm và địt nhau thêm một lần nữa.