# Hạnh phúc của kẻ cô đơn
Tác giả: kiehry
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ máy bay, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện dịch, Truyện liếm đít
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi tên là Đỗ, và biệt danh của tôi là duy nhất. Năm nay tôi vừa bước qua tuổi 40, và vẫn còn một khoảng cách so với tuổi 50. Dù sao đi nữa thì tôi cũng trải qua hơn nữa đời người.

Ông tôi là người gốc Thượng Hải, nhưng ba tôi thì không chắc, vì bà tôi không chắc là người gốc Thượng Hải. Nhưng ba tôi nói rằng trước đây ở Thượng Hải có một người tên Đỗ, nhưng ông này không tốt lành gì. Mặt trăng dù mới vào ban đêm thì không có gì lạ khi bạn không thể nhìn thấy ánh sáng, bạn phải đi vào thế giới ngầm. Ba tôi hy vọng rằng tôi cũng giàu có như ông Đỗ, nhưng tôi không muốn trở thành một bộ ba như ông ấy. Vì vậy tôi đổi tên thành tiếng Nhật, hy vọng mình có thể trở thành một quan chức.

Thật không may, ba tôi kết hôn quá trễ, tôi không thể bắt kịp những người sinh ra trong triều đại nhà Thanh. Mặc dù nỗ lực làm việc chăm chỉ nhưng tôi không tìm được một công việc của quan chức. Bây giờ nghĩ về nó, tôi cảm thấy mình thật là vô dụng. Tôi thực sự ghen tị với ông ấy. Điều duy nhất có thể an ủi phần nào cho bản thân là mặc dù không làm quan được, cuối cùng tôi đã trở thành một giám đốc.

Hiện nay tôi là trưởng phòng mua hàng của một tập đoàn thương mại quốc tế. Làm công việc này thì việc giải trí chắc chắn là không thể tránh khỏi. Thêm vào đó, tôi tự nhận mình không phải là một người đàn ông tốt. Trái lại, vấn đề lớn nhất của tôi là bản tínhdâmđãng. Thật hợp lý khi nói rằng tôi rất hứng thú đến chuyệntìnhdục.

Tuy nhiên, ngược lại tôi luôn không thể quá nhiệt tình vào tình dục. Mỗi lần đến các hộp đêm, tôi luôn đi một mình và không bao giờ dẫn theo một cô gái trẻ. Vì vậy tôi có biệt danh “Độc thân để đi một mình”.

Cho đến nữa năm trước, vào một ngày nọ tôi đã tiếp đón nhóm khách hàng đến từ Nam Mỹ, và đưa họ đến thăm một số nhà máy trong ngày. Sau bữa tối, họ được mời đi chơi trong hộp đêm. Tôi không biết mình uống quá nhiều hay thời tiết thực sự quá nóng, sau đó tôi đưa họ về khách sạn nơi tôi ở. Tôi không muốn về nhà ngay lập tức, vì vậy tôi đã ở gần khách sạn và đi dạo không mục đích.

Lúc này đã nữa đêm, những người đi bộ trên đường tương tự như người đi lúc ban ngày. Sự khác biệt duy nhất là những quý cô cổ trắng vào ban ngày đã biến thành những cô ả đĩ thõa khêu gợi. Tôi đã đi lang thang khắp các con đường, và có vài người phụ nữ tìm đủ cách để chào mời tôi. Tôi thực sự cảm thấy hơi mệt nên tôi chuyển sang đi vô một con hẻm để khỏi bị quấy rầy.

Ngay khi lần đầu tiên bước vào một con hẻm, tôi thấy một bóng hình lóe ra trong bóng tối. Tôi nghĩ rằng mình sắp gặp phải bọn cướp, và bất thình lình tự nhiên tôi lùi lại hai bước. Nhưng ngay sau đó tôi phát hiện ra rằng đó không phải là một tên cướp, mà là một con đĩ đang tìm khách. Cô ta lên tiếng mời chào tôi:

“Này anh ơi, anh có muốn tìm một đối tác không? Giá rẻ thôi mà, anh có thể ngủ qua đêm với em luôn.”

Nghe giọng nói, tôi đoán tuổi của cô ta không còn trẻ nữa. Tôi thốt lên trong lòng “Cái đệt, con gà này, chỉ là một con gà già”. Nhưng trong chốc lát, tôi lại tò mò và muốn xem thử cô ta bao nhiêu tuổi, sao chưa chịu nghỉ hưu. Cả hai chúng tôi đều bước tới trước, đón nhận ánh sáng của đèn đường và nhìn nhau cẩn thận.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi thấy một người đàn bà trung niên có cơ thể gầy gò, khoảng chừng 30 hoặc 40 tuổi. Mái tóc dài của cô ta được kẹp lại bằng một chiếc kẹp tóc, rủ xuống bộ váy hoa đã phai màu từ lâu. Nhìn từ chiếc váy, tôi cũng mơ hồ thấy cơ thể cô ta khẽ run rẩy.

Tôi tập trung sự chú ý của mình vào bộ ngực cô ta và thấy rằng cặp vú của cô ta khá to, khiến cơ thể gầy gò của cô ta hoàn toàn không tương xứng. Trong một ý thích bất chợt, tôi đưa tay lên bóp vú cô ta. Nào ai biết được phản ứng của cô ta khá mạnh. Cô ta ngay lập tức lùi người lại và kêu lên “ah”, sau đó nói với tôi bằng một giọng gần như mắng mỏ:

“Anh muốn làm gì?”

Tôi rất tức giận nhưng cũng cảm thấy buồn cười. Tôi nghĩ, “Hóa ra con gà mái già này vừa mới đi biển”. Vì vậy tôi giả vờ tức giận và nói với cô ta:

“Cô em à, cô ra ngoài để bán thì tất nhiên khách hàng có quyền xem hàng trước chứ. Nếu không chạm vào cô thì làm sao biết hàng thật hay hàng giả. Có vẻ như cô em có việc rồi nên không muốn làm à.”

Đủ chắc chắn, khi nghe tôi nói như vậy là cô ta ngay lập tức bước đến hai bước về phía tôi. Cô ta nói với tôi một cách bất lực:

“Anh ơi, chạm vào mà xem, của tôi… của tôi là hàng thật hoàn toàn đó.”

Điều này chứng tỏ rằng cô ta không có gì để đối phó với kinh nghiệm của khách hàng. Lúc này khoảng cách của tôi với cô ta gần hơn rất nhiều, và tôi có thể nhìn thấy mặt cô ta. Cô ta có khuôn mặt hình trái dưa, lông mày hình lưỡi liềm, mũi nhọn và đôi môi mỏng. Trông cô ta ở độ tuổi khoảng 36 hoặc 37. Mặc dù cô ta không xinh đẹp tuyệt với, nhưng có dáng vẻ rất dịu dàng, với đôi mắt buồn bã đã mang đến cho mọi người một loại vẻ đẹp đáng thương để thay thế.

Tôi nhìn cô ta từ đầu đến chân, nhìn khắp cơ thể cô ta một cách cẩn thận. Tim tôi chợt tự hỏi: “Người đàn bà này có vẻ ổn. Tốt hơn là cứ làm khách hàng bảo trợ cho cô ta để xem giường ngủ của cô ta hoạt động ra sao. Nếu tốt thì trả tiền xộp. Dù sao thì hầu hết mấy em gái trong hộp đêm đều không ngon để ăn. Tôi không thể lúc nào cũng đi chơi với đám khách hàng.” Nghĩ vậy, tôi lấy ra khoảng chục tờ một trăm ở trong túi và đưa chúng cho cô ta rồi nói:

“Trông em như vừa mới ra đứng đường nên tôi không lợi dụng em đâu. Qua đêm luôn, 1000 nhé. Nhưng mọi người giải thích là tôi yêu cầu rất nhiều người. Em không muốn nói với tôi rằng đây không phải là vấn đề đấy chứ. Nếu em không có vấn đề gì thì anh sẵn sàng trả tiền trước luôn. Nếu em phục vụ tốt, anh sẽ thưởng thêm cho em.”

Cô ta nhìn chằm chằm vào đống tiền trong tay tôi, nhưng một hồi lâu sau vẫn không đưa tay ra nhận lấy. Tôi nghĩ rằng cô ta cho rằng quá ít, khiến tôi có hơi khó chịu. Do đó tôi lạnh lùng nói:

“Em ơi, có mấy em gái trẻ đẹp đang ngồi trên lầu son gác tía, nhiều người trong số họ còn không có giá 800 qua đêm. Vậy em ra giá bao nhiêu hả?”

Cô ta nghe tôi nói vậy lập tức trả lời:

“Không, anh không hiểu rồi. Em chỉ muốn nói chuyện với anh. Nếu anh muốn ngủ qua đêm, anh có chịu về nhà em không? Em… em thực sự không muốn ngủ qua đêm ở bên ngoài.”

Tôi ngạc nhiên và tự hỏi liệu cô ta có ý gì đây nên cố hỏi lại:

“Vậy là thế nào?”

Cô ta có thể đã quan sát thấy sự nghi ngờ của tôi nên giải thích:

“Trước tiên là gia đình em, thực sự không có mâu thuẫn nên rất thuận tiện để ngủ qua đêm. Em có một đứa con trai 16 tuổi, nhưng nó có vấn đề về trí tuệ nên em không dám để nó ở một mình trong khách sạn quá lâu. Nếu anh thấy không phiền gì thì hãy đi với em, được không anh? Em hứa với anh, em… em sẽ phục vụ anh bằng cả trái tim.”

Thấy cô ta tội nghiệp, không giống như người đang lừa tình, thêm nữa người này luôn táo bạo nên tôi hứa sẽ đi với cô ta. Nhưng để phòng xa, tôi vẫn gọi điện thoại cho bạn tôi ở đồn cảnh sát để đảm bảo an toàn.

Cô ta đợi tôi gọi xong rồi đưa tôi đi qua con hẻm, sau đó đi bộ khoảng 10 phút đến một khách sạn khá cũ nát. Tôi đi theo cô ta vào cửa, và ngay lập tức có một gã không biết là ông chủ hay nhân viên. Hắn rất thân thiện khi chào đón cô ta, đồng thời nói lớn giọng với cô ta:

“Cô nói đúng, lần tới khi cô ra ngoài thì nên tránh gặp rắc rối nhé. Tôi rất bực mình về đứa con của cô. Nó vừa chạy đến ăn cắp đồ ăn nhẹ của tụi tôi. Cô biết khoản thiệt hại này bao nhiêu không?”

Sau khi nghe hắn nói vậy, cô ta rối rít xin lỗi và nói rằng sẽ không để xảy ra như vậy trong lần sau. Nhưng hắn không chịu bỏ qua, cái miệng hôi thối của hắn không ngừng nói những lời khó nghe. Cô ta cảm thấy bất lực và đã khóc.

Nhìn thấy tất cả những điều đó, đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ trung niên này có một hương vị không thể nói ra được. Tôi dường như vừa muốn bảo vệ cô ta, vừa dường như muốn chơi với cô ta và làm hỏng nó. Tâm trạng của tôi đang mâu thuẫn như vậy đó.

Nhìn mặt gã chó đẻ này, với cái miệng răng đen và luôn chửi thề khiến tôi không thể không tức giận. Tôi quyết định gây ấn tượng trong lần đầu tiên. Cố tình móc ra mấy tờ hối phiếu ngân hàng trị giá khoảng 20.000 và 30.000 nhân dân tệ, tôi lấy ra vài tờ hai trăm và ném tiền trước mặt hắn rồi nói:

“Chỉ là ăn vặt thôi mà, cầm lấy rồi mua ăn đi. Nhiêu đó đủ chưa?”

Cặp mắt thằng chó này sáng rỡ khi nhìn thấy tiền tôi quăng cho. Nhận thấy sự hào phóng của tôi, ngay lập tức hắn thay đổi thái độ và miệng hắn nở một nụ cười. Hắn cảm ơn tôi, nhưng tôi quá lười không muốn nói chuyện với những người như vậy. Giờ tôi chỉ muốn vô phòng ngủ với người đàn bà này càng nhanh càng tốt, để tôi có thể nhìn thấy cặp vú to lớn của cô ta. Có bao nhiêu là hàng thật ở đó?

Cô ta tỏ vẻ rất biết ơn tôi vì đã giải quyết vấn đề của cô ta. Sau đó cô ta dẫn tôi đến tận căn phòng nơi cô ta sống ở tầng hai. Cô ta nói rằng tôi là một người tốt và hỏi tên tôi. Tôi nói tên mình là Đỗ, nhưng tôi không phải là người tốt. Nhưng cô ta không tin và cho rằng mình nói đúng. Biết tôi tên Đỗ, cô ta đổi tên tôi là Đỗ lão gia. Tôi cười và hỏi cô ta:

“Bộ tôi già lắm sao?”

Nghe vậy cô ta lập tức thay đổi và gọi tôi là Đỗ đại gia. Lúc đầu tôi định yêu cầu cô ta đừng gọi tôi như vậy, nhưng rốt cuộc tôi đã suy nghĩ lại. Tôi cũng hỏi tên cô ta là gì. Cô ta nói rằng mình tên là Phùng Ngọc Lan.

Nói xong cô ta đi tới trước cửa nhà, lấy chìa khóa ra và cúi xuống mở cửa. Tôi đứng phía sau cô ta và thấy đít cô ta hơi nhô lên. Tôi nổi hứng lên bèn đưa tay ra bóp đít cô ta. Cô ta nhẹ nhàng hét lên, nhưng nhanh chóng bình tĩnh trở lại và tiếp tục mở cửa. Sau đó cô ta mỉm cười với tôi và nói:

“Xin mời vào, đừng có ngạc nhiên về nơi này nha.”

Căn phòng cô ta ở khá thô sơ. Ngoại trừ một chiếc giường đôi rất cũ, chỉ có hai chiếc ghế sofa mục nát khó có thể ngồi. Chưa kể một chiếc tivi, thậm chí trong phòng còn không có một cái bàn trang điểm. Tuy nhiên, vẫn có một phòng tắm ở trong phòng, do đó không cần phải ra ngoài để sử dụng nhà vệ sinh công cộng.

Tôi đi vô phòng tắm và thấy có một nhà vệ sinh kiểu ngồi xổm và một bồn tắm màu trắng. Nhưng chúng hoàn toàn là kiểu kiến trúc châu Âu đầu thế kỷ 20, và tôi đoán rất ít người trên thế giới sẽ thích nó. Nhưng không có gì là tuyệt đối trên thế gian cả. Lúc này, có một người xuất hiện trước mắt tôi.

Tôi thấy một thiếu niên cao ráo, ăn mặc chỉnh chu với một bộ đồ thể thao đã phai màu. Dường như nó có vẻ khá thoải mái khi nằm trong bồn tắm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi những tàn dư cũ trong bồn, nó cứ nằm mở miệng ra và ngủ ngon lành.

Tôi nhìn sang Phùng Ngọc Lan, chỉ tay vào người nằm trong bồn tắm và hỏi:

“Con trai em à? Trông nó cao thế.”

Cô ta gật đầu và đáp:

“Nó bị sốt khi còn nhỏ. Nó đã bị bỏng não nên giờ nó như một đứa trẻ 7 hoặc 8 tuổi.”

Sau đó cô ta nói với tôi bằng một giọng gần như yêu cầu:

“Nó thường ngủ rất ngon khi đi ngủ. Sẽ sớm thôi. Bây giờ đã khuya rồi, nếu anh thấy ổn thì hãy để cho nó ngủ trong phòng tắm nhé. Em hứa nó sẽ không làm phiền mình đâu.”


============================================================
Chapter 2
============================================================

Lúc đầu tôi không muốn để nó ở trong phòng tắm, nhưng tôi không thể từ chối cô ta khi thấy cô ta nói với vẻ như van xin. Thôi thì đành phải làm một cử chỉ tỏ vẻ không quan trọng, tôi nói rằng sao cũng được và mọi thứ cứ theo ý của cô ta.

Cô ta tỏ vẻ nhẹ nhõm, thậm chí không đi tắm và quên yêu cầu tôi ngay cả việc đóng cửa phòng tắm. Sau đó, như thể sợ rằng mình sẽ ăn năn hối hận, tôi vội vã cởi quần áo ra.

Tôi thấy cô ta cũng vội vàng và nghĩ rằng chuyện này thực sự thú vị. Tôi không nhịn được cười và nói:

“Anh không vội thì việc gì em phải vội vậy? Em sợ anh sẽ đuổi con trai em ra ngoài nên muốn giải quyết càng nhanh càng tốt hả? Ha ha, người anh đã đầy mồ hôi, thậm chí nếu em không sợ sự nam tính của anh thì anh cũng không chịu nổi bản thân.”

Nghe tôi nói vậy, cô ta chợt nhớ là chúng tôi chưa tắm rửa vì có thằng con đang ngủ trong phòng tắm. Tôi muốn giả vờ rằng mọi việc đều ổn, dù sao thì tôi cũng đã trả tiền rồi nên không cần phải chi thêm một ngàn hay hơn nữa. Vì vậy tôi vỗ vai và trấn an cô ta:

“Không sao đâu, cứ để nó ngủ ở đó. Chờ anh chút, để anh nhờ người kiếm một phòng khác bên cạnh. Mình sẽ tới đó tắm.”

Cô ta nghe tôi nói vậy bất ngờ ngã vào vòng tay tôi và nói với tôi bằng một giọng rất xúc động:

“Anh Đỗ ơi, anh tốt bụng quá. Em đã đưa Nhị Ngưu ở dưới quê lên đây để khám bệnh. Em không lạc quan về căn bệnh này, nhưng tiền đã tiêu hết. Em nợ rất nhiều tiền nên hiện giờ không dám về quê. Do không về được nên em thực sự không có nơi nào để đi. Em mới quyết định làm đĩ để sống qua ngày, không sợ bị gièm pha. Em đứng đường gần nữa tháng rồi. Anh là người thứ bảy đó. Một người khách tốt. Không ai trong số họ đối xử với em như một con người, chỉ có anh…”

Càng nhìn cô ta, tôi thấy cô ta càng buồn bã. Tôi phải ôm chặt cô ta và xoa dịu:

“Hôm nay anh với em có một số phận. Miễn là em phục vụ anh tốt, anh sẽ không đối xử tệ bạc với em đâu. Anh cũng từng rời bỏ nhà cửa, tạo sóng trên biển để kiếm tiền. Anh chưa có vợ nên từ lâu anh đã muốn tìm ai đó làm bạn đồng hành, giờ anh nhận thấy em có thể hòa hợp với anh.”

Cô ta có thể hiểu được những gì tôi nói. Nhưng sau khi tôi nói xong, dường như có một số điểm không thể tin được nên cô ta thủ thỉ:

“Em đã gần 40 tuổi rồi, không còn là một cô gái trẻ nữa. Em còn có một thằng con bị thiểu năng trí tuệ, sống ở thôn quê. Gia đình em có bốn người, còn có một đứa con gái nhỏ và mẹ em nữa. Em không dám mong chờ có ai đó chấp nhận ở với em. Nói thật, chỉ cần không bị chết đói là em đã thỏa mãn rồi.”

Tôi biết rằng những gì cô ta nói không gì khác hơn là ước ao, vì vậy tôi muốn cô ta biết nhiều hơn về tôi.

“Em đừng nghĩ là anh chỉ nói suông cho qua chuyện. Em chưa quá già đến nỗi không thể tìm được bạn trai, tất nhiên là em phải tìm đúng người hiểu được em và ham muốn em. Anh đã từng chơi bời nhiều khi còn trẻ, giờ anh không thể làm hài lòng mình chỉ mỗi chuyện trai gái đơn giản. Anh cần đa dạng kiểu mẫu hơn. Mấy em gái trẻ anh không còn thích nữa, mà anh chỉ muốn tìm một đối tác có kinh nghiệm hơn. Nhưng tiếc là anh chưa gặp được ai.”

Cô ta nghe tôi nói như vậy có thể đầy kỳ vọng, vì vậy thúc giục tôi tôi tìm người để sử dụng một phòng khác. Tất nhiên tôi cũng rất vui khi thử khả năng giường chiếu của cô ta càng sớm càng tốt, vì vậy tôi bay xuống tầng một, tìm thấy gã nhân viên hồi nãy và bảo hắn tìm giúp tôi một phòng khác.

Tất nhiên có tiền thì chuyện gì cũng mau lẹ. Chỉ vài phút sau, chúng tôi đã có một phòng riêng ở bên cạnh.

Tôi đóng cửa lại và thấy cô ta đang đứng ở mép giường và bắt đầu cởi nút đằng sau váy. Cô ta làm rất chậm rãi, và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Dường như trong khi cởi đồ, cô ta muốn quan sát phản ứng của tôi. Tôi giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự đánh giá cao về cách khêu gợi của cô ta khi cởi đồ.

Với sự khích lệ của tôi, cô ta cởi váy mạnh mẽ hơn. Ngay sau đó, cô ta cởi váy ra, rồi đến nịt vú và cuối cùng là quần lót. Cuối cùng, cô ta đứng trần truồng trước mặt tôi.

Tôi bước tới phía trước và tập trung nhìn ngắm cơ thể trần truồng của cô ta. Tôi nhận thấy rằng dù cô ta không còn ở thôn quê được một thời gian nhưng làn da vẫn trắng trẻo. Nhìn cặp vú to của cô ta thì thấy nó thực sự là hàng thật. Hai bầu vú của cô ta to lớn như hai trái đu đủ, hai núm vú đặc biệt mập mạp, giống như hai trái chà là khô.

Nói chung là ai mà nhìn thấy cặp vú đồ sộ của cô ta thì chỉ muốn lao tới bú liếm nó ngay lập tức. Chùm lông lồn ở giữa hai chân của cô ta rất thưa thớt, vì vậy mu lồn phồng lên được nhìn thấy rõ ràng, trông rất múp míp tròn trĩnh. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ta đã đến tuổi trung niên nên có nây bụng. Phần bụng dưới của cô ta mập mạp, các cơ thịt có phần hơi nhão chứ không còn săn chắc nữa. Vì đã là một bà mẹ có hai con nên mép lồn của cô ta đã trở nên sẫm màu hơn. Nhưng đối với tôi, cô ta vẫn rất hấp dẫn với vóc dáng của mình.

Tôi là một người sành sỏi, chỉ cần nhìn cơ thể trần truồng của cô ta và thỉnh thoảng sờ mó và vuốt ve cơ thể cô ta. Cô ta khá thoải mái với tôi, đến khi tôi cảm thấy sờ soạng đã thèm rồi thì cô ta mới cởi quần áo cho tôi. Cô ta gấp quần áo của tôi lại rồi khẽ hỏi tôi:

“Anh muốn tắm trước không? Hay… hay là mình cùng tắm?”

Tôi mỉm cười và trả lời bằng hành động, kéo cô ta vào phòng tắm.

Phòng tắm của căn phòng này tốt hơn nhiều so với cái mà cô ta đang ở. Nhưng nếu muốn tắm trong bồn thì tôi lại không thích. Do đó chúng tôi đứng cạnh bồn tắm và trước tiên rửa ráy những bộ phận quan trọng cho nhau một cách ngẫu nhiên. Sau đó chúng tôi tắm táp cả người cho sạch sẽ.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống giường và thấy cô ta làm một cử chỉ để hỏi tôi có muốn tắt đèn hay không. Tôi lắc đầu và nói rằng không cần tắt đèn. Sau đó, từ túi quần áo của cô ta, cô ta lấy ra một túi bao cao su rồi đưa nó cho tôi và hỏi:

“Em tròng bao vô giúp anh nha?”

Tôi cầm cái bao cao su và ném nó xuống sàn nhà. Sau đó nhìn cô ta, tôi cười và nói:

“Anh muốn xuất tinh trong lồn em.”

Cô ta có vẻ hơi ngạc nhiên, dường như xấu hổ nên đỏ mặt nói:

“Anh… anh không sợ em bị dơ bẩn sao?”

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta, hôn nhẹ lên má cô ta và đáp:

“Sợ em à? Vậy em có sợ anh không được sạch sẽ hay không?”

Cô ta không những không trả lời mà còn dùng hành động để thể hiện. Tôi thấy cô ta từ từ cúi mặt xuống háng tôi, mở miệng ra và ngậm lấy cặc tôi để bú.

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ lưỡi của cô ta. Thật không may, kỹ năng bú cặc của cô ta không được khéo léo cho lắm. Dường như cô ta cũng cảm thấy tôi không hài lòng về kỹ năng bú liếm của mình, vì vậy thỉnh thoảng cô ta lén nhìn phản ứng của tôi.

Tôi biết cô ta đã làm việc rất chăm chỉ và hữu ích để giúp tôi sướng khoái. Để không làm tổn thương sự tràn đầy nhiệt huyết của cô ta, tôi để cho cô ta bú cặc tôi khoảng 10 phút. Cuối cùng, khi thực sự cảm thấy không còn chịu đựng thêm nữa, tôi bảo cô ta ngừng bú. Tôi xoay người lại và ngã xuống giường, đít tôi hơi nhấc lên và nói:

“Giúp anh đi, đừng có ngại.”

Cô ta nghe lời tôi răm rắp. Lúc đầu cô ta hơi chần chừ, nhưng không lâu sau cô ta đã úp mặt vào đít tôi. Sau đó tôi cảm thấy cô ta le lưỡi ra liếm vào lỗ đít tôi. Cảm giác sướng hơn nhiều so với trước đây. Tôi phải khen ngợi cô ta:

“Ừm… umm… anh cảm thấy sướng lắm khi em thọc lưỡi vô trong đó.”

Tôi thực sự thấu hiểu rằng cái chuyện bú lỗ đít này không được người phụ nữ nào chấp nhận cả. Vậy mà hiện giờ cô ta ngoan ngoãn làm chuyện này một cách nhiệt tình. Đây là cảm giác sướng khoái đặc trưng. Thật là xứng đáng đồng tiền bát gạo. Tôi cảm nhận được cái lưỡi nóng ấm của cô ta đang ngọ nguậy vô ra trong lỗ đít tôi. Tôi không thể diễn tả bằng lời sự sướng khoái, sự kích thích vô tận này. Không mất nhiều thời gian để cặc tôi cương cứng lên. Cô ta tiếp tục bú đít tôi khoảng 5 phút nữa, đến khi tôi hài lòng và bảo cô ta dừng lại.

Sau đó tôi xoay người trở lại và nằm thẳng lưng trên giường, ra hiệu cho cô ta ngồi lên người tôi. Cô ta khá hiểu biết nên thấy vậy bèn đứng dạng chân giữa hai chân tôi. Một tay cô ta cầm cặc tôi và nhắm ngay lồn mình, và sau đó ngồi xổm xuống thật khó khăn. Dần dần, toàn bộ cặc tôi được vùi sâu trong lồn cô ta.

Hai chân của cô ta mở ra, hai mông đít áp xuống đùi tôi, hột le bám vào lông mu tôi và cọ quẹt vào đó. Tôi sung sướng nhấp hông lên. Tôi muốn đâm vào thật sâu, như thể nhét bìu dái vô lồn cô ta. Dường như cô ta hơi bị đau bởi hành động này của tôi. Tôi chỉ thấy cô ta đang nhăn mặt cau mày và hít một hơi thật sâu.

Thế rồi hai bắp đùi của cô ta bắt đầu phát huy sức mạnh. Mông đít của cô ta nhấc lên rồi hạ xuống, cứ thế mà nhấp nhổm lên xuống thành một loại lực đẩy kiểu “Quan Âm ngồi đài sen”.

Tôi địt cô ta theo tư thế này không tốn nhiều sức lực, và cặc tôi vào thật sâu trong lồn cô ta. Cứ mỗi lần tôi kéo cặc ra hết cỡ rồi thọc vào hết cỡ, cảm giác thật sướng làm sao. Nhưng Phùng Ngọc Lan đang cưỡi cặc tôi không được dễ dàng như thế. Cô ta chỉ có thể dùng chân và lồn của mình để chịu đựng trọng lượng của mình và động năng của từng cú nắc.

Do đó cô ta sớm trở nên mệt mỏi nên phải gập tay xuống giường để chống đỡ và giảm bớt căng thẳng. Tôi ngắm nghía cặp vú to lớn đang treo trên ngực cô ta. Hai trái đu đủ này ngày càng gần mặt tôi, đặc biệt là hai núm vú to dài và thâm đen của cô ta, đang đung đưa trước mắt tôi. Thỉnh thoảng núm vú cô ta cọ quẹt vào mũi tôi, tạo cảm giác hơi ngứa ngáy. Thế là tôi hơi ngẩng đầu lên và ngậm lấy một núm vú vào miệng mình.

Lúc này tôi cảm thấy như mình có một chùm nho. Có lẽ do núm vú của cô ta quá to và dài nên dù tôi có bú liếm ra sao thì nó vẫn mềm mại và không có dấu hiệu căng cứng lên vì kích thích. Nhưng như vậy khiến tôi càng thích thú hơn, và thậm chí tôi bắt đầu dùng răng để cắn. Tôi cắn vú cô ta càng mạnh hơn khiến miệng cô ta bật lên những tiếng rên nhỏ nhẹ.

Tôi cảm thấy ngày càng phấn khích. Cô ta đang ngồi trên háng tôi và nhấp nhổm mông đít lên xuống để địt tôi, cặc tôi vào ra trong lồn cô ta. Tôi cảm thấy sướng, nhưng tốc độ nhấp không khiến tôi thỏa mãn. Vì vậy tôi nhả núm vú của cô ta ra khỏi miệng mình và nói:

“Thôi nào, giờ đổi tư thế đi.”

Sau đó, theo chỉ dẫn của tôi, cô ta từ từ đứng dậy rồi quỳ xuống giường để chổng đít lên. Ban đầu tôi muốn địt cô ta theo kiểu “ông già đẩy xe”, nhưng khi ở phía sau cô ta và chuẩn bị đút cặc vô lồn cô ta, tôi bỗng đổi ý.

Khi đít cô ta chĩa lên cao, hai mông đít bị tách ra hai bên một cách tự nhiên, và cái lỗ đít màu nâu sẫm đã lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thầm nghĩ: “Mình phải chơi cái lỗ đít hấp dẫn này mới được.”

Tôi nhổ nước miếng vào cặc mình rồi ấn nó vô lỗ đít cô ta. Cô ta nhận ra tôi muốn làm gì. Tôi thấy cô ta quay đầu qua vai để nhìn về phía tôi và thì thầm:

“Anh Đỗ ơi, anh… anh làm nhè nhẹ thôi nha.”

Nói xong cô ta lập tức quay đầu trở lại và vùi mặt xuống gối. Tôi thấy cô ta rất phục tùng mình. Nhanh chóng nắm lấy con cặc cứng bằng một tay và nhắm nó ngay lỗ đít cô ta, tay kia tôi đặt lên mông đít cô ta. Sau đó tôi hẩy người tới trước. Trong những tiếng hét của cô ta, toàn bộ cặc tôi đã được nhét vào bên trong lỗ đít cô ta.

Lúc bắt đầu, tôi vẫn có một chút thương hại nên chơi từ tốn, từ từ bơm thụt cặc tôi ra vô trong đít cô ta. Tôi trượt thân cặc dọc theo thành ruột của cô ta, lắng nghe nhịp thở của cô ta ngày càng nhanh hơn. Thế rồi tôi cảm thấy lỗ đít của cô ta dần dần thắt lại. Nhìn thấy cô ta rùng mình khắp người, tôi càng phấn khích hơn nữa.

Sau đó, trong cơn sướng khoái ngập tràn thân xác tôi, bản năng động vật đã áp đảo tâm trí tôi hoàn toàn. Tôi chỉ muốn tàn phá cô ta, và lạm dụng cô ta không thương xót. Tôi nắc mạnh hơn, thô lỗ hơn một lần, rồi một lần nữa. Tôi địt cô ta thật tàn bạo, bơm thụt cặc vô ra liên hồi trong lỗ đít cô ta.

Tôi không biết đã địt lỗ đít cô ta trong bao lâu, và tôi nghe tiếng cô ta thở hổn hển. Cô ta van nài tôi:

“Ah… ah… Em chịu hổng nổi nữa… oh… Làm ơn đi, nếu anh thương em thì tha em đi… oh… oh… Anh Đỗ ơi, em thực sự chịu hết nổi rồi.”

Khi giọng nói van xin của cô ta ngày càng thống thiết, tôi cũng sắp lên đỉnh. Tôi sợ rằng cô ta không thể chịu đựng được. Nếu tôi xoay sở với khoảnh khắc cực khoái của mình và làm xáo trộn thì liệu có phải lãng phí thời gian hay không? Vì vậy, với cử chỉ như đang cưỡi ngựa, một tay tôi nắm tóc cô ta, tay còn lại tát vào mông đít cô ta rồi nói:

“Ồ… này… đừng nói nữa, cố vượt qua đi nào.”

Ngay khi tôi nói xong, tôi cảm thấy như mình đang chạm vào điện. Tôi sướng ngất đến nỗi phải rùng mình vài lần. Sau đó một dòng tinh dịch nóng từ cặc tôi phun ra giống như một vụ phun trào núi lửa, tiêm sâu vào trong lỗ đít của cô ta.

Sau khi xuất tinh xong, tôi ra hiệu cho cô ta lấy một điếu thuốc từ trong túi áo của tôi. Khi nhìn cô ta bước đi, tôi thấy mông đít của cô ta khép chặt. Cảm thấy hơi choáng ngợp, tôi hỏi cô ta:

“Sao vậy? Em bị đau à?”

Cô ta đưa điếu thuốc cho tôi và khẽ lắc đầu. Tôi đốt thuốc và rít hai hơi thuốc sâu. Tôi đập tay xuống giường và ra hiệu cho cô ta nằm xuống. Sau đó tôi vỗ về cô ta và nói trong khi hút thuốc:

“Nói chắc em không tin, anh đã không được thỏa mãn trong một thời gian dài rồi. Vừa rồi anh có làm tổn thương em, anh…”

Tôi nói chưa dứt câu thì cô ta đã đưa tay lên bịt miệng tôi lại. Sau đó cô ta vùi mặt vào ngực tôi và nói:

“Em ổn mà. Em rất vui khi thấy anh hạnh phúc.”

Tôi vuốt mái tóc của cô ta và nói:

“Anh không muốn nhìn thấy em ra đứng đường nữa. Anh sẽ tìm một nơi tốt hơn cho em với con em ở, ngay ngày mai luôn. Em sẽ chuyển tới đó sinh sống. Sau đó anh sẽ gặp em bất cứ khi nào anh có thời gian. Em đồng ý chứ?”

Tôi nghe cô ta thì thầm:

“Anh vừa nói gì?”

Tất nhiên đây là điều mà cô ta không ngờ tới. Tôi rất hài lòng. Sau đó điếu thuốc trên tay tôi bị dập tắt, và cô ta ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi.

Tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần 7 giờ. Trước khi rời đi, tôi dắt cô ta vô phòng tắm và địt nhau thêm một lần nữa.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau khi trở lại công ty, tôi bận rộn với hai cuộc họp. Chỉ rảnh rỗi một chút cho đến 3 giờ chiều. Tôi dùng thời gian rảnh để gọi cho thư ký của tôi đi lấy chìa khóa căn hộ trong ký túc xá của công ty tôi. Tôi cũng bảo cô thư ký sắp xếp một chiếc xe hơi cho tôi, để sẵn sàng tới đón hai mẹ con cô Phùng Ngọc Lan. Ban đầu, tôi thực sự muốn gọi cho cô ta trước, nhưng tiếc là tôi không có số điện thoại của khách sạn, mà tôi cũng quên luôn cái tên của nó. Vì vậy tôi phải từ bỏ ý định.

Khi mọi thứ đã sắp xếp xong thì đã 6 giờ tối. Ngay lập tức tôi lái xe đến khách sạn nơi Ngọc Lan đang ở.

Khi cô ta mở cửa ra, tôi thấy cô ta cầm một hộp cơm trưa và đuổi theo đứa con trai trong phòng và đút cho nó ăn. Nhìn vào hộp cơm, tôi thấy chỉ có mấy cọng rau héo úa vàng vọt và hai miếng thịt heo mỏng như tờ giấy. Đừng nói là cho một con người, phải nói là một con chó cũng không nhất thiết phải ăn như vậy.

Nói về con trai của cô ta, thực sự hơi đáng thương cho cô ta. Đêm qua, vì nhiều lý do, tôi đã không nhìn thấy nó được rõ ràng. Giờ nhìn kỹ nó thì thấy nó vẫn ổn, và cơ thể nó thậm chí giống như một vận động viên. Vóc dáng của nó khá cao và khỏe mạnh, chỉ có điều nó là một thằng ngốc.

Tôi mơ hồ nhớ lại Phùng Ngọc Lan nói rằng con cô ta có tên là Nhị Ngưu. Vì vậy khi nó tới gần tôi, tôi nói với nó:

“Nhị Ngưu, tại sao con không chịu nghe lời? Mẹ sẽ không ăn được nếu con không chịu ăn.”

Nhị Ngưu nhìn tôi rồi chỉ tay vào hộp cơm trưa trong tay mẹ nó và nói:

“Đồ ăn đắng lắm, con không thích ăn đâu.”

Phùng Ngọc Lan đang đứng phía sau tôi. Tôi quay lại và dùng giọng nói hơi mắng nhiếc với cô ta:

“Tiền anh cho em tối hôm qua đâu? Sao em lại mua thứ đồ ăn này? Hôm nay em phải sử dụng nó. Hiện giờ anh đã tới đón em đến chỗ ở mới, em còn sợ chuyện gì nữa?”

Cô ta dường như nhận ra mình rất sai lầm, bèn cúi đầu và khẽ nói với tôi:

“Em tưởng anh chỉ nói giỡn chơi chứ không nghĩ là anh sẽ thực sự tới đây.”

Tôi nói với cô ta một cách chân thành:

“Cũng rất khó để đổ lỗi cho em. Không nên hoàn toàn tin vào một người lạ. Cứ để thời gian trả lời, rồi em sẽ biết anh là ai.”

Nói xong tôi cầm lấy hộp cơm trên tay cô ta và quăng nó vô thùng rác. Rồi tôi tiếp tục nói:

“Thôi giờ lo thu xếp hành lý đi. Trước tiên mình đi ăn tối rồi anh sẽ đưa mẹ con em đến ở trong nhà mới.”

Mặc dù cô ta không nói gì, nhưng từ ánh mắt và hành lý được đóng gói, tôi biết rằng cô ta chắc phải cảm thấy rất hạnh phúc. Đồ đạc của hai mẹ con cô ta rất sơ sài cũng như nơi ở vậy, và không mất nhiều thời gian để dọn dẹp.

Sau khi tôi trả tiền thuê khách sạn cho cô ta, tôi đưa hai mẹ con họ đến một khách sạn mà tôi biết. Chúng tôi vào một phòng VIP, tôi gọi một món ăn đầy bàn. Sau đó tôi mở một chai rượu vang đỏ và cùng hai mẹ con họ ăn uống một bữa thật thịnh soạn. Ăn uống no nê, tôi đưa họ tới căn hộ của tôi trong ký túc xá của công ty.

Căn hộ này được công ty cấp cho tôi. Nó không lớn, chỉ có hai phòng ngủ. Vì tôi có nơi khác để ở nên căn hộ để trống, nhưng có người dọn dẹp mỗi tuần. Do đó có thể vào ở ngay.

Tôi đã ổn định cuộc sống cho họ, đưa số điện thoại di động của tôi cho cô ta. Và tôi đã cho cô ta hàng ngàn đô la tiền mặt rồi định rời đi. Cô ta dường như nghĩ rằng tôi sẽ ở lại qua đêm, nên bối rối và hỏi tôi:

“Anh… anh phải đi sao? Vợ anh đang chờ anh ở nhà hả?”

Tôi lắc đầu và mỉm cười nói:

“Không, tại ngày mai công ty anh có rất nhiều việc phải làm. Anh sợ sẽ không ngủ được khi ở lại đây.”

Tôi không biết liệu cô ta có sợ ở một nơi xa lạ hay không, hoặc cô ta thực sự không thể chịu được. Nói tóm lại, cô ta miễn cưỡng nắm tay tôi và nói rằng không để cho tôi đi. Tôi bị cô ta làm vướng víu, thế là tôi hứa sẽ ở lại.

Cô ta rất vui, vội vã đi tắm và nói rằng sẽ phục vụ tôi khi lên giường. Tôi nói là không vội ngủ và bảo cô ta lo cho con trai của mình trước đi, sau đó chờ nó ngủ rồi hãy đến phục vụ tôi. Cô ta nói chuyện đó không thành vấn đề, nó sẽ tự ngủ. Dù sao thì tôi cũng đi tắm cùng cô ta.

Trong phòng tắm, cô ta bảo tôi đứng trong bồn tắm. Cô ta rất thành thạo trong việc thoa xà bông lên cơ thể tôi. Khi rửa cặc tôi, kỹ thuật và sức mạnh thật là vi diệu.

Tôi thở dài khoan khoái, đưa tay lên xoa má cô ta và nói:

“Đêm qua anh không nhận ra chuyện này. Em có thể giúp mọi người rửa ráy thứ này được đó. Em làm chuyện này giỏi hơn nhiều so với bú liếm cực khổ bằng miệng. Ha ha… À, mà em có giúp con trai em rửa ráy cho nó hay không? Nếu có thì em có thể thực hành nhiều hơn bằng cái miệng này. Mà lời nói vô tình nghe cho vui thôi nha.”

Tôi hoàn toàn nói đùa, nhưng có ngờ đâu cô ta buộc miệng thốt lên:

“Tại anh không thích em dùng miệng giống như Nhị Ngưu…”

Nói tới đó thì sắc mặt của cô ta bỗng thay đổi. Có lẽ cô ta biết mình lỡ miệng, và trông cô ta trở nên lúng túng. Sau đó cô ta tìm cách cứu chữa tình hình nên nói với tôi:

“Khi giúp nó tắm, em không chạm vô người nó…”

Kiểu đánh lừa “Không có bạc ba trăm hai ở đây” không thể đánh lừa được tôi. Tôi biết rằng chắc phải có một số động cơ thầm kín. Để cho cô ta tiết lộ bí mật, tôi quyết định cho cô ta một mẹo “tôi muốn thề”, giả vờ không biết những sai sót trong lời nói của cô ta. Tôi nói nghiêm túc với cô ta:

“Để anh dạy em, em nên dùng lưỡi nhiều hơn. Miệng em khép lại chặt quá. Giống như đêm qua, khi em bú cặc anh làm anh bị đau vài lần vì răng em đó.”

Có lẽ cô ta tưởng rằng tôi đã không nhận ra sai sót ở những gì cô ta nói trước đó. Khuôn mặt cô ta trở nên thư giãn hơn nhiều. Cô ta gật đầu và nói:

“Được rồi, lần tới em sẽ cố gắng.”

Sau đó tôi trò chuyện với Phùng Ngọc Lan một lúc lâu, đến khi cô ta giúp tôi dùng nước để rửa sạch xà bông. Tôi chắc chắn cô ta đã hoàn toàn thư giãn, không còn cảnh giác nữa. Đột nhiên tôi hỏi cô ta với giọng lạnh lùng:

“Phải rồi, em có nói là giúp cho Nhị Ngưu. Em bú cặc nó, vậy nó có xuất tinh vô miệng em hay không?”

Cô ta không ngăn được tôi nói như vậy, và ngay lập tức bị rơi vào cái bẫy của tôi. Cô ta đáp lời tôi:

“Em chỉ thử có một lần thôi à.”

Nói xong cô ta liền cảm thấy mình đã bị hớ, nhưng rất tiếc là đã quá muộn. Tôi thấy mặt cô ta đỏ bừng lên, và cô ta nhanh chóng đổi đề tài nên vội vàng nói với tôi:

“À, anh nói ngày mai anh bận rất nhiều việc phải không? Để em giúp anh lau khô người rồi đi ngủ sớm nha.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta một cách bất cẩn và mỉm cười nói:

“Giờ anh không muốn ngủ, chỉ muốn nghe em kể thôi. Em cảm thấy gì khi giúp con trai em?”

Cô ta xấu hổ nên đi ra khỏi phòng tắm ngay lập tức. Nhưng tất nhiên tôi không thể buông tha cô ta. Cô ta vội vàng rời khỏi phòng tắm và leo lên giường. Tôi đi theo cô ta.

Ở trên giường, tôi đưa hai tay ôm lấy mặt của cô ta và giữ chặt. Nhanh chóng, tôi yêu cầu cô ta nói chuyện về con trai mình. Cô ta không thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ và liên tục của tôi. Cuối cùng, cô ta đã tiết lộ cho tôi biết toàn bộ câu chuyện.


Phùng Ngọc Lan lập gia đình khi còn rất trẻ. Chồng cô ta là một nông dân rất bảo thủ. Sau đó cô ta sinh ra Nhị Ngưu. Khi sinh Nhị Ngưu thì ban đầu cô ta sinh đôi, nhưng chỉ có Nhị Ngưu sống sót, đứa trẻ còn lại đã chết sau khi sinh. Mặc dù hai vợ chồng rất buồn, nhưng họ thấy rằng còn lại một đứa cũng làm cho họ hài lòng. Ngoài ra, chính phủ đã thúc đẩy mạnh mẽ chính sách một con, do đó họ không có kế hoạch sinh thêm con nữa.

Nhưng nào ngờ khi Nhị Ngưu được 2 tuổi, nó bị bệnh năng và não nó bị hủy hoại. Sau đó, trí tuệ của nó không còn phát triển và tâm trí của nó giống như một đứa trẻ khoảng 7 hoặc 8 tuổi. Tất nhiên hai vợ chồng cô ta rất buồn, vì vậy chồng cô ta đã làm việc chăm chỉ để quyết định sinh thêm đứa con nữa. Thế nhưng sau đó cô ta lại sinh ra một đứa con gái. Chồng cô ta tức giận và tuyệt vọng, sau đó uống rượu nhầm thuốc trừ sâu nên đã chết.

Từ đó, Phùng Ngọc Lan phải một mình chăm sóc hai đứa con, cho nên rất là cực khổ. Sau này, mẹ cô ta khuyên nên bán nhà và đất của chồng rồi về sống cùng gia đình cô ta. Cô ta tự nghĩ, dù sao thì mẹ cô ta cũng sống một mình nên hai người luôn có thể chăm sóc lẫn nhau. Vì vậy cô ta đã bán đất đai nhà cửa rồi dẫn hai đứa con về sống cùng mẹ mình.

Trong nháy mắt, hai mẹ con sống với nhau được vài năm. Mặc dù cuộc sống rất nghèo khổ đắng cay, nhưng cuối cùng thì gia đình cô ta đã sống trong an toàn. Cuộc sống của họ chỉ bị đảo lộn khoảng hơn một tháng trước đây.

Hóa ra con trai cô ta, Nhị Ngưu, mặc dù trí thông minh bị cản trở trong thời thơ ấu nhưng về mặt sinh lý thì mọi thứ đều ổn, thậm chí là rất bình thường. Tuy nhiên, do Nhị Ngưu bị thiểu năng trí tuệ nên cuộc sống hàng ngày luôn cần được mẹ chăm sóc trong việc ăn uống, tắm rửa và thay quần áo, đôi khi ngay cả chuyện đi vệ sinh. Do đó, so với các bà mẹ khác thì Ngọc Lan có thể thấy rõ ràng toàn bộ quá trình phát triển của con trai cô ta.

Cách đây chỉ vài tháng, cô ta đã nhận thấy Nhị Ngưu có vẻ hơi lạ. Trong lúc tắm, nó vô tình sờ vào đám lông lồn của mẹ nó. Lúc đầu cô ta không nghĩ ngợi gì. Cho đến tháng trước, cô ta giúp Nhị Ngưu rửa ráy cặc nó. Khi đang sửa soạn kỳ cọ những bộ phận khác trên người con mình thì cô ta thấy nó tự cầm cặc và nhếch miệng cười nói với cô ta:

“Này… này… Mẹ ơi, mẹ không cần phải dùng miệng để bú nó đâu, nó sẽ to hơn đó. Mẹ đã nói là con không được mạnh mẽ lắm.”

Ngọc Lan nghe con trai mình nói vậy thì bản năng mách bảo rằng có điều gì đó không ổn. Vì vậy cô ta cố tình hỏi Nhị Ngưu:

“Chỗ đó dùng để đái. Ai nói có thể dùng miệng để bú nó?”

Nhị Ngưu nghe mẹ nó nói vậy liền reo lên:

“Bà ngoại nói là nếu dùng miệng để bú nó thì con sẽ mau lớn hơn. Ồ… con không tin đâu, cho nên bà ngoại con đã cầm cặc con rồi bú nó. Nó phồng to hơn thiệt đó mẹ. Nhưng bây giờ không có ai bú nó. Mà tại sao nó lại phồng to hơn hả mẹ?”

Ngọc Lan nói với tôi, khi cô ta nghe con trai mình nói vậy thì biết đã xảy ra chuyện lớn không tốt lành rồi. Cho nên cô ta đã hỏi con:

“Bà ngoại bú cặc con lần đầu tiên khi nào? Ngoài chuyện đó ra, bà ngoại con có dạy cho con chuyện gì khác không?”

Nhị Ngưu đáp:

“Bà ngoại cũng dạy con chơi trò xe lửa khoan vô hang động.”

Ngọc Lan thực sự đã mơ hồ đoán ra chuyện gì rồi, nhưng không thể không hỏi con mình:

“Con được dạy chơi trò đó ra sao?”

Nhị Ngưu xua tay lên và nói:

“Con không dạy mẹ đâu. Bà ngoại nói với con là con không được kể cho mẹ nghe chuyện chơi trò chơi xe lửa khoan hang động. Con không nói đâu.”

Ngọc Lan kể lại với tôi, sau khi biết chuyện, cô ta rất tức giận mẹ mình và muốn tìm bà ta ngay lập tức. Nhưng khi suy nghĩ lại, cái gọi là gia đình xấu xa sẽ thành tin đồn lan ra ngoài. Nếu cô ta thực sự xé mặt và mở toang ra hết thì sẽ không tốt đẹp gì cho gia đình mình. Vì vậy cô ta quyết định giữ kín trong suốt phần còn lại của cuộc đời và chờ một thời gian để lập kế hoạch.

Tuy nhiên, để ngăn mẹ mình tiếp tục làm chuyện xấu, Ngọc Lan quyết định quan tâm con mình trong một thời gian. Vì lẽ đó cô ta dự định đưa Nhị Ngưu đến gặp bác sĩ để điều trị. Cô ta cũng nói với tôi rằng mẹ cô ta đã phản đối mạnh mẽ ngay từ đầu. Sau đó, cô ta nói là đã biết chuyện của hai bà cháu. Mẹ cô ta không còn biết nói gì.

Sau khi rời thôn quê lên thành phố, Ngọc Lan nhận thấy mức sống của hai nơi rất khác biệt. Sau khi sống trong thành phố chưa đầy một tháng, số tiền mang theo đã tiêu xài hết. Cô ta không còn lựa chọn nào khác nên đành phải bán thân để kiếm tiền sinh sống. Cô ta nói với tôi rằng từ khi chồng mình chết, cô ta đã quen với sự trống rỗng và cô đơn trong cuộc sống của mình, cả về thể xác lẫn tâm hồn, và đã trở thành một vũng nước tù đọng. Cô ta không mong đợi rằng sau hai hay ba lần tiếp khách, những thay đổi về sinh lý là vô thức. Chẳng mấy chốc, ngay cả nước trong tim cũng ngừng lại, nó trở nên sống động và đục ngầu.

Ngọc Lan nói rằng khi lần đầu tiên tiếp khách, cô ta bị sốc và xấu hổ, không hề có phản ứng sinh lý. Tuy nhiên, con người chứ không phải cây cỏ, và nó dần trở nên lớn hơn. Một cách tự nhiên, cô ta cũng có nhu cầu tình dục. Nhưng đĩ điếm là gái làng chơi, nên chuyện có đạt cực khoái hay không cũng không thành vấn đề. Dù sao nếu có thì cũng tốt. Lúc đầu cô ta vẫn không có được nó, nhưng thực sự cô ta không thể chịu đựng được nữa.

Sự việc xảy ra hai ngày trước khi tôi gặp Ngọc Lan. Hôm đó cô ta có một công việc tốt và đã tiếp hai vị khách liên tiếp nhau. Khi đang tiếp khách đầu tiên thì cô ta cảm thấy có nhu cầu. Nhưng anh chàng đã không tận dụng và đã bắn tinh hai lần.

Không đầy nữa tiếng sau, cô ta tìm được một vị khách thứ hai. Không ngờ gã này thậm chí còn tệ hơn, chỉ có dùng ngón tay là giỏi. Gã đã dùng tay làm cô ta văng dâm khí ra tung tóe. Đến khi cô ta chuẩn bị bay vút lên trời thì thậm chí gã không nhét nó vào được và đã bắn tinh lên đùi cô ta.

Sau khi vị khách thứ hai đi khỏi, cô ta cố tự giải quyết nhu cầu sinh lý của mình bằng tay. Cô ta biết rằng thà không muốn chuyện đó còn tốt hơn. Cô ta cảm thấy muốn được giải tỏa, toàn bộ phần dưới cơ thể đã nẩy lên và nóng sốt, nước lồn chảy ra ào ạt.

Cho đến nữa đêm, Ngọc Lan vẫn không ngủ được. Lúc đó có con trai cô ta nằm ngủ ngay bên cạnh. Đó là vấn đề đúng đắn. Ngay khi cô ta muốn bừng cháy, khi sắp mất kiểm soát thì đột nhiên cô ta cảm thấy đít mình bị cứng lại vài lần trong khi nghe tiếng Nghị Ngưu trong giấc ngủ của mình. Đừng nên cười cợt và nói rằng trò chơi “xe lửa khoan hang động” là một giấc mơ.

Theo bản năng, cô ta đưa tay ra phía sau, lúc đầu có ý định đẩy Nhị Ngưu ra xa. Sau đó cô ta nghĩ rằng nơi chạm vào chỉ là hai mông đít của mình. Điều thậm chí còn khủng khiếp hơn là Nhị Ngưu không biết từ khi nào, đã thực sự để cặc lòi ra khỏi quần. Vì vậy Ngọc Lan ngập ngừng áp mông vào và nhận ra cặc con mình cứng và nóng, đã lộ ra hoàn toàn.

Vào lúc đó, cô ta đã hoàn toàn mất kiểm soát. Trong tâm trí cô ta chỉ có hình ảnh của tình yêu nam nữ. Trong thâm tâm, cô ta nghĩ rằng mình chỉ là một con đĩ. Con cặc sắp đút vào lồn cô ta là cặc của đứa con trai, nó còn sạch sẽ hơn nhiều so với đám khách hàng. Hơn nữa, Nhị Ngưu cũng đã địt bà ngoại của nó. Bây giờ nó được phép địt mẹ nó. Thiệt hại cho Nhị Ngưu nên được hạn chế.

Vì vậy Ngọc Lan đã tuột cái quần lót đã ẩm ướt của mình xuống dưới chân rồi quay lưng lại phía con trai mình. Sau đó cô ta cầm cặc con đút vào lồn mình. Hai mông đít của cô ta đung đưa về phía sau…


Càng nghe, tôi càng nghĩ câu chuyện này thật lạ thường, không thể tin nổi. Loại loạn luân này đã xảy ra trong một gia đình. Tôi đã đọc rất nhiều truyện loạn luân, nhưng câu chuyện có thật này đã trực tiếp nói điều đó với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cực kỳ phấn khích. Tôi đang mơ ước về tình huống này, khi hai mẹ con họ loạn luân. Tôi tiếp tục hỏi Ngọc Lan:

“Hai mẹ con em địt nhau được bao lâu? Con em nó có xuất tinh vô lồn em hay không? Em có địt nó trở lại không?”

Tôi hỏi cô ta những câu hỏi khó nói nhất. Cô ta xấu hổ đưa tay lên che mặt mình lại và nói:

“Đừng nói chuyện đó nữa mà, em xấu hổ muốn chết đây này. Tha em đi mà, đừng hỏi nữa được không?”

Tất nhiên tôi không bao giờ buông tha cô ta dễ dàng như vậy. Tôi lật hai bàn tay cô ta đang che mặt ra và nói:

“Em đừng nên xấu hổ với anh. Anh thích nghe em kể tiếp câu chuyện.”

Ngọc Lan nhận thấy tôi không coi thường cô ta, đã vậy tôi lại còn tỏ vẻ tò mò thích thú nữa. Cô ta ngập ngừng một lúc rồi nói:

“Hai mẹ con em địt nhau không biết trong bao lâu. Chỉ biết là sau đó nó… nó xuất tinh vào trong lồn em. Sau đó mẹ con em có địt nhau thêm vài lần nữa.”

Bỗng nhớ ra điều gì đó, tôi liền hỏi cô ta:

“Em có tìm thấy con em sau khi mình ngủ vào buổi sáng đó hay không?”

Cô ta giấu đầu trên giường và đáp:

“Buổi sáng đó thì không có gì, nhưng… nhưng đến trưa hôm đó thì…”

Tôi vỗ đít cô ta qua cái mền rồi nói:

“À, sau khi anh địt em xong thì em lại tìm đến con trai em. Vậy có nghĩa là anh không đáp ứng đủ nhu cầu của em, đúng không nào? Ha ha… chờ chút, anh sẽ địt em.”

Cô ta ngẩng đầu lên khỏi giường, hôn lên má tôi rồi kê miệng sát vào tai tôi và khẽ nói:

“Vậy mà anh còn nói nữa. Người ta nghĩ về anh cả ngày, không thể chịu nổi… Dù sao thì thân xác em là của anh, nếu anh muốn địt thì cứ địt đi.”

Sau đó Ngọc Lan tự động le lưỡi ra liếm từ ngực tôi rồi dần di chuyển xuống. Cái lưỡi ấm nóng của cô ta rà liếm từ núm vú đến bụng dưới của tôi. Có lẽ biết tôi không đánh giá cao khả năng bú liếm của cô ta, nên khi rà lưỡi đến cặc tôi thì cô ta chỉ làm sơ sài. Cô ta chỉ há miệng ngậm cặc tôi trong chốc lát rồi chuyển sang ngậm bìu dái tôi.

Để tạo thuận lợi cho cô ta, tôi nâng một chân lên để cho đầu cô ta tựa vào đùi kia của tôi. Lưỡi của cô ta chà xát lần lượt vào hai bìu dái của tôi. Tôi cảm giác tê rần và ngứa ngáy. Lỗ mũi của cô ta bám vào lỗ đít tôi, chóp mũi cọ xát qua lại. Tôi cảm thấy rất kích thích.

Cô ta tiếp tục bú liếm tôi trong một lúc rồi đột nhiên ngồi dậy và mỉm cười với tôi. Cô ta ra hiệu cho tôi xoay người lại. Thế là tôi quay lại và ngả lưng lên giường. Tôi cảm thấy bàn tay dịu dàng của cô ta khẽ chạm vào đít tôi, và tôi nghe tiếng cô ta thì thầm:

“Hẩy đít lên cao đi anh.”

Tôi biết rằng Ngọc Lan sắp bú đít tôi, nên tôi thích thúc hẩy đít mình lên. Chắc chắn rồi, ngay lập tức tôi cảm thấy cái lưỡi ấm nóng của cô ta thọc vào lỗ đít tôi. Nhắm mắt lại, tôi tận hưởng cảm giác sướng khoái khi được bú liếm lỗ đít. Đồng thời, tôi đang mơ về chuyện loạn luân của cô ta với đứa con trai. Một cách vô thức, tôi thay đổi ý định.

Tôi yêu cầu Ngọc Lan nằm thẳng người trên giường, bảo cô ta dùng hai tay ôm giữ hai đùi của cô ta, cố nâng cao thân dưới và giang rộng hai chân ra hết mức có thể cho đến khi lồn cô ta chĩa lên trần nhà. Tôi rất hài lòng với vị trí và tư thế này.

Không chần chừ, tôi thọc cặc vào lồn cô ta. Trong khi địt cô ta, tôi ngắm nhìn cặp vú khổng lồ của cô ta giống như hai bong bóng đầy nước. Chúng đang lắc lư và xoay chuyển theo nhịp nắc của tôi. Tôi địt cô ta được khoảng 10 phút thì cảm thấy sắp xuất tinh, vì vậy tôi muốn xem cô ta tự chơi vú mình.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta đang dùng tay tự xoa bóp cặp vú đầy thịt của mình. Thỉnh thoảng cô ta dùng mấy ngón tay se và kéo hai núm vú lên cao và làm cho dài ra. Cô ta nhìn vào núm vu to lớn bất thường của mình và nhặt chúng lên. Tôi rất hứng thú bởi thực tế là nó được cuộn thành một hình dáng mới. Khi tôi nghĩ rằng cô ta đã từng địt con trai mình thì rất có khả năng cô ta cũng từng thực hiện những động tác này. Mức độ phấn khích của tôi ngay lập tức lên đến đỉnh, và tinh dịch tôi tiêm thẳng vào tử cung của cô ta.

Sau khi xuất tinh, tôi lăn ra khỏi người cô ta và nằm xuống giường. Lấy một điếu thuốc từ bao thuốc lá trên bàn cạnh giường, tôi thấy một cây nến ở gần đó. Sau khi châm thuốc hút, một tay tôi cầm điếu thuốc, tay kia bóp vú Ngọc Lan và tôi trò chuyện với cô ta trở lại.

Hầu hết chủ đề trong cuộc trò chuyện của chúng tôi không thể tách rời khỏi hai mẹ con Ngọc Lan và Nhị Ngưu. Cô ta bình tĩnh trả lời tất cả các câu hỏi của tôi. Hầu như tôi hỏi thì cô ta mới trả lời chứ không bao giờ cô ta chủ động kể ra. Tôi cố gắng bảo Ngọc Lan gọi con mình đến chơi, nhưng cô ta nói là đã quá khuya rồi và không nói gì thêm. Tôi e rằng mình đã đi quá xa và chờ cơ hội khác, vì vậy tôi phải từ bỏ ý định.

Chúng tôi tiếp tục nói chuyện thêm một lúc nữa. Bỗng cô ta ấn tay vào thân dưới của mình rồi hét lên với khuôn mặt đỏ bừng và nói:

“Anh Đỗ ơi, đem khăn giấy lại đây giùm em đi.”

Tôi biết do tinh dịch của tôi bắn vào trong lồn Ngọc Lan, và giờ đây nó bắt đầu chảy trào ra ngoài. Với tay lấy hộp khăn giấy ở trên bàn bên cạnh giường, tôi rút một ít khăn giấy đưa cho cô ta. Tuy nhiên khi nhìn thấy cây nến trên tủ, tôi lại đổi ý.

Tôi nhặt lấy cây nến và nhanh chóng đưa nó đến sát cái lồn của Ngọc Lan. Tôi đoán cô ta không bao giờ mơ đến việc tôi sẽ đốt cô ta bằng một cây nến, và tôi di chuyển rất nhanh nên cô ta có thể lầm tưởng tôi sẽ đưa khăn giấy cho cô ta. Tôi chỉ thấy cô ta ấn bàn tay vào bụng dưới của mình và rất tích cực giang rộng hai chân ra.

Thực ra tôi chỉ muốn dọa cô ta bằng một cây nến và pha trò với cô ta. Nhưng khi nhìn thấy toàn bộ cái lồn không được bảo vệ của cô ta đang phơi bày trước mắt tôi, tôi nhận thấy nó hoàn toàn nằm dưới sự tấn công của tôi. Cô ta rất tức giận khi tôi nhỏ vài giọt nước sáp đèn cầy lên lồn cô ta. Tôi cười và nói:

“Thôi nào. Đợi anh giúp em dùng sáp đèn cầy bịt lỗ lồn lại, để nó không còn chảy khí ra ngoài.”

Khi tôi nói dứt câu thì đã quá muộn, đã có 7 hay 8 giọt nước sáp nhỏ giọt xuống lồn cô ta. Cô ta la hét và bật ra khỏi giường. Tôi nghĩ lần này mình sẽ bị mắng nhiếc và tôi chuẩn bị nói lời xin lỗi. Hóa ra cô ta không trách cứ gì tôi cả, chỉ lấy khăn giấy ra đặt xuống bên dưới rồi nằm ngửa trở lại vị trí tôi từng làm nóng cô ta.

Tôi nuốt nước miếng và thoáng chút nghi ngại. Nhìn thấy sự trung thành của Ngọc Lan, tôi cảm thấy mình có hành vi hơi quá đáng. Nhưng khi thấy cô ta có vẻ ngoài yếu đuối và đáng thương, tôi lại muốn lạm dụng cô ta.

Trong khi tâm trí đang xáo trộn, tôi thấy cô ta đang nằm bẹp trên giường, mắt nhắm nghiền, vú hơi nhấp nhô, hai chân mở rộng đến khi tôi nhìn thấy hai mép lồn nhỏ và khe lồn tươi tắn của cô ta. Khi thấy vài giọt sáp nến rơi xuống, tôi không chịu nổi nữa bèn quyết định dùng nến để đốt cô ta.

Lúc đầu tôi chỉ tập trung hỏa lực của sáp nến vào lồn cô ta. Nhưng sau đó tôi tưới sáp lên khắp người cô ta. Tất nhiên tôi tập trung vào vú, lồn và lỗ đít của cô ta. Cơ thể cô ta không ngừng run rẩy.

Mái tóc Ngọc Lan xõa ra, hai bàn tay của cô ta đan vào nhau, mồ hôi rịn ra từ trán và nhỏ giọt xuống gối. Tôi không biết đã đốt cô ta trong bao lâu. Nhìn thấy cây nến chỉ còn lại một khúc ngắn, tôi cảm thấy hài lòng.

Sau đó tôi thổi nến và bước tới trước, bảo cô ta quỳ chổng đít lên theo kiểu chó. Tôi chà cặc vào lỗ đít trong giây lát rồi đút vô trong đó mà không nói một lời nào. Tôi đâm cặc vào trong lỗ đít cô ta đến lút cán, hai tay tôi vỗ mông đít của cô ta thật mạnh. Biết cô ta đang bị đau đớn, nhưng tôi không có ý định dừng lại.

Tôi địt lỗ đít của Ngọc Lan được một hồi lâu. Đột nhiên tôi nghe tiếng cô ta thở hổn hển. Sau đó cô ta vừa rên la vừa nói thẳng thừng với tôi không chút xấu hổ:

“Oh… oh… umm… Chồng ơi, anh địt giỏi lắm… ah… em sướng quá… Anh không có sự ghen tuông của đàn ông… oh… cứ trừng phạt em đi… oh… ah… ah… anh địt tét lỗ đít em mất… oh… em không quen chuyện này… oh… Em muốn có một người đàn ông như anh… đúng rồi… ah… ah…”

Ngọc Lan càng rên la, tôi càng cảm thấy phấn khích. Tôi cũng hòa cùng cô ta một cách vô nghĩa:

“Này… này… anh không chỉ muốn địt em mà con muốn làm em mang thai luôn… oh… tạo ra đứa con trong bụng em… oh… oh… ngay cả trong bụng của mẹ em nữa… anh cũng làm cho nó to ra, em đồng ý không?”

Ngọc Lan ngoáy mông đít một cách điên cuồng, và giọng nói trở nên rất khàn đục:

“Oh… ah… ah… chồng em thích địt bà già hả… umm… địt cái lồn già của mẹ em luôn… oh… Ừ đúng rồi, để cho em với mẹ em cùng nhau giúp anh có con nhé… ah… Chồng ơi… em… em lại ra nữa rồi… ah… ah…”

Tôi sướng ngất, và trong khi Ngọc Lan la hét, cặc tôi co giật trong lỗ đít cô ta và tôi bắn tất cả tinh dịch vào trong ruột của cô ta.

Sau đó tôi ngủ thiếp đi và có những giấc mơ lộn xộn. Khi vừa thức dậy thì tôi thấy Ngọc Lan đang nằm ngủ cạnh tôi, cơ thể vẫn trần truồng. Tôi vào phòng tắm để tắm rửa rồi trở lại phòng ngủ thay quần áo và đi làm. Lúc này tôi thấy cô ta đang thức dậy. Tôi nói với cô ta trong khi mang vớ:

“Anh thức dậy hồi nãy, bây giờ là 7 giờ rồi nên anh phải đi làm.”

Cô ta nói với ánh mắt buồn ngủ:

“Để em làm bữa ăn sáng cho anh.”

Tôi bước tới và hôn lên trán Ngọc Lan, rồi nhẹ nhàng đặt cô ta ngả lưng xuống giường. Tôi nói:

“Không cần đâu, công ty anh có người giúp anh mua đồ ăn sáng rồi. Em cứ ngủ thêm chút nữa đi.”

Tôi sợ rằng cô ta cứ nhất mực đòi làm bữa ăn sáng cho tôi, nên chuẩn bị rời khỏi nhà. Cô ta vội ra mở cửa. Tôi giúp cô ta đóng cửa lại vì nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ta. Sau đó tôi rời nhà để đi làm.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Như thường lệ sau khi đến công ty, tôi bắt đầu một ngày bận rộn. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi tôi cảm thấy mình trẻ hơn rất nhiều và có một cảm giác rất hấp dẫn. Tôi vừa gặp vợ tôi và bắt đầu yêu cô ta.

Chưa đến giờ ăn trưa mà tôi đã gọi điện thoại cho cô ta hai lần. Vào buổi chiều, tôi lại thực hiện một cuộc gọi khác.

Ban đầu, tôi dự định về gặp Ngọc Lan sau giờ làm việc. Không ngờ chi nhánh công ty ở Thanh Đảo gọi điện thoại tới và nói có một số vấn đề. Sếp yêu cầu tôi đi ngay trong đêm để giải quyết việc đó. Tôi rất miễn cưỡng khi gọi cho cô ta một lần nữa, nói rằng công ty yêu cầu tôi đi Thanh Đảo và tôi chỉ trở về sau khoảng 10 ngày nữa. Qua điện thoại, chúng tôi miễn cưỡng khuyên bảo cho nhau hãy cẩn thận.

Vào buổi tối ngày hôm đó, tôi đáp máy bay đến Thanh Đảo. Dự định phải mất 10 ngày làm việc, nhưng tôi đã hoàn thành xuất sắc chỉ trong 5 ngày. Lãnh đạo công ty không biết rằng tôi có mục đích khác, nhưng cũng cho tôi một kỳ nghỉ hai tuần.

Tôi thông báo cho Ngọc Lan biết tin vui này và cô ta rất hạnh phúc. Vì vậy tôi giao những việc còn lại và rời Thanh Đảo để trở về Quảng Châu.

Cái này gọi là “chiến thắng của cuộc hôn nhân mới.” Khi tôi trở về gặp Ngọc Lan, cô ta đặc biệt nhiệt tình. Lúc đầu tôi định đưa hai mẹ con cô ta ra ngoài ăn tối, nhưng cô ta kiên quyết phản đối và nói rằng cô ta sẽ tự nấu ăn. Thấy cô ta quá nhiệt tình, tôi đành chiều ý cô ta.

Tôi tìm thấy thức ăn trong tủ lạnh đầy ắp, gia vị và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác cũng đầy đủ. Chỉ trong vài ngày, Ngọc Lan đã tạo ra một nơi đầy cảm giác “ngôi nhà”.

Tôi quan sát cô ta rửa rau và cắt thịt trong bếp. Con trai cô ta, Nhị Ngưu, đang trốn trong phòng và chơi một mình với món đồ chơi mà tôi mua từ Thanh Đảo. Tôi bật tivi lên và xem trong một lúc, nhưng không thấy thích nên đi vô bếp để xem Ngọc Lan nấu ăn.

Cô ta đang mặc một chiếc áo không ống tay màu trắng với một chiếc váy hoa màu hồng. Vì núm vú của cô ta to lớn một cách đặc biệt nên bất cứ ai liếc nhìn sơ qua cũng biết cô ta không mặc nịt vú. Khi nhìn cô ta nấu ăn, thấy hai quả bóng thịt to lớn đang lủng lẳng nên tôi hết chịu nổi bèn tới gần cô ta. Tôi khoanh hai tay lại và ôm cô ta từ phía sau, chụp tay lên bóp vú cô ta.

Cô ta vùng vẫy và nói:

“Người ta đang bận mà. Chờ lát nữa đi.”

Nhưng tôi không quan tâm, tiếp tục xoa bóp hai bầu vú đồ sộ của cô ta qua lớp quần áo, và chẳng mấy chốc cô ta không còn chống cự nữa. Tôi bóp vú được một lúc rồi di chuyển lần xuống đến váy cô ta và thọc vào trong.

Khi sờ mu lồn Ngọc Lan thì thấy lồn cô ta nhẵn nhụi không một sợi lông nên tôi thắc mắc:

“Sao lại thế này?”

Cô ta lắc đít, nữa như muốn gỡ tay tôi ra và nói:

“Anh còn hỏi nữa, bữa đó do không rửa sạch nến nên em phải… cạo. Anh thích không?”

Tôi mỉm cười nói:

“Tốt nhất là nên cạo. Anh cũng từng nghĩ vậy, muốn giúp em cạo lông lồn cho sạch sẽ. À mà dạo này em sao rồi?”

Tôi nghe tiếng cô ta thì thầm:

“Anh cứ hỏi em hoài à.”

“Có chuyện gì vậy? Kể anh nghe đi.”

Dường như cô ta có một khoảng thời gian khó khăn, nên bất kể tôi hỏi thế nào thì cô ta cũng không nói. Tôi tiếp tục sờ lồn cô ta, mấy ngón tay tôi chạm vào mép lồn, mân mê cả hột le của cô ta. Thỉnh thoảng cô ta hẩy lồn vào bàn tay tôi.

Cô ta không những không kháng cự mà còn giang chân ra cho tôi mò lồn dễ dàng hơn. Cảm thấy lồn cô ta ngày càng ẩm ướt hơn, tôi thọc ngón tay vô trong lồn. Cô ta vẫn nấu ăn nhưng không được như trước, bỗng đỏ mặt nói với tôi:

“Xem ra anh đang có một món ăn hấp dẫn hả.”

Tôi im lặng thọc thêm một ngón tay nữa vô lồn cô ta. Thụt ngoáy một lát thì tôi muốn mở vòi nước rửa tay để ăn cơm, nhưng khi thấy miếng thịt heo trên bàn thì tôi lại đổi ý.

Dùng bàn tay bị phủ đầy dâm khí của Ngọc Lan, tôi cầm miếng thịt đưa lên và nói với cô ta:

“Em đã làm việc cực nhọc, vậy nếm thử món này xem có ngon không?”

Cô ta liếc nhìn tôi, sau đó từ từ mở miệng ra cho tôi đút miếng thịt vô trong miệng. Khi nuốt miếng thịt xong và thấy tay tôi vẫn còn trong miệng nên cô ta nhìn tôi với ánh mắt rất bối rối. Tôi bĩu môi và bảo cô ta mút sạch tay tôi. Cô ta lưỡng lự, nhưng rồi ngoan ngoãn mút mấy ngón tay chứa đầy dâm khí vào miệng mình. Tôi chăm chú nhìn cô ta mút sạch tay mình, sau đó đi rửa tay rồi ăn tối.

Kỹ năng nấu ăn của cô ta khá tốt, có ba món ăn và một món súp, gồm cá, rau và thịt. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ta bận rộn chăm sóc con trai mình khi cô ta đang ăn, nên không thể phục vụ ăn uống cho tôi.

Sau bữa tối, cô ta bận rộn dọn chén dĩa. Tôi lấy một lon bia trong tủ lạnh, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và đọc báo trong khi uống bia. Cảm giác thật ngọt ngào và dâm đãng, tôi nhâm nhi lon bia sắp cạn mà vẫn không biết cô ta bận làm gì trong bếp. Chờ lâu quá nên tôi hỏi vọng vào:

“Em còn bận không?”

Sau đó tôi thấy cô ta bước ra khỏi bếp, cởi tạp dề và nói với tôi:

“Tốt rồi, giờ em phải giúp Nhị Ngưu để tắm cho nó, rồi để nó ngủ với anh.”

Nghe vậy tôi đành nói với cô ta:

“Làm nhanh lên đi.”

Cô ta gật đầu và đi vô phòng ngủ của con mình. Tôi ngồi ghế sofa và mơ hồ nghe tiếng cô ta gọi con đi tắm. Sau đó tôi thấy cô ta dắt đứa con ra ngoài và đi tới phòng tắm trong phòng khách. Thấy vậy tôi nói:

“Cứ đưa nó vô phòng tắm trong phòng mình đi, chứ ở phòng khách không có nước nóng.”

“Được rồi.”

Nghe lời tôi, cô ta dẫn con vào phòng ngủ của chúng tôi. Tôi nhìn họ đi vào phòng và nhanh chóng nhấm nháp lon bia trên tay. Sau đó tôi vào phòng ngủ thì nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. Trên đường đi, tôi nói to:

“Cái gì vậy, nước có đủ nóng không?”

Ngay khi bước vào phòng tắm, tôi thấy Nhị Ngưu đang đứng trong bồn tắm còn Ngọc Lan cầm cục xà bông trong tay và đứng bên cạnh bồn. Có vẻ cô ta sắp thoa xà bông lên người thằng con. Con trai của cô ta rất cao, cao hơn mẹ nó. Nhìn vào con cặc nó mà tôi hoảng hồn. Nếu nó cương lên thì chắc là to bằng cánh tay của một đứa bé. Tôi thầm nghĩ: “Thằng khốn nhóc con này thực sự như một con bò.”

Ngọc Lan có thể không đoán ra mục đích tôi vào trong phòng tắm. Tôi thấy cô ta quay lại, mỉm cười và nói với tôi:

“Nhanh thôi mà.”

Nói xong cô ta quay đầu lại và bắt đầu thoa xà bông lên cơ thể đứa con. Tôi không nói gì cả, cứ cởi quần áo ra và đứng trong bồn tắm. Tôi cười hỏi Nhị Ngưu:

“Nhị Ngưu này, chú tắm chung với con được không?”

“Được chứ.” Nghị Ngưu nói với vẻ ngây thơ.

Nhìn Ngọc Lan có vẻ mặt khác thường, tôi biết thành bại là lúc này đây, để xem cô ta đối phó ra sao. Vì vậy tôi nhanh chóng đặt tay lên vai cô ta, lên tiếng trấn an bằng một giọng điệu nhẹ nhàng:

“Em không phải là người ngoài thì có gì đâu mà xấu hổ.”

Cô ta vẫn im lặng. Thấy cô ta không phản hồi, tôi tiếp tục nói:

“Em nghĩ xem, trừ khi em không định ở với anh, chúng ta sẽ có một thời gian dài sống bên nhau. Em vẫn ở cùng Nhị Ngưu. Sự thật là em đối xử với anh như người ngoài. Đã là người nhà với nhau thì nên cởi mở hết mọi thứ là tốt hơn. Gia đình sống bên nhau thật hạnh phúc, vậy không tốt hơn sao?”

Dường như cô ta định nói gì đó để ra khỏi cửa. Nhưng sau đó cô ta chớp mắt, thở dài rồi nói:

“Anh không nghĩ đến lương tâm của mọi người trong tương lai.”

Nói xong cô ta đặt cục xà bông trên tay của mình xuống. Sau đó, thật chậm rãi, cô ta đứng trước mặt tôi và con trai cô ta, bắt đầu cởi quần áo của mình ra.

Trong đời tôi, tôi đã từng chơi rất nhiều đàn bà. Nhưng chơi với một người đàn bà cùng lúc với một người đàn ông khác như thế này là lần đầu tiên trong đời. Hơn nữa, hai người này là hai mẹ con ruột, khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Do đó, sau khi Ngọc Lan cởi bỏ quần áo, nhìn thấy hai mẹ con họ đang đứng trần truồng cùng nhau là cặc tôi ngay lập tức cương cứng lên.

Ngọc Lan có thể giống tôi, đều đang lo lắng nên không ai nói gì nhau. Trong một lúc, phòng tắm trở nên yên tĩnh và bầu không khí không được tự nhiên. May mắn thay, Nhị Ngưu, đứa trẻ đần độn đột nhiên cười khúc khích, vỗ tay và nói:

“Ha ha… con cặc của chú cứng lên rồi kìa.”

Tôi mỉm cười hỏi nó:

“Ừ, cặc con có cứng lên được không?”

Nó nhìn tôi một cách ngây thơ và nhếch miệng nói:

“Đôi khi thôi, khi nào cần thì bà ngoại con hoặc mẹ con sẽ bú nó. Lúc đó nó sẽ cứng lên.”

“Con có thích họ bú cặc của con không?” Tôi hỏi tiếp.

“Thích.”

“Con thích ai bú cặc con hơn nào, bà ngoại hay mẹ?”

Lần này nó suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời:

“Con thích bà ngoại bú cặc con hơn. Nhưng mà con thích chơi với mẹ trò xe lửa khoan hang núi.”

“Tại sao?” Tôi hỏi.

“Khi bà ngoại chơi trò xe lửa khoan hang núi, bà thích dùng mấy ngón tay thọc vô lỗ đít con làm con đau. Cho nên con không thấy vui. Nhưng mà con thích bà ngoại bú cặc của con. Khi con được bú cặc, con đái ra nước đái nhỏ nhiều lắm. Bà ngoại uống hết nước đái nhỏ luôn nên con thấy vui lắm.”

Tôi không hiểu lắm nên hỏi lại nó:

“Nước đái lớn là gì? Nước đái nhỏ là gì? Vẫn là nước đái à?”

“Nước đái lớn có màu vàng, còn nước đái nhỏ có màu trắng.” Sau đó nó thì thầm với tôi. “Còn chú Đỗ có đái giống như con không?”

Tôi chợt nhận ra những gì nó đang nói, không nhịn được cười và nói với nó:

“À có chứ, tất nhiên chú cũng đái như con.”

Sau đó tôi quay sang Ngọc Lan và nói:

“Có vẻ như mẹ em mạnh hơn em đó nghe.”

Cô ta đỏ mặt và lắc đầu. Sau đó nhặt lấy cục xà bông ở gần bồn tắm và nói:

“Ông chủ trẻ của tôi ơi, đừng nói nữa mà. Thôi lo tắm đi.”

Ngọc Lan đứng trong bồn tắm, chà xà bông lên khắp người tôi và Nhị Ngưu. Khi cô ta chà xà bông vào làm hai hòn dái tôi lắc lư khiến tôi không chịu nổi bèn hôn cô ta. Tôi nút lưỡi và hôn môi cô ta trong một lúc. Sau đó thọc tay xuống lồn Ngọc Lan thì thấy rằng nó đã ướt át. Tôi buông cô ta và ra hiệu cho cô ta xoay lưng lại.

Ngọc Lan làm theo lời tôi, đối mặt với con trai của mình. Tôi kê miệng lại sát tai cô ta và thì thầm:

“Em bú cặc Nhị Ngưu đi.”

Dường như Ngọc Lan vẫn lưỡng lự nên tôi phải ấn tay lên lưng cô ta, đẩy cô ta tới trước khiến hai núm vú của cô ta chạm nhẹ vào người con mình. Tôi thấy cô ta vẫn còn chần chừ nên đẩy tiếp. Sau đó tôi nghe cô ta thì thầm với con:

“Nhị Ngưu à, đừng có sợ, chú con cũng giống như mẹ thôi.”

Con trai của Ngọc Lan, Nhị Ngưu, là một thằng khốn nhóc con. Tuy nó bị đần độn về trí tuệ, nhưng không hoàn toàn ngu dốt. Nghe mẹ nó nói vậy, nó hôn mẹ nó liền. Tôi ngây người ra nhìn hai mẹ con Ngọc Lan và Nhị Ngưu đang trần truồng và hôn nhau thắm thiết.

Tôi không biết từ khi nào, khi thấy bàn tay của Ngọc Lan đang mân mê hai hòn dái của con trai mình và thực hiện những mánh khóe thủ dâm. Dường như cô ta rất say mê nên từ sâu trong cổ họng cô ta phát ra những tiếng rên ư ử khi vừa vọc cặc con vừa hôn môi con.

Tôi thò tay xuống sờ lồn Ngọc Lan thì thấy rằng nó đã ướt nhẹp. Hồi nãy khi tôi hôn cô ta thì nó chỉ ướt chút đỉnh chứ không nhiều như bây giờ. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi tôi không những không ghen tức mà còn rất hài lòng khi biết cô ta có phản ứng sinh lý như vậy.

Tôi bảo hai mẹ con Ngọc Lan cứ tiếp tục hôn nhau trước mặt tôi. Vài phút sau, tôi vỗ đít cô ta và nói:

“Cúi xuống, chổng đít lên nào.”

Tôi thấy hai tay cô ta tựa vào cơ thể con mình, rồi cô ta từ từ cúi người xuống một góc thích hợp. Đầu và lưng cô ta dần dần hạ xuống song song với bụng dưới của con trai mình, chĩa đít về phía tôi. Sau đó tôi cầm cặc kê ngay lồn cô ta, cọ xát qua lại. Tôi không ngừng kích thích hai mép lồn của Ngọc Lan, nhưng không có ý định đút cặc vào trong lồn cô ta.

Chờ một lúc, có lẽ thắc mắc tại sao tôi vẫn chưa địt nên cô ta quay đầu lại nhìn xem tôi thực sự muốn gì. Tôi ra hiệu cho cô ta bú cặc Nhị Ngưu.

Tôi thấy cô ta quay đầu lại, nhưng vì góc khuất nên tôi chỉ thấy một phần khuôn mặt cô ta. Tôi mơ hồ nhìn thấy cô ta nhắm mắt lại, há miệng rộng ra và ngậm cặc thằng con mình vào trong miệng. Sau đó tôi thấy đầu cô ta ngẩng lên với cái miệng phồng ra vì đang bú cặc con mình.

Tôi rất phấn khích đến nỗi ngay lập tức đâm cặc vào trong lồn Ngọc Lan. Nhưng vì bị góc khuất nên tôi không thể vừa địt cô ta vừa ngắm cảnh cô ta bú cặc thằng con được rõ ràng. Nếu tôi muốn nhìn cho rõ thì phải nghiêng phần thân trên của mình ra ngoài và xoay đầu. Tôi không chịu được tư thế này vì nó quá mệt mỏi. Tôi thử sức được một lúc thì cảm thấy vậy là quá đủ.

Vì vậy tôi phải địt cô ta và nhìn cảnh bà mẹ bú cặc đứa con từ mặt bên. Sự gắng sức về thể chất là đặc biệt lớn, nhưng cảnh tượng trông rất kích thích nên tôi sớm xuất tinh. Do vậy sau khi xuất tinh tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi.

Đặt hai tay lên lưng Ngọc Lan và hít thở vài hơi để nghỉ ngơi. Sau đó tôi cảm thấy cặc mình dần dần mềm ra và tuột từ từ ra khỏi lồn cô ta.

Bước ra khỏi bồn tắm, tôi ngồi trên bồn cầu để nghỉ ngơi. Quay lại nhìn thì thấy Ngọc Lan đang nhả cặc đứa con ra khỏi miệng cô ta và nhìn lại tôi. Tôi thấy mắt cô ta chớp chớp, mặt đỏ lựng, miệng và răng ngậm chặt. Thoáng nhìn là tôi biết cô ta ám chỉ cặc thằng con đã được bú cương cứng hết cỡ rồi. Tôi lấy khăn tắm quăng cho cô ta và nói:

“Lau khô đi. Sau khi làm xong thì dắt Nhị Ngưu đến giường mình nhé.”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Một lát sau, tôi và hai mẹ con Ngọc Lan, cả ba người đều trần truồng bên cạnh giường. Tôi leo lên nằm xuống một góc giường và nhìn lên mẹ con họ. Tôi thấy cặc Nhị Ngưu to như khúc mía sau khi được mẹ bú cho.

Sau đó Ngọc Lan đẩy con trai ra và nói:

“Này, lên giường nằm ngủ đi con.”

Thế là hai mẹ con nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi không biết cô ta có cố tình hay không nhưng dù sao thì cô ta nằm ở giữa tôi và con mình. Không ai trong ba chúng tôi di chuyển, cả ba đều nằm yên trên giường. Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa nên lay vai cô ta và gợi ý hai mẹ con cô ta địt nhau cho tôi xem.

Lúc đầu tôi tưởng là cô ta không chịu làm theo lời tôi. Nhưng ngay cả màn dạo đầu cũng không xảy ra. Ngọc Lan xoay lại và leo lên người con trai mình. Sau đó tôi nghe tiếng Nhị Ngưu kêu lên:

“Này… này… xe lửa khoan hang núi.”

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn bộ cái giường rung lắc đến khi tôi nhìn thấy cô ta đã ngồi trên hai chân thằng con. Mông đít cô ta cứ lắc lư qua lại, đang làm một động tác chèo thuyền.

Hồi nãy tôi không thể tận hưởng cảnh bà mẹ bú cặc con trong phòng tắm. Nhưng lần này tôi được nhìn tận mắt thật rõ ràng cảnh hai mẹ con họ đang giao hợp loạn luân. Tôi biết rằng khi hai mẹ con họ đang địt nhau thì ngay lập tức tâm trạng sẽ cởi mở ra. Cặc thằng con đã được nhét vào lồn bà mẹ, và tôi không thể nhìn thấy khoảnh khắc hấp dẫn nhất đó.

Tôi thực sự muốn yêu cầu họ bắt đầu lại, nhưng lại thôi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên hai mẹ con Ngọc Lan và Nhị Ngưu làm tình ngay trước mặt tôi. Tôi sợ rằng nếu yêu cầu nhiều quá thì sẽ rất tệ hại vì bầu không khí bị phá hủy. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong tim mình.

Đột nhiên tôi nghe tiếng Ngọc Lan hét lên. Tôi thấy cô ta rất lo lắng và đứng dậy khỏi Nghị Ngưu. Nhìn thấy cô ta bị sốc như vậy nên tôi nhanh chóng hỏi:

“Có chuyện gì vậy?”

Cô ta quay lại nhìn tôi và nói:

“Hôm nay em đang trong ngày nguy hiểm mà quên mất không mang bao cao su cho Nghị Ngưu.”

Tôi nhân cơ hội bèn đứng dậy và hôn vào má Ngọc Lan rồi nói:

“Nếu em quên thì mối quan hệ này là gì? Cứ để nó bắn tinh vào thoải mái một lần này đi.”

Cô ta nói với khuôn mặt đỏ ửng:

“Tất nhiên là anh không sợ, nhưng lỡ như… Nếu anh là nó thì anh có làm vậy không?”

Như câu nói: “Một từ đánh thức người mơ mộng.”, Nghe cô ta nói vậy tôi lại háo hức tưởng tượng bụng cô ta to ra vì mang thai hạt giống của con trai mình.

Giữ nụ cười mỉm để cho cô ta nhìn thấu tâm trí tôi, tôi làm một cử chỉ để xoa dịu cô ta và nói:

“Không sao đâu, em đừng suy nghĩ nhiều. Thôi nào, nghe anh và ngồi xuống đi.”

Sợ cô ta còn cân nhắc, hai tay tôi nhanh chóng ấn hai vai cô ta xuống. Cô ta không nói gì, chỉ lắc đầu khi muốn đi lấy bao cao su mà tôi không cho. Do đó tôi phải sử dụng cả cách thức cứng và mềm, sau đó nói vài câu để xoa dịu. Sau khi sức mạnh của bàn tay tôi được tăng cường hơn nữa, cuối cùng cô ta cũng rên rỉ và ngồi xuống cặc thằng con mình.

Lần này tôi không bỏ qua cơ hội. Khi cảm thấy cơ thể của Ngọc Lan đang chìm dần xuống, tôi nhanh chóng chồm xuống và áp đầu sát giường. Vì vậy, cuối cùng thì tôi cũng được nhìn thấy rõ ràng khoảnh khắc đẹp nhất khi cặc thằng con thọc vào trong lồn bà mẹ là do độ dày của con cặc. Khi con cặc to lớn của đứa con trai được đút vào trong lồn mẹ nó thì hai mép lồn ngoài cũng được kéo vào nhau đi vào bên trong.

Ngọc Lan đang cưỡi cặc con mình. Cô ta địt con trai mình không phải bằng cách nhấp nhổm lên xuống thật mạnh bạo. Tôi thấy cô ta lắc lư hai mông đít, đung đưa tới lui khoảng vài chục lần rồi từ từ nghiêng người tới trước, đến khi núm vú của cô ta chạm ngay miệng thằng con.

Nhị Ngưu, tên khốn nhóc con, chắc chắn đã làm chuyện này với mẹ nó trước đây rồi. Không cần mẹ nó chỉ bảo, nó biết làm thế nào để bú núm vú của mẹ vào trong miệng. Tôi thấy Nhị Ngưu đang bú núm vú của mẹ nó dường như là khá sung sức. Nó bú được một lát thì tôi thấy nó thậm chí còn dùng hàm răng để cắn núm vú của mẹ nó, rồi liếm về phía trước, duỗi thẳng núm vú cho dài ra khiến núm vú của mẹ nó vốn đã to dài khác thường lại càng dài ra hơn nữa.

Sức mạnh của Nhị Ngưu khi cắn núm vú của mẹ nó quá lớn đến mức cô ta có thể bị tổn thương. Nhưng tôi thấy Ngọc Lan trông rất sướng khoái. Cô ta không hề có biểu hiện gì là đau đớn, thậm chí cô ta còn hơi quay người lại. Dường như núm vú của cô ta không được con mình kéo ra đủ dài. Tôi chịu hết nổi bèn lao đến núm vú còn lại của Ngọc Lan, dùng miệng ngậm núm vú cô ta mà cắn xé và kéo dài ra một cách táo tợn. Tôi và Nhị Ngưu, mỗi người ngậm một núm vú của Ngọc Lan mà chơi, dường như để xem ai là người kéo núm vú của Ngọc lan dài hơn.

Rốt cuộc, tình trạng của tôi bất lợi hơn nhiều. Tôi phải chống tay lên giường và ngoảnh đầu sang một bên mới ngậm được núm vú của cô ta. Vì vậy tôi nhanh chóng bị mỏi cổ và đau eo, nên tôi quyết định chuyển vị trí, hy vọng tìm được một vị trí thuận lợi hơn để vào lại trận chiến.

Tôi bò đến cuối giường và thấy Ngọc Lan đang áp hai mông đít xuống cặp đùi đứa con. Hai mông đít to tròn với lỗ đít màu nâu đen ở giữa đang lắc lư rất nhịp nhàng. Nhìn vào cặc Nhị Ngưu thì tôi thấy toàn bộ gốc cặc đã được chôn vùi trong lồn mẹ nó, chỉ còn lại một phần bìu dái ở bên ngoài.

Tôi nhìn vào đó trong một lúc và cảm thấy không có gì để làm. Vì vậy tôi đứng dậy và đi về phía đầu giường, dự định xem cảnh tượng loạn luân này ở góc nhìn cao hơn sẽ tốt hơn.

Vì lúc này Ngọc Lan bắt đầu địt con trai mình mạnh hơn trước nên cái giường rung lắc nhiều, khiến tôi khó khăn khi di chuyển. Tôi cẩn thận băng qua đầu Nhị Ngưu và đứng vững trước Ngọc Lan. Nhìn xuống cô ta thì thấy rằng miệng cô ta ở gần cặc tôi. Tôi nhìn thấy có vài giọt mồ hôi trên trán cô ta. Tôi hứng thú đút cặc vào miệng cô ta.

Cô ta hòa nhịp tốt và giúp tôi, há to miệng ra bú cặc tôi trong giây lát. Tôi nghĩ vậy là ổn nên dùng cả hai tay nắm chắt lấy tóc cô ta và nói:

“Đừng di chuyển, cứ há to miệng ra.”

Sau đó tôi ôm đầu cô ta và dùng cặc mình để đụ miệng cô ta. Tôi cảm thấy sung sướng hơn mọi lần, không biết có phải vì mối quan hệ này hoàn toàn bị tôi chi phối, hay vì lý do hai mẹ con họ loạn luân. Nhìn thấy cặc tôi vào ra trong miệng Ngọc Lan thật là kỳ lạ. Không mất nhiều thời gian khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi tăng tốc địt vào miệng cô ta. Sau khi bơm thụt hàng chục lần, tôi cảm thấy cặc mình tự động giải phóng tinh dịch. Toàn bộ cơ thể tôi run rẩy vài lần, tinh dịch tôi đã tràn ngập trong miệng cô ta.

Tôi nhắm mắt lại và thở dài. Khi mở mắt ra, tôi thấy cô ta khum lòng bàn tay lại thành hình đĩa. Cô ta muốn nhổ tinh dịch trong miệng mình vào đó. Nhưng tôi nắm lấy tay cô ta và nói:

“Đừng nhổ, hãy hôn con em đi.”

Lúc đầu tôi nghĩ Ngọc Lan không nhất thiết phải làm những gì tôi bảo. Không ngờ cô ta rất ngoan ngoãn, luôn làm theo mọi yêu cầu của tôi. Cô ta áp môi xuống môi Nhị Ngưu để hôn con trai mình. Tôi tận mắt chứng kiến cảnh Ngọc Lan nhổ tinh dịch của tôi vào trong miệng thằng con.

Tôi thấy Nhị Ngưu cố tránh đầu mình ra nơi khác. Nó nói to:

“Con không muốn ăn…”

Tôi thấy Ngọc Lan kéo mặt con trai mình trở lại để ép nó nuốt tinh dịch của tôi. Cô ta nói với giọng mơ hồ:

“Nhị Ngưu, mẹ sẽ để cho cặc con đái nếu con chịu ăn, đồng ý không nào?”

Nhị Ngưu dường như rất vui mừng. Nó nói với mẹ nó:

“Mẹ đừng nói dối con nhé.”

Ngọc Lan ngước nhìn tôi, không biết cố tình hay vô tình, sau đó đưa miệng xuống miệng con trai và nhả tinh dịch tôi ra cùng với nước miếng của cô ta. Từng đợt một, cô ta nhổ chúng vào trong miệng con mình.

Tôi thấy Nhị Ngưu nuốt hết vào trong dạ dày. Nhìn cảnh Ngọc Lan cho con ăn tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy rất kích thích đồng thời cũng hơi sợ hãi. Tôi mơ hồ cảm nhận rằng mình là một kẻ rất bất thường. Tôi khá nghi ngờ liệu mình có bị bệnh hay không. Nghĩ ngợi về điều đó, đột nhiên tôi cảm thấy mình đang bị yếu sinh lý.

Vì vậy tôi từ từ băng qua Nghị Ngưu, nằm nghiêng trên giường và ngắm nhìn cảnh hai mẹ con họ đang làm chuyện loạn luân.

Tôi thấy Ngọc Lan đang ngồi lên cặc con mình và ngoáy mông. Cô ta cúi rạp xuống, áp hai bầu vú to lớn đầy thịt của mình lên ngực đứa con. Hai mông đít của cô ta hơi vểnh lên, các cơ bắp siết lại. Cô ta ngẩng đầu lên, miệng thở hổn hển và liên tục rên la:

“Ah… um… Nhị Ngưu ơi, mẹ… ah… con làm mẹ đi.”

Nghị Ngưu nghe Ngọc Lan nói vậy liền ôm chầm lấy mẹ nó. Không biết nó cố gắng thế nào mà thoắt cái đã xoay chuyển cơ thể hai người quay ngoắt 180 độ. Ngọc Lan mới ngồi trên người nó thoắt cái đã nằm bên dưới nó. Phần khó nhất trong toàn bộ quá trình di chuyển này là cơ quan sinh dục của hai mẹ con, như bị dính lẹo với nhau không rời ra phút giây nào. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ Ngọc Lan, một người mẹ đã dạy con thật giỏi trong chuyện làm tình.

Khả năng tình dục của Nhị Ngưu rất khủng khiếp. Khi nó nhìn mẹ nó, giống như máu thịt, chỉ đơn giản là người điều khiển đống thịt người. Tư thế “nắm đấm đến xác thịt” đáng kinh ngạc của nó, cũng như nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt nó, khiến người ta cảm thấy muốn lấy mạng người.

Một lát sau, tôi nghe tiếng Nhị Ngưu rên la “ah… ah” vì sướng khoái, cùng với tiếng cười ngớ ngẩn của nó. Tất nhiên còn có tiếng Ngọc Lan rên rỉ nữa, hòa cùng với tiếng giường kêu cót két nghe thật là dâm dật.

Tôi ngồi thẳng dậy và thấy rằng phần thân dưới của Ngọc Lan đã bị con trai lật lại và phần thịt bên trong bị trồi lên. Mu lồn cạo nhẵn lông đã bị sưng đỏ lên. Thật là kinh khủng.

Nhìn ở góc độ này, tôi thấy Nhị Ngưu đang địt mẹ nó được khoảng nữa tiếng. Cặc nó liên tục vào ra trong lồn mẹ nó, mồ hôi túa ra khắp người nó. Đồng thời, tôi nghe rõ tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm nhau nghe ‘bạch bạch’ hòa cùng tiếng giường kêu ‘cót két’, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai mẹ con họ. Cuối cùng, nó kêu lên:

“Mẹ ơi, con muốn đái.”

Khi Nhị Ngưu xuất tinh vào lồn Ngọc Lan xong, nó rút cặc ra khỏi lồn mẹ nó. Sau đó nó lập tức rời khỏi giường và chỉ trong giây lát, nó đã ngủ thiếp đi.

Lúc Nhị Ngưu rút cặc ra khỏi lồn mình, Ngọc Lan dường như cảm thấy đau. Tôi nghe cô ta kêu lên “ah” một tiếng, mắt cô ta đang nhắm lại đột nhiên mở ra. Tôi thấy cô ta cau mày lại, đưa tay xuống bụm lồn. Thấy cô ta khổ sở phục vụ cho đứa con như vậy, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ta và hỏi:

“Sao thế? Em bị đau hả?”

Tôi không ngờ Nhị Ngưu lại mạnh mẽ đến thế. Ngọc Lan bất ngờ nở một nụ cười trống rỗng trên khuôn mặt và nói:

“Nó giống như ba nó.”

Nghe cô ta nói vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Thấy vậy, cô ta biết mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng nói:

“Em xin lỗi anh, em không có ý làm anh tức giận đâu. Có thể là em giống mẹ của em hơn…”

“Anh không giận, chỉ hơi khó chịu chút thôi.” Tôi trấn an.

Cô ta nắm tay tôi và áp má vào lòng bàn tay tôi rồi nói:

“Em không nói dối anh, thực tế anh là một người rất tốt. Lúc nào anh muốn thì em sẽ… sẽ làm chuyện đó với Nhị Ngưu…”

Tôi mỉm cười và nói:

“Trên thế giới này, có nhiều người ham tiền. Dù sao thì đây là bản chất của con người. Không có gì sai cả. Thật hiếm khi được thấy cảnh này. Anh rất phấn khích khi thấy hai mẹ con em làm tình. Chỉ là thấy em rất cực khổ để làm cho nó xuất tinh khiến tim anh đau đớn.”

Dường như lời nói của tôi làm cho Ngọc Lan cảm động. Cô ta hôn lòng bàn tay tôi vài lần và nói với giọng điệu rất tình cảm:

“Anh rất tốt với em. Còn con trai em thì rất thô bạo với em.”

Cô ta ngừng nói và đột nhiên đỏ mặt. Sau đó cô ta thì thầm với tôi:

“Thật ra thì em thích như vậy đó. Khi làm tình thì em thích người ta hung dữ, thô lỗ với em.”

Tôi cảm thấy ngạc nhiên nhưng cũng vui mừng. Tôi đã rất hạnh phúc khi bỏ tiền vào cho gia đình lớn này. Tôi nghĩ rồi tương lai sẽ tốt đẹp thôi. Sau đó tôi ngủ thiếp đi lúc nào cũng không biết.

Đột nhiên tôi cảm thấy Ngọc Lan vỗ nhẹ vào người tôi. Tỉnh giấc thì thấy cô ta đang mỉm cười bên cạnh giường và nói với tôi:

“Hôm nay không có nến. Anh mà không dùng khăn giấy thì nó ra đầy giường. Để xem anh ngủ thế nào.”

Tôi cười và đưa một chồng khăn giấy cho cô ta, nhìn cô ta dùng ngón cái và ngón trỏ để banh lồn mình ra. Sau đó tôi thấy bụng cô ta co thắt nhẹ nhàng trong vài lần. Không lâu sau, một chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi lồn cô ta. Tôi biết đó là tinh dịch của con trai cô ta.

Tôi mỉm cười và nói với vẻ bí mật:

“Ngày mai nhớ mua nến nhiều hơn nhé. Đã bắt đầu vào kỳ nghỉ của anh rồi.”


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ngày hôm sau, tôi nhanh chóng kết thúc công việc kinh doanh của công ty để quay trở lại ngôi nhà mới của mình, mở cửa bằng chìa khóa riêng.

Ngọc Lan không chào đón tôi như thường lệ. Tôi thấy Nhị Ngưu chỉ mặc một cái quần đùi, và có một người phụ nữ trung niên trạc tuổi 50 đang ở trong phòng khách.

Bà ta đang cúi xuống và ngồi xổm xuống sàn nhà, quay lưng về phía tôi, hai chân giang ra và hai mông đít to lớn đầy đặn hướng về phía tôi. Bà ta mặc váy ngắn hoa và quần lót màu trắng. Nhìn xuyên qua cái quần lót trong suốt màu trắng đó, tôi có thể thấy rõ đường nét hai mép lồn ngoài dày dặn của bà ta.

Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn bà phúng phính có hai mông đít to tròn mập mạp.

Đôi chân của bà ta thật đẹp, chiếc váy ngắn làm lộ ra chiếc quần lót nhỏ. Khoảng trống rỗng vắt dài trên hai mông đít mập mạp cho thấy sự hấp dẫn vô hạn, khiến tâm trí tôi xao xuyến. Tôi thực sự muốn lao tới người đàn bà mập mạp này, xoa bóp hai mông đít to mập đầy thịt đó, vuốt ve và chơi với chúng cho đã thèm.

Lúc này thì Ngọc Lan từ nhà bếp bước ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hai mông đít to mập của người đàn bà kia. Cô ta rụt rè nói:

“Anh Đỗ à, đây là mẹ em. Bả từ quê nhà tới đây và nói là muốn tới thăm Nhị Ngưu, cho nên em đã để cho mẹ em tới.”

Người đàn bà trung niên quay đầu lại, khuôn mặt lộ rõ vẻ tù túng và ngại ngùng. Bà ta nhìn tôi với vẻ lo lắng và nói:

“Chào ông chủ trẻ.”

Mái tóc của bà ta đen bóng, đôi mắt nước đào trông rất quyến rũ. Khuôn mặt trắng hồng, trong khi lớp son môi đỏ trên cặp môi anh đào của bà ta thật xinh xắn. Trông bà ta rất tươi tắn và dịu dàng.

Bà ta duy trì được vóc dáng tốt. Làn da trắng trẻo và thanh tú. Cơ thể đầy đặn da thịt trông thật khỏe mạnh, được quấn chặt trong một chiếc váy màu đen cắt ngắn. Cổ áo khoét sâu, phô bày hầu hết cặp vú to tròn đầy đặn và khe vú. Eo bà ta thon, đôi chân màu ngọc bích duyên dáng, cân đối thon thả trong đôi vớ đen, để lộ ra từ phần mở của váy, lộ rõ cặp đùi. Bà ta mang một đôi dép màu hồng, hai cánh tay trắng trẻo tròn trịa. Nhìn tổng thể thì bà ta là một người phụ nữ trưởng thành, tuyệt đẹp và đầy quyến rũ.

Làn da trên khuôn mặt bà ta trắng mịn. Đó là một vẻ đẹp lâu bền, đôi môi mọng được tô một lớp son màu đỏ thường được phụ nữ trung niên sử dụng. Lông mày của bà ta rất đậm, và đã có vài vết chân chim ở khóe mắt. Bàn chân của bà ta nhỏ. Mặc dù vú bà ta rất to và đầy đặn, nhưng chúng đã bị xệ xuống. Từ chiếc áo sơ mi mỏng kia, tôi thấy hai núm vú to như trái nho và hông bà ta to mập khác thường, nên có thể biết rằng bà ta đã là một người phụ nữ trung niên.

Tôi nhanh chóng đáp lời bà ta:

“Cô ơi, đừng gọi con là ông chủ trẻ. Thực ra, với mối quan hệ của con với Ngọc Lan, con nên gọi cô là mẹ mới phải. Cô có thể làm mẹ vợ của con được không?”

Nghe tôi nói vậy, Ngọc Lan có vẻ ngại ngùng. Sau đó cô ta đưa tay ra và nói:

“Chồng ơi, lại đây với vợ nào.”

Tôi đi đến nhà bếp với Ngọc Lan, cô ta rụt rè nói:

“Chồng ơi, anh có muốn mẹ em sống chung với tụi mình không? Dù sao thì hai người tụi em là mẹ và con gái, vậy anh có… có muốn nếm mẹ vợ của mình không?”

Ngay khi nghe Ngọc Lan nói như thế, cặc tôi cương lên liền. Tôi ôm Ngọc Lan và nói:

“Vợ anh có biết điều đó kích thích anh thế nào không. Anh thấy mẹ vợ của anh thực sự là một người phụ nữ khêu gợi và cực kỳ hấp dẫn. Thật là tuyệt vời nếu được làm tình với bả.”

Ngọc Lan liền vặn tay tôi và lớn giọng:

“Đừng có tưởng con cặc to của anh là đáng sợ. Nhưng em đã nói với mẹ là cặc anh rất mạnh mẽ.”

“Vợ ơi, không có vấn đề gì đâu, hãy chờ xem anh chinh phục cái lồn già của mẹ em nhé.”

Sau đó tôi vào phòng khách và biết rằng mẹ vợ tôi đã biết rõ mối quan hệ của chúng tôi. Vậy nên tôi cũng không cần phải giữ ý tứ gì nữa. Tôi đi ra sau lưng mẹ vợ mình và nhìn ngắm vẻ đẹp của người đàn bà phốp pháp này.

Mẹ vợ tôi tên là Triệu Tĩnh Di, 52 tuổi. Bà trông cao to và đẹp lộng lẫy, đặc biệt là cặp vú đầy đặn to lớn. Vú bà rung lắc trước mỗi bước chân khiến máu trong người tôi dồn xuống cặc. Tôi muốn nhảy xổ tới, cởi đồ của bà ra và nhồi bóp cặp vú to như hai trái bóng rổ kia. Tất nhiên, không cần phải nói về số đo 3 vòng của mẹ vợ tôi: Cặp vú to khỏe 102 cm, vòng eo 66 cm và cặp mông khổng lồ 102cm, cùng với đôi chân thon đều, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể bà đều rất cám dỗ mọi người đàn ông.

Vòng eo của bà hơi to một chút, còn vú và hông đặc biệt nảy nở, tròn đầy mạnh mẽ, đầy nét quyến rũ gợi dục của người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cặp vú to lớn khiến bất cứ người đàn ông nào cũng cảm thấy thôi thúc muốn bóp nó.

Cặp hông của bà to mập khổng lồ, tròn trịa đầy thịt trông thật ngon lành. Hai bắp đùi mập mạp đầy đặn, trắng như tuyết. Tôi chỉ muốn sờ vào đó cho đã thèm.

Triệu Tĩnh Di trông thật là quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và già dặn, là hình mẫu lý tưởng của các milf. Bà có một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của người đàn bà trung niên cộng với sự quyến rũ của người mẹ.

Tĩnh Di nhìn lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hai mông đít to khủng của bà ta, bỗng lên tiếng với vẻ ngại ngùng:

“Mẹ đang làm phiền con rồi.”

Tôi cũng biết mình đang bị mất trí nên vội nói:

“Không có đâu mẹ, mẹ nên xem đây là nhà của mình.”

Tĩnh Di đã nhìn thấy con rể của mình đang bị cám dỗ bởi sự quyến rũ của mình. Bà không thể không lấy làm tự hào, nhìn chằm chằm vào con cặc to khỏe của đứa con rể và thầm nghĩ: “Đứa trẻ hư này, ngay cả nhìn thấy mẹ chồng cũng rất háo hức, nó muốn gì đây? Không có gì lạ khi Ngọc Lan thực sự chịu thua chàng trai này. Quả thực đây là chút vốn liếng.” Nghĩ về thân phận góa bụa đã nhiều năm của mình, Tĩnh Di cảm giác có một dòng dâm khí chảy ra khỏi lồn mình, bà ta bỗng đỏ mặt và nhanh chóng khép chặt cặp đùi lại.

Tôi đưa tay ra sờ vào hai mông đít khổng lồ của mẹ vợ và cười nói:

“Mẹ ơi, tại sao hôm nay mẹ không chơi trò vào hang với Nhị Ngưu? Đã bao lâu rồi mẹ mới được gặp lại cháu ngoại của mình?”

Mẹ vợ tôi nghe vậy cảm thấy xấu hổ đến nỗi mặt mày đỏ bừng. Đôi tay quyến rũ của bà đưa ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói:

“Con thật là hư đốn quá đó nghen. Đây mới là chiếc xe lửa to nè, Ngọc Lan nói là nó còn cứng hơn cả cặc Nhị Ngưu nữa.”

Ngay khi thấy sự xấu hổ của Tĩnh Di, tôi biết rằng bà ta đã có tâm trạng tốt và đang rất cần sự chăm sóc của đàn ông. Vì vậy tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to mập của bà. Chúng rất đàn hồi và mềm mại, khiến tôi rất hứng thú.

Ngồi cạnh mẹ vợ mình, một tay tôi ôm eo bà, tay kia thò vào bóp cặp vú to khủng của bà, cảm thấy sự mềm mại mạnh mẽ nhưng cũng đàn hồi. Hai bầu vú của mẹ vợ tôi to như hai trái bóng rổ. Vú bà rất to lớn mập mạp, dù đã sinh con. Hai núm vú giống như hai trái mọng đỏ ửng ở trên đỉnh của hai bầu vú, đang run rẩy theo nhịp thở của bà.

Tĩnh Di đã phát triển cơ thể đến giai đoạn chín muồi xinh đẹp nhất. Cổ và ngực lộ ra trắng ngần, làn da mềm mại, bộ ngực đầy đặn, vòng eo mập như con rắn, hai mông đít to tròn đầy đặn, cặp đùi trắng hồng cũng đã lộ ra. Da dẻ của bà có màu trắng như tuyết.

Tĩnh Di bỗng đỏ mặt khi nhìn tôi, khiến tôi vội cúi mặt xuống. Tôi vô tình liếc nhìn phần thân dưới của mình, lúc này cặc tôi đang cương lên khiến chiếc quần jean bị phồng to lên.

Tĩnh Di cảm thấy phần thân dưới của mình bị ngứa ran, lồn bà đang tuôn chảy dâm khí. Làn da trắng của bà hơi mờ nhạt. Cơ thể phì nhiêu và dịu dàng có một đường cong nữ tính thật tuyệt vời. Cặp vú to lớn nhô cao, ôm giữ núm vú chín mọng. Hai mông đít siêu to đầy thịt. Nhìn vào cơ thể của bà thì người đàn ông nào cũng cảm thấy sự cám dỗ của nhục dục. Mặc dù đã ở tuổi trung niên, nhưng vóc dáng của bà không hề tệ chút nào. Ngược lại, bà có một nét duyên dáng của tuổi trưởng thành, một thân hình đầy đặn, làn da mịn màng và sự dịu dàng gần như có thể nhéo vào nước.

Tôi thọc tay xuống dưới váy bà, luồn vào trong quần lót để sờ vào lồn bà. “Ái chà! Thật là rậm rạp.” Tôi kêu lên trong đầu mình.

Bụng dưới của Tĩnh Di thật là mịn màng. Ở ngã ba đầy đặn là cặp đùi trắng nõn nà, những sợi lông lồn đen quắn, những miếng thịt mềm dịu, hai mép lồn ngoài to lớn và mập mạp. Khe lồn của bà ta đã rỉ dâm khí, tôi sờ vào thì có cảm giác nóng ấm, ẩm ướt và nhầy nhụa. Vòng bụng của bà tròn trịa như một bầu vú to, còn hai mông đít thì rất mập mạp với lỗ đít hồng hào bên dưới. Đám lông mu đã ướt át, dính bệt vào nhau.

Phần thân dưới của mẹ vợ tôi trông như không mặc gì. Chỉ có một miếng vải trong suốt mỏng manh bó sát vào bụng dưới. Nó dính chặt vào lớp thịt trắng trẻo. Cái quần lót ở dưới rốn, lờ mờ cho thấy chùm lông lồn đen đúa, mép lồn to mập và toàn bộ đáy chậu.

Cuối cùng thì mẹ vợ tôi cũng khẽ dạng chân ra, cho tôi thấy chùm lông lồn nhỏ nhắn được chia thành làm hai bên bởi cái quần lót hẹp. Nổi bật trước mặt tôi là cái bụng trắng nõn nà, quần lót trong suốt và chùm lông lồn đen thui.

Mẹ vợ tôi hơi cúi người xuống, và cặp vú to như hai trái bóng rổ đang lắc lư từ trái sang phải. Lúc đầu bà ta chỉ làm một cử động nhỏ, nhưng khi cử động ngày càng nhanh thì cái quần lót siết chặt vào mép lồn to mập, chà xát vào hột le nhạy cảm của bà ta.

Mu lồn nhô cao và cong vòng lên như một ngọn đồi hoàn toàn lộ ra, ngay cả khe lồn ẩn sâu bên dưới cũng được nhìn thấy rõ ràng. Đặc biệt là cái quần lót trong mờ, phác họa lờ mờ hai mép lồn ngoài to mập lông lá và hai mép lồn trong rất nhỏ nhắn. Cái lồn của bà mẹ vợ tôi đặc biệt đầy đặn, lông lồn rậm rạp lấp ló ra cả bên ngoài quần lót. Với cái lồn to mập cong vòng như vậy, nếu tôi đút cặc vào thì không biết là sướng đến thế nào đây.

Mẹ vợ tôi bị tôi dùng tay để tấn công, toàn bộ cơ thể của bà ra run rẩy, mặt bà ta đỏ bừng. Tôi thì thầm:

“Mẹ ơi, mình vào trong phòng nói chuyện một chút nhé? Ngọc Lan, em với Nhị Ngưu đến với nhau đi. Nhị Ngưu, chúng ta sẽ có một chuyến xe lửa vượt qua hang động với mẹ và bà ngoại con nhé.”

Nhị Ngưu đang nghe nhạc và chạy vào trong bếp, kéo người mẹ của mình đang đỏ mặt vì xấu hổ và nói:

“Mẹ này, mình chơi trò xe lửa băng qua hang động đi.”

“À, thì tất cả cùng chơi với nhau, xấu hổ thật.” Ngọc Lan bẽn lẽn nói.

Còn mẹ vợ tôi vì quá xấu hổ nên không thể nói gì. Không có gì lạ khi bà ta đã sống đến 53 tuổi. Mặc dù bà ta đã loạn luân với Nhị Ngưu, cháu ngoại của mình, nhưng đây là lần đầu tiên bà ta cùng chơi với một người đàn ông và con gái mình. Một cách tự nhiên, bà xấu hổ và sợ hãi.

Tôi kéo bà ta vào trong phòng, đặt bà ngồi xuống giường. Ôm mẹ vợ trong vòng tay, tôi hôn môi bà ta và kéo khóa chiếc váy ở sau lưng bà, kéo móc nịt vú và đưa nó xuống cùng với chiếc váy. Giờ đây mẹ vợ tôi đã trở nên bán khỏa thân.

Tôi thấy làn da của bà ta trắng trẻo và mềm mại, không có nếp nhăn. Hai bầu vú của bà hơi xệ, hai núm vú to lớn có màu đỏ nâu. Có một lỗ nhỏ bên dưới mỗi núm vú, là dấu vết để tiết sữa ra cho em bé bú.

Mắt tôi không rời khỏi bộ ngực lộng lẫy của bà mẹ vợ. Tôi ngắm nhìn những đường cong quyến rũ và cái lồn to mập của mẹ vợ. Tôi thấy cặp đùi trắng nõn và mu lồn to mập phình to như một ngọn đồi nhỏ, đặc biệt đám lông lồn mọc lan đến tận phần bụng dưới cũng làm tăng sự cám dỗ tình dục.

Tôi dùng mấy ngón tay tách hai mép lồn ra và thấy bên trong lồn bà đã tiết ra nhiều dịch nhầy. Cái lồn to mập bị rạn nứt nhiều hơn, khe thịt ở giữa có màu đỏ, những cơ vòng nhăn nheo, tạo ra màu san hô ẩm ướt, đang vặn vẹo từng cái một.

Phần thân dưới của mẹ vợ tôi còn sót lại cái quần lót nhỏ màu hồng hình tam giác, quấn chặt quanh thân dưới. Bà ta có mu lồn hình ngọn đồi thật đẹp ở giữa hai chân, với toàn bộ phần rốn ở phía trên và hai mông đít mập mạp đầy thịt ở sau lưng. Quần lót được lật lên đến đùi, và vài sợi lông đen mọc dựng lên phơi bày ra bên dưới phần bụng dưới nhô lên. Phần thịt bụng và mông của bà đang run rẩy. Chỗ riêng tư kín đáo của mẹ vợ tôi không còn bí mật nữa, nó đã lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ vợ tôi có lẽ cảm thấy quần lót của mình đã ướt. Với đôi mắt trêu chọc, bà ta vén váy lên cao, để lộ cặp vú đầy đặn ra ngoài. Bộ ngực hung dữ của bà đang nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở. Ánh hồng trên quầng vú và núm vú to như trái nho đang ngậm nước, phần thân dưới của bà chỉ còn là chiếc quần lót nhỏ quấn quanh chỗ riêng tư. Mu lồn to mập nhô cao, cặp đùi thon thả, hai mông đít to mập khổng lồ được bọc trong chiếc quần lót nhỏ hẹp, tràn đầy sự quyến rũ tình dục.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ vợ, từ từ khám phá cơ thể của bà. Trước tiên, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay để nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn to mập qua lớp vải quần trong mờ. Sau đó tôi kéo giãn dây chun và cuối cùng sờ vào lồn mẹ vợ. Tôi rất thích lớp lông lồn đen thui và rậm rạp của bà ta.

Sau khi cởi quần lót của mẹ vợ tôi ra, tôi thấy phần bụng dưới của bà đang nhô ra giống như trái dưa hấu. Có nhiều nếp nhăn đen xám ở bụng dưới. Lớp lông lồn rậm rập mọc phủ trên gò mu. Tôi thấy có vài sợi lông có màu trắng xám. Cảm thấy rất kỳ lạ, tôi nói với bà:

“Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thực sự xinh đẹp ngoại trừ phần bụng dưới. Đặc biệt là chùm lông lồn của mẹ, nó rất hấp dẫn và gợi dục. Con thích người đàn bà có lông lồn rậm rạp. Con rất muốn địt mẹ để mẹ có thể tận hưởng sự sướng khoái cao nhất.”

Nói xong tôi nhẹ nhàng âu yếm sờ lồn mẹ vợ. Nó đã rất ướt át. Tim tôi đập rất nhanh. Cái lồn to mập của mẹ vợ đang ở trước mặt tôi, hai mép lồn trong đã ẩm ướt và hơi mở ra. Tôi như thằng điên, vùi đầu dữ dội vào giữa hai chân bà mẹ vợ, hít ngửi mùi lồn của bà, sau đó ngoạm lấy mép lồn để bú mút một cách tham lam, thọc lưỡi vào trong.

Quần lót của mẹ đã ướt, trở nên trong suốt hơn. Tấm vải nhỏ không thể che đậy cái lồn to mập đầy mỡ và thu hẹp khe hở. Đường nét của hai mép lồn vô cùng quyến rũ.

Phần giữa của quần lót đã ướt sũng, dính chặt vào lồn. Hai mép lồn ngoài trông rất bụ bẫm mập mạp, và cái quần lót được kéo chặt để tách thành hai mảnh, khum lại, ở giữa là một cái khe và máu bị tắc nghẽn ở đó. Đường nét của mép lồn ngoài được in hằn trên đáy quần, được nhìn thấy rõ ràng. Hột le của mẹ giống như cái chồi ở đầu trên thân cây to bị xoắn dưới sức ép của lớp vải bó chật. Trong khe hở, nước nhờn liên tục chảy ra.

Cảnh tượng này kích thích toàn bộ cơ thể tôi sôi sục, tim tôi đập thình thịch. Tôi bất giác trợn mắt, miệng hé mở, con cặc to lớn bên dưới bắt đầu nhổng cao lên. Tôi nhìn chằm chằm vào bà mẹ vợ của mình.

Khi nhìn lại thì tôi thấy Nhị Ngưu đang ôm giữ hai mông đít to mập của mẹ nó. Cái miệng của Nhị Ngưu đang ngoạm lấy đôi môi hoa mộc lan của mẹ nó để hôn. Ngọc Lan không nói gì cả. Tôi không thấy cô ta vùng vẫy, có lẽ còn đang bối rối với con mình, và thậm chí đang hé miệng để lưỡi thằng con thọc vào trong.

Cái áo của Ngọc Lan đã được Nhị Ngưu mở ra. Cái nịt vú có nút ở phía trước mà tôi mua cho cô ta thật dễ dàng để thằng con cởi bỏ. Hai bầu vú to như hai trái bóng rổ đang được Nhị Ngưu bóp nắn. Lòng bàn tay của nó đang trêu chọc, với ngón cái vẫn giữ trên núm vú. Núm vú của mẹ nó đã săn cứng và từ từ đỏ lên.

Tôi nhìn chăm chú hơn thì thấy Nhị Ngưu đã cởi quần rồi và con cặc to lớn của nó đã được lôi ra ngoài. Nó thường thực hành tốt. Con cặc dày và đen, thân cặc rất to và toàn bộ con cặc giống như một mũi tên mập mạp. Theo cách đó, hướng mũi tên đang chỉ thẳng vào cái lồn to mập của mẹ nó.

“Đừng mà con trai… đừng làm vậy mà… bà ngoại con vẫn còn ở đó.”

Ngọc Lan lên tiếng khi miệng Nhị Ngưu rời khỏi miệng cô ta. Cô ta đã phản kháng, nhưng rất yếu ớt và bất lực đến mức không thể đứng dậy. Sau đó tôi thấy miệng Nhị Ngưu bắt đầu hôn vào cổ, rồi đến bầu vú và núm vú của mẹ nó.

Ngọc Lan bị trêu chọc, cô ta ngã xuống ghế sofa và bị tàn sát. Nhị Ngưu không cho mẹ nó cơ hội để thở, nó thò tay xuống giữa hai chân cô ta. Tôi thấy hai chân của Ngọc Lan vẫn khép chặt, nhưng bàn tay của đứa con vẫn chạm vào mu lồn cô ta và hối hả sờ soạng. Một lát sau, tôi thấy hai chân cô ta dần dần tự động tách ra, và mấy ngón tay của Nhị Ngưu đào sâu vào trong lồn mẹ nó để ngọ nguậy. Một dòng dâm khí nhếch nhác đang chảy ra và nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Sau đó Nhị Ngưu bỗng dùng hai tay sờ soạng vào hai mông đít to mập khổng lồ của mẹ nó và đưa chúng lên, rồi áp người xuống cái eo dày thịt của mẹ nó. Mông đít của Ngọc Lan bị chìm xuống và cô ta kêu lên một tiếng. Hai đùi cô ta đang run rẩy khép chặt vào hai bên thắt lưng của đứa con. Tốt lắm! Tôi rất phấn khích, thầm reo lên. Nhìn Ngọc Lan bị hãm hiếp, bị làm nhục và bị chà đạp bởi con trai cô ta, nhưng tim tôi lại bị kích thích một cách lạ thường.

Nhị Ngưu mạnh mẽ đến nỗi nó đè lên người Ngọc Lan và địt mẹ nó thật thô bạo, cặc nó đâm thọc vào ra liên tục trong lồn mẹ nó không chút xót thương. Con cặc to lớn đen đủi của nó đang co giật trong cái lồn to mập của mẹ nó. Điều thú vị là mỗi khi thân cặc to lớn được kéo ra thì luôn mang ra phần thịt bên trong hang lồn của mẹ nó.

Tôi ở ngay bên cạnh khi Nhị Ngưu tách hai chân mẹ nó ra nhiều hơn, để tôi có thể nhìn rõ cái lồn to mập của Ngọc Lan. Wow, cứ mỗi lần con cặc Nhị Ngưu rút ra, miếng thịt mềm mại có kích cỡ của hoa mộc lan lại bị lòi ra ngoài. Ái chà, hôm nay thật là một ngày may mắn khi tôi được mục kích cảnh tượng Ngọc Lan bị hãm hiếp bởi đứa con trai trong một tình huống dâm đãng như thế này.

Khi còn nhỏ, tôi nghe người lớn chửi thề “địt lật lồn to của mẹ mày ra” mà không hiểu ý nghĩa. Giờ thì tôi thấy cái lồn to của Ngọc Lan đang bị lật ra bởi đứa con của cô ta. Tôi chỉ biết rằng tình huống này trông rất tục tĩu, và thực sự tôi muốn làm cho mẹ vợ tôi giống như vầy. Lén nhìn bà mẹ vợ, tôi tự nhủ lồn bà sẽ thế nào khi được địt nhỉ.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Con cặc to lớn vút cao, đầu cặc đỏ tía của tôi đang đứng hùng dũng trước mặt mẹ vợ tôi. Tôi là người đẹp trai và khỏe mạnh, lại có một con cặc to, dài gần 20 cm, đầu rùa to như nắm tay của đứa trẻ 3 tuổi, đang vươn cao và cứng ngắc, những đường gân xanh lộ ra, khiến mẹ vợ tôi mê mẩn.

Tôi ôm bà trong vòng tay, ngồi cạnh nhau trên giường. Tôi dùng một tay mân mê núm vú, dùng miệng để bú và cắn núm vú còn lại. Sau đó tôi thọc một ngón tay vào lỗ lồn mẹ vợ, thọc ngoáy lung tung trong hang lồn bà. Nước nhờn trơn dính chảy đầy tay tôi.

Mẹ vợ tôi run rẩy bởi kỹ thuật điệu nghệ của tôi, đôi mắt nhấp nháy, đôi môi đỏ khẽ mở ra, toàn thân bà nóng bừng lên. Cơ thể của Tĩnh Di như đang bị đốt cháy, bà nhanh chóng nắm tay tôi và nói:

“Ông chủ trẻ ơi, làm ơn dừng tay lại! Tôi muốn chết rồi đây này!”

“Mẹ ơi, mẹ có thấy sướng lồn không?” Tôi đẩy tay bà ta ra và tiếp tục sờ lồn.

“Mẹ… xấu hổ lắm… Mẹ rất xấu hổ khi nói điều đó! Con biết rồi còn… cố tình trêu chọc mẹ…”

“Mẹ không nói thì làm sao con biết, hả mẹ vợ yêu dấu của con?”

“Con hư quá đi mà! Mẹ đang bị con đào xới thế này thì… Mẹ muốn con… cho mẹ đi!”

Mẹ vợ tôi quá ngại ngùng để nói ra, một bàn tay ngà ngọc của bà đang cầm nắm con cặc to lớn của tôi. Wow!

Cặc tôi rất to và dài, giống như một thanh sắt đỏ, cứng và nóng, khiến mọi người sợ hãi. Tôi hồi hộp không biết cảm giác sẽ thế nào khi nhét nó vào trong lồn Tĩnh Di. Tôi biết rằng người đàn bà tuổi trung niên này rất khó đoán trước bởi kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của bà ta. Vì vậy tôi đẩy bà ta xuống giường, để cho cặp mông to lớn của bà ta nằm sát giường. Hai tay bà ta ôm giữ hai bắp đùi mập mạp của mình để tách rời ra. Con cặc to lớn của tôi lèn vào lỗ lồn bà, và với một cú đâm mạnh, cặc tôi lao vào đến tận tử cung của bà ta.

“Ối! Con ơi, mẹ chịu không nổi rồi… ah…”

Tôi cảm thấy lồn mẹ vợ tôi không bót lắm, có lẽ bà ta đã sinh ra vài đứa con.

“Mẹ ơi, mẹ có mấy người con?”

“Mẹ có ba đứa. Mà con hỏi vậy để làm gì?”

“Hèn chi con thấy lồn mẹ không bót như lồn Ngọc Lan.” Tôi chậm rãi đáp.

“Vậy là con không cảm thấy sướng hả?”

“Không phải vậy, mẹ đừng hiểu lầm. Gà, vịt và cá đều có mùi vị thơm ngon của riêng chúng. Điều này cũng đúng với tất cả các loại lỗ lồn. Con thấy cái lồn to mập của mẹ địt rất sướng, đặc biệt là các làn sóng thịt rất kỳ lạ.”

Nói xong tôi bắt đầu thay đổi các kiểu nắc khác nhau. Mẹ vợ tôi vặn vẹo mông đít rồi hẩy hông lên, miệng la hét, nhếch nhác như một con đĩ, đít bà hẩy lên xuống theo nhịp nắc của tôi.

“Ah! Con giết mẹ rồi… ah… ah… Anh ơi, hôn em đi, chồng của em… Oh… sướng quá, tôi đang bay lên thiên đường đây… ah… um…”

Tiếng kêu rên của bà ta ngày càng to hơn, dâm khí chảy ra ngày càng nhiều. Cơ thể của mẹ vợ tôi đang run rẩy, đôi mắt nhắm hờ, mồ hôi đổ ướt cả người bà. Cơ thể mẹ đầy đặn, khuôn mặt hồng hảo, đặc biệt là đôi hông trắng trẻo mập mạp cứ lắc lư để phục vụ cho lực đẩy của tôi.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang vào ra trong cái lồn to mập của mẹ vợ tôi, khi tôi đang địt mẹ. Hai mép lồn ngoài lông lá, và hai mép lồn trong đỏ tím đang ôm lấy con cặc to lớn đang đâm thụt vô ra. Thật là thú vị khi nó đâm ngoáy xung quanh trong hang lồn bà. Nhìn vào mặt bà rất sinh động như mùa xuân, thể hiện sự ham muốn của món súp nhếch nhác. Mẹ của Ngọc Lan thực sự đang ngây ngất và bị mê hoặc.

Tim tôi đập nhanh, cặc tôi thọc ngoáy dữ dội trong lồn bà, lật nó lên và nghiền xuống liên tục. Tôi kêu lên:

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ đang bóp chặt cặc con khiến con sướng quá… Oh, sướng quá đi… oh…”

Mẹ vợ tôi thấy tôi say mê bà ta nên bà ta hứng thú đến mức làm cho tôi còn sướng hơn nữa, bà ta sử dụng mọi bản năng nữ tính để phô diễn. Mắt bà đang tán tỉnh, hai chân kẹp chặt lưng tôi. Người bà run rẩy liên tục, hẩy hông lên xuống, lắc lư những làn sóng da thịt của cơ thể mềm nhũn. Bà ta hét lên:

“Ồ, mẹ đang làm con sướng hả? Um… đúng rồi… cặc con to lắm… địt mẹ đi con… Ah… sướng, mẹ cũng sướng lắm con ơi… um…”

Tôi lập tức địt mẹ vợ điên cuồng hơn và kêu lên:

“Mẹ yêu ơi, lồn mẹ kẹp cặc con chặt lắm, con sướng lắm… ah… ah…”

Tôi thấy mái tóc bà rối tung, cái miệng nhỏ với đôi môi đỏ thắm cứ thốt lên những câu nói tục tĩu khiến tôi hứng thú. Hai bắp đùi bà kẹp chặt hai bên thắt lưng tôi, đôi hông ngọc bích cứ nhấp nhô và lắc lư, hai cánh tay ôm lấy cổ tôi. Tôi vừa địt bà vừa bú vú bà. Cảm giác sướng rần, đầu tôi lắc lư theo nhịp điệu của con cặc.

“Địt mẹ đi… ah, mẹ sướng lắm, địt mẹ nữa đi con…”

Mẹ vợ tôi hét lên, mỗi lần tôi nắc khiến bà say mê. Dưới tác động của tôi, lồn bà bị kích thích và làm những động tác khiêu dâm. Hai hòn dái của tôi liên tục đập vào đáy chậu của bà, khiến bà điên cuồng hơn để chấp nhận tôi. Cặc tôi bị mút chặt vào trong tử cung của bà.

Tôi điên cuồng địt mẹ vợ và cảm thấy cặc tôi được nhét vào phần sâu nhất trong lồn bà. Mỗi lần nắc khiến bà run rẩy. Cặc tôi như một thanh sắt bốc lửa, không ngừng đốt lửa trong lồn bà. Hai cơ thể đẫm mồ hôi và tiếng rên la liên tục trong cơn sướng ngất, hai người đắm chìm trong niềm khoái lạc.

Bất thình lình, mẹ vợ tôi kêu lên:

“Oh… oh… con ơi, địt mẹ nhanh lên… mẹ yêu con… oh… mẹ muốn ra… oh…”

Mẹ vợ tôi liên tục xuất dâm khí, nằm trên giường như một con đĩ dâm đãng để cho tôi địt. Dâm khí của bà bắn ra tung tóe khắp thân dưới của bà và tôi, khiến tấm nệm giường trở nên nhếch nhác.

Tôi sướng rợn cả người, thích thú tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ vợ mình. Con cặc to lớn của tôi đang đâm xuyên dữ dội. Tôi địt bà thật mạnh bạo. Bà đang la hét, đổ mồ hôi và kiệt sức.

“Ah… Mẹ sướng quá… mẹ đang ra con ơi… chắc mẹ chết… sướng quá đi mất… ah… ah…”

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào cặc tôi, sau đó lồn bà ngoạm chặt lấy thân cặc tôi và bú mút, khiến tôi sướng ngất đến nỗi muốn xuất tinh. Tôi vội ổn định lại sự phấn khích của mình, ngừng nắc, ngâm cặc trong lồn bà và tận hưởng khoái lạc.

Mẹ vợ tôi đã xuất dịch nhờn vài lần, cả cơ thể bà mềm nhũn. Ngoài việc làm nghẹt bầu không khí, đôi mắt bà lặng lẽ nhắm lại, nhưng lồn bà vẫn đang bú mút cặc tôi.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Mặc dù tôi không hề nhúc nhích, nhưng cặc tôi bị lồn bà bú rất chặt khiến tôi sướng đến đau đớn.

Sau đó mẹ vợ tôi từ từ mở mắt ra. Tôi cảm thấy cặc mình thật nóng và cứng trong cái lồn to mập đang sưng phồng của bà.

Bà nhẹ nhàng thở ra một hơi dài, với đôi mắt quyến rũ của mùa xuân. Sau khi nhìn tôi một lúc, bà nói:

“Sao con mạnh mẽ quá vậy, mẹ như muốn chết trong tay con. Con vẫn chưa xuất tinh à, thật đáng sợ luôn đó. Đây là lần đầu tiên mẹ gặp một người đàn ông như vầy. Mẹ yêu con nhiều lắm. Chắc con cũng sướng lắm hả?”

“Mẹ ơi, con sướng lắm, cặc con cứng ngắc luôn nè.”

Tôi muốn ngọn lửa chạm đến đỉnh, vì vậy tôi bắt đầu nắc trở lại. Mẹ vợ tôi lắc đầu và thở dài nói:

“Con ơi, dừng lại đi… dừng lại… Mẹ cảm thấy hơi bị đau ở trong đó. Mẹ chịu không nổi nữa.”

Tôi phải ngừng nắc và nói:

“Nhưng mà con muốn địt mẹ.”

“Thôi được rồi, để mẹ bú cặc con nhé?”

“Wow, nghe được à.”

“Vậy con rút ra đi, mẹ hứa sẽ làm con rất sướng, rất hạnh phúc.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà và nằm trên giường, cặc tôi đứng thẳng lên. Mẹ vợ tôi nghiêng người vào eo tôi, cầm cặc và mở miệng ra ngậm lấy đầu cặc, bàn tay còn lại vuốt ve hai hòn dái tôi.

“Ôi, nó to quá!”

Bà kêu lên rồi bú cặc tôi khiến cái miệng nhỏ của bà phồng lên. Thỉnh thoảng bà dùng đầu lưỡi liếm đầu cặc và lỗ đái.

“Ah… mẹ ơi, con sướng quá… ah… ah…”

Tôi cảm thấy sướng tê và ngứa rần lên. Nhìn vào cơ thể của mẹ vợ, ngoài cái bụng và phần thịt hơi cứng cáp, đường cong cơ thể của bà không tệ chút nào. Khi bầu vú của bà chà xát vào eo tôi, cảm giác rất thú vị. Tôi bất giác vươn tay ra, sờ vào mông đít của bà để vuốt ve.

Tôi cảm thấy lồn bà đang ré lên nên dùng mấy ngón tay để mở hai mép lồn ngoài lông lá ra, để lộ hai mép lồn trong màu đỏ tím, khe thịt màu hồng và hột le to lớn. Dâm khí vẫn đang chảy từ trong lồn ra ngoài.

“Mẹ đặt đùi lên người con đi, để con liếm cái lồn to mập của mẹ nào.”

“Mẹ chưa bao giờ cho chồng mẹ làm chuyện này. Bộ con không sợ dơ hay sao?”

“Dơ hả? Đây là nơi thiêng liêng nhất của phụ nữ. Mẹ sợ dơ bẩn à?”

Nghe tôi nói vậy, bà liền bắt chéo đùi lên người tôi và kê lồn lên miệng tôi. Tôi dùng hai tay banh mép lồn ra và thọc lưỡi vào bú mút hột le của bà.

“Ah… Chồng nhỏ của mẹ, con trai chuyên nghiệp… mẹ chết mất… mẹ chưa bao giờ sướng đến thế này… ngứa quá… ah… sướng chết đi mất… oh… oh…”

Lần đầu tiên mẹ vợ tôi được bú lồn. Tôi cũng sướng mê tơi bởi đang được bà bú và liếm cặc. Lồn bà tiếp tục tuôn ra nước nhờn, và tôi không ngần ngại uống hết.

Cơ thể dịu dàng của mẹ không ngừng run rẩy. Tôi thọc lưỡi vào sâu trong lỗ lồn bà.

Một lát sau, tôi bảo bà địt tôi. Mẹ vợ tôi nhanh chóng làm theo, xoay người lại và ngồi xuống bụng tôi. Bàn tay ngọc ngà của bà cầm con cặc to của tôi và nhắm nó ngay lỗ lồn mình. Sau khi ngồi xuống, con cặc tôi lấp đầy hang lồn bà. Sau đó bà kêu lên:

“Ôi, nó to quá… oh… oh…”

Hông bà bắt đầu di chuyển lên xuống thật chậm rãi. Bà địt tôi trong khi tôi dùng hai tay xoa bóp vú bà. Sau đó tôi hôn như mưa lên miệng, mắt, mũi, má của bà. Đít bà sàng sẩy, ngoáy tròn, khiến cặc tôi ngọ nguậy khắp lồn bà. Tôi sướng quá kêu rên:

“Ôi mẹ ơi, mẹ địt con sướng quá đi… ah… ah…”

Hai mông đít to mập của mẹ vợ tôi đang di chuyển ngày càng nhanh hơn, háo hức hơn. Mồ hôi túa ra như mưa trên người bà. Hai bầu vú của bà đang run rẩy và lắc lư trông thật tuyệt. Tôi nhào nặn cặp vú to lớn đó khiến bà càng phấn khích. Bà lắc lư người, run rẩy và la hét:

“Ôi con trai của mẹ, mẹ chịu hết nổi rồi…”

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun trào vào cặc tôi. Bà lại xuất dâm khí, cơ thể bà bị mềm đi và bất động trên người tôi.

Khi bị dừng lại đột ngột khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi vội ôm mẹ vợ mình và lật người bà lại. Tôi nằm đè lên người bà, thọc cặc vào trong lồn bà và địt mạnh.

Mẹ vợ tôi đã ra khí nhiều lần. Lần này bà đang nằm trên giường, tay chân mềm nhũn và buồn ngủ. Nhưng tôi địt bà mạnh quá khiến bà thức dậy.

“Ôi chồng của mẹ, con trai của mẹ… mẹ… mẹ chịu không nổi nữa. Tại sao con chưa ra? Mẹ xin con, xuất tinh vô lồn mẹ đi… mẹ muốn…”

“Mẹ ơi, con đang địt mẹ đây, con muốn xuất tinh vào lồn mẹ…”

Cặc tôi như đang phồng to ra. Mẹ vợ biết tôi sắp xuất tinh nên vặn vẹo hai mông đít để địt tôi.

Trong nháy mắt, tôi cảm thấy cả cơ thể mình như nổ tung, và tôi không biết mình đang đi đâu.

Mẹ vợ tôi còn điên cuồng hơn. Hai cơ thể của chúng tôi như bay vào không gian, đến giới hạn của sự cuồng nhiệt, đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Hai cơ thể siết chặt vào nhau, hai đôi chân quấn vào nhau, hai cái miệng gắn kết, hai bộ phận sinh dục được kết nối, toàn thân vẫn đang run rẩy.

Một lát sau, mẹ vợ tôi nói với một tiếng thở dài:

“Con mạnh quá, mẹ như muốn chết đi sống lại vậy đó.”

“Hồi nãy mẹ còn gọi con là chồng, xưng hô anh em nữa kìa.”

Mẹ vợ tôi nghe vậy liền đỏ mặt và nói:

“Mẹ xấu hổ muốn chết mà con còn nói vậy hả.”

“Không sao đâu, con thích nghe mẹ nói vậy mà. Mẹ cứ nói nhỏ cho con nghe thôi, có gì mà xấu hổ. Nói lại cho con nghe đi mẹ.”

Mẹ vợ tôi rụt rè áp miệng vào tai tôi và nói nhỏ:

“Anh yêu ơi, chồng yêu của em ơi, anh có thỏa mãn chưa… Sao hả con trai cưng của mẹ?”

Tôi hài lòng nở một nụ cười và nói:

“Em yêu ơi, mẹ mập của con ơi, anh hạnh phúc lắm.”

Bà lắng nghe với niềm vui và sự ngại ngùng, và dùng tay đấm nhẹ vào ngực tôi. Tôi vuốt ve vú bà và nói:

“Thật tuyệt với bầu không khí như thế này. Nói thật là con không nghĩ là mẹ đã có 3 đứa con. Lồn mẹ vẫn tốt lắm, đặc biệt là bắp thịt trong lồn mẹ thật tuyệt vời, nó bú cặc con rất sướng.”

“Anh yêu à, cặc anh to và dài quá nên nó đâm vào tử cung em suốt. Nó làm cho cổ tử cung của em mở miệng ra và bú cặc anh từng chút một. Nếu cặc anh không đủ dài thì em không đủ kích thích để bú như vậy đâu. Không chỉ em mà cấu trúc sinh lý của phụ nữ đều như vậy.”

Tôi ngưỡng mộ hai cái hông to lớn của mẹ vợ đang đung đưa trong không trung. Ngắm nhìn từng cái mông đít, tôi không nhịn nổi bèn thọc mấy ngón tay vào đó.

“Ah… Cái đồ quỷ sứ… đừng gây rắc rối nữa… Ui… mẹ không muốn làm mạnh vậy đâu… Mẹ không chịu được.”

Mẹ vợ tôi la hét to hơn và quay lưng lại. Tôi cầu nguyện rằng mình sẽ không để cho bà “bị xiềng xích”.

Lúc này Ngọc Lan bên cạnh cũng hét to lên:

“Con trai ơi, di chuyển nhanh lên đi… Thọc vào đó… Thôi nào, thôi nào… Lồn mẹ ướt hết rồi… Đút con cặc to của con vào trong cái lồn to mập của mẹ đi… Con là một đứa trẻ hư đốn, khiến mẹ phải rất xấu hổ… Con không muốn cưới mẹ của con trong đêm nay đâu…”

Nghị Ngưu nhanh chóng tập trung để địt mẹ nó. Mẹ vợ tôi cũng quay lại nhìn và nói:

“Con gái ơi, thế nào rồi? Con cặc to của con trai con có đủ dài không? Con có sướng không, hả Ngọc Lan?”

Ngọc Lan rên rỉ:

“Mẹ ơi, con sắp chết luôn rồi… Ah… Con sẽ giết chết con trai con… Lẹ lên đi Nhị Ngưu… Mạnh hơn nữa… Địt mẹ đi con… địt mạnh lên… Dùng con cặc to của con để giết mẹ đi… Ah… mẹ sướng quá… ah… Ôi, cặc con to quá… Ah… ah…”

Ngọc Lan hẩy hông lên để đón gặp những cú nắc như cưỡng hiếp của thằng con mình. Cô ta vặn vẹo mông đít ngày càng nhanh hơn. Cơ thể của cô tuôn đầy mồ hôi. Cuối cùng cô ta bật khóc, thở hổn hển, ngừng vặn vẹo, chỉ có hai bắp đùi cứ run lên. Sau đó tôi thấy thằng con bắt đầu co rút cả người và xuất tinh.

Nhị Ngưu tiếp tục co giật mạnh mẽ, dòng tinh dịch liên tục phun ra và chảy trào xuống đùi mẹ nó.

Tôi không biết mất khoảng bao lâu, nhưng sau đó Ngọc Lan ngồi dậy, đẩy thằng con nằm xuống, kê lồn ngay con cặc vẫn to cứng của đứa con. Cô ta cúi xuống hôn môi con mình và hai mông đít to mập của cô ta từ từ chìm xuống.

Ngọc Lan cắn răng lại, đôi hông khổng lồ nhấn xuống một cách mạnh mẽ. Cái lồn to mập của Ngọc Lan mở miệng ra ngậm lấy con cặc to của Nhị Ngưu và bú nó vào bên trong.

Tôi thấy con cặc to của Nhị Ngư bị nuốt vào trong lồn mẹ nó từng chút một. Cùng lúc đó, khuôn mặt Ngọc Lan tràn ngập một nụ cười dâm đãng và sững sờ. Sau khi toàn bộ con cặc của đứa con đã được vùi sâu vào trong lồn mình, Ngọc lan bắt đầu nhấp nhổm hai mông đít to tròn mập mạp của mình lên xuống trên con cặc to lớn của con trai.

Nhị Ngưu ôm lấy cặp hông to mập của mẹ nó, hôn lên đôi môi mẹ nó, trong khi Ngọc Lan nhấp mông lên xuống để địt nó. Cô ta nghiền lồn xuống háng nó và hét lên:

“Ah… ah… con trai ngoan của mẹ… ah… mẹ chết mất… oh… cặc con to quá… oh… mẹ sướng quá con ơi… oh…”

Ngọc Lan cười nhếch miệng, ôm chầm lấy con trai, đôi hông to mập khổng lồ đang điên cuồng nhấp nhổm lên xuống, cái lồn to của cô ta đang bú lấy cặc con.

Lúc này cô ta đang kiêu ngạo và gợi dục hơn. Cô ta bám chặt vào Nghị Ngưu, dập hông xuống như một người khổng lồ, giống như một con ngựa cái lao vào cơ thể của đứa con.

Nhị Ngưu ôm hông mẹ, cặc nó được thọc vào trong cái lồn to mập của mẹ. Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con thật rõ ràng, cặc nó cứng và thẳng, đang được nhét vào trong cái lồn to mập của mẹ nó.

Ngọc Lan cưỡi lên người Nhị Ngưu. Đôi hông khổng lồ nhấp nhổm lên xuống rất dai dẳng đến nỗi phần thịt trong lồn được cuộn lên và lòi ra khỏi cái lồn to mập.

“Ah… oh… địt mẹ ruột của con đi… oh… sướng quá… Ah, mẹ chết mất… ah… ah…”

Nhị Ngưu ôm lấy hai mông đít khổng lồ của mẹ nó, con cặc to cày xới trong cái lồn to mập của mẹ nó, làm việc chăm chỉ để biến cái lồn thành một miếng thịt mềm màu mỡ.

Ngọc Lan đang đỏ mặt và trông xinh đẹp hơn. Hai tay của cô ta đủ mạnh để ôm giữ hai vai Nhị Ngưu, tập trung vào nơi que thịt đang bị đánh đập. Hai mông đít khổng lồ của cô ta đang nhấp nhô lên xuống, trong khi vòng eo thon thả mềm mại không ngừng nhảy múa.

“Ah… con trai ngoan… ah… con sinh ra từ cái lồn to mập của mẹ… Cặc con to quá, dài quá… oh… Địt người mẹ tục tĩu này đi… nhanh lên… Con địt mẹ còn sướng hơn ba con… Ah… mẹ sướng quá con trai ơi… ah… ah…”

Ngọc Lan không chịu nổi nên la hét, khúc thịt khổng lồ bị ép vào khối mỡ lớn. Cô ta sung mãn đến mức lắc lư và đắm chìm trong niềm vui sướng của tình dục.

Nhị Ngưu cũng nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác sướng khoái ngọt ngào khi cặc nó được cọ xát lớp thịt mềm trong lồn mẹ nó. Nó hôn nhẹ lên môi mẹ nó.

Như thể để khích lệ con trai mình, Ngọc Lan địt con mình mạnh hơn, lắc lư đôi hông khổng lồ như béo phì.

Người đàn bà dâm đãng nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, đôi hông to lớn đang run rẩy. Nghị Ngưu không muốn kết thúc, nó dùng hai tay ôm lấy đôi hông của mẹ nó và nâng cơ thể của mẹ nó lên.

Ngọc Lan hợp tác bằng cách ôm cổ đứa con, đôi chân cô ta kẹp sát thân con. Cô ta bắt đầu vặn vẹo cơ thể một lần nữa, miệng la hét, và chẳng bao lâu sau lại lên đỉnh lần thứ hai.

Nghị Ngưu vẫn đang bơm thụt cặc mình vô ra trong lồn mẹ nó.

“Con trai vẫn chưa ra hả?” Ngọc Lan thủ thỉ bên tai con trai mình.

Sau đó cô ta quay lại, liếc nhìn người mẹ bên cạnh mình và nói với Nhị Ngưu:

“Con còn có bà ngoại nữa mà, bà đang đau khổ đó.”

Tác giả:Kiehry