Chapter 14
========================================

Hôm nay tui được xuất viện, nhỏ Vy thằng Phong con Huyền tổ chức tiệc ăn mừng và địa điểm là nhà nhỏ Vy. Thú thật đây là lần đầu tui được vào nhà nhỏ, đẹo, sang trọng, cái salon mà xếp hình online mode “ông địa bưng nồi chè” thì hết sẩy. Mất trí mà bậy quá, bậy quá..

Bọn nó đi nấu ăn, sợ tui quậy nên nhét tui lên phòng nhỏ Vy. Phòng nhỏ sơn màu xanh da cây, không gấu bông, không búp bê, ngược lại là có rất nhiều sách, lục kệ sách xem có sách dạy xếp hình không thì rơi ra 1 cuốn sổ. Mở ra trang đầu tiên thấy 2 chữ nhật kí tui gập lại liền vì đọc trộm là không tốt. Nhưng tò mò đã thắng lí trí, tui mở ra đọc. Không có gì đặc biệt ngoài mấy cái hoạt động hằng ngày cho tới khi.“Hôm nay lên máy bay, mình khóc rất nhiều, cậu ấy chạy 60km để nói rằng cậu ấy sẽ đợi mình.”“Năn nỉ mãi ba mẹ mới cho về Việt Nam, cậu ấy chắc cũng nhớ mình lắm.”“Tối nay đi chơi với cậu ấy, vui lắm nhưng khi nghe tin cậu ấy có bạn gái, lòng mình bỗng thắt lại. Có lẽ cái tình cảm này chẳng đi đến đâu.“Hôm nay cậu ấy uống rất nhiều vì bị bạn gái phản bội, mình đau lắm. ”“Thức cả đêm trông cậu ấy ở bệnh viện. mong tỉnh lại nhanh..”

Haiz.. Tui thở dài rồi gấp lại, giờ này tâm trí đâu mà yêu đương. Tới bữa ăn tui xuống, Vy nấu canh chua ngon lắm, còn con huyền nó sợ cả đám thiếu iot hay sao ấy. Đang ăn tui giả vờ ôm đầu, kiểu như hàn quốc nhớ lại ấy.– Long sao thế, Long.– Long nhớ rồi.– Nhớ gì?

Cả đám chờ đợi điều tui nói ra.– Nảy Long đi ỉa quên chùi đít.

Đùa đấy.– Long quên òi… Thôi ăn đi.

Kiểu này chắc tui còn hành tụi nó dài dài. mà con mẹ nó, đang ăn thì mùi rắm xộc vào mũi xém phụt cả cơm.– Bạn nào rắm thối thế?– Tế nhị mà long. – nhỏ Vy khều tui

Tui lại ôm đầu và la lên.– A nhớ rồi.– Nhớ gì.– Mùi rắm này là mùi đặc trưng của bạn Huyền nè.– Đệt mẹ mày, nhớ éo gì không nhớ toàn nhớ ba cái tào lao.

Ăn xong tui vào rửa chén với nhỏ vy, 2 đứa kia vào phòng khách.– Vy này?– Huh?– Bạn gái Long lúc trước không tốt đúng không?– Cái đó Vy không biết.– Vy này.– Huh?– Đừng rời xa Long.Không biết sao tui lại nói các câu sến rợn như thế này, nhưng thật sự lúc này tui rất cô đơn…

Thế là buổi sáng tui được phụ huynh gửi qua nhà nhỏ Vy nhờ trông coi dùm vì tui mất trí mà, ổng bả cũng thôi í định gửi tui vô chùa. Ngày đầu tiên, nhỏ bắt tui nằm lì trong phòng nhỏ, muốn gì kêu nhỏ. Đang nằm xem young mother, phim 18+ của hàn quốc ấy thì nhỏ vào. Tui đâu biết nhỏ vào đâu đang bịt tai phone nghe éo gì… Bốp!– Long coi cái gì ấy? – nhỏ chố đầu tui– Long hông biết, Long kiếm phim hành động mà. – làm mặt tội nghiệp– Thôi để Vy mở cho.– Từ từ thằng kia đâm con kia kìa.– Xùy xùy.

Nói chung việc mất trí cũng có tác dụng của nó, lâu lâu hứng lên lúc nhỏ đang rửa chén tui chạy lại ôm từ đằng sau xong xoa xoa bụng nhỏ.– Bụng mỡ bụng mỡ.– Thả ra, cắn á.– Èo.

Nói thế thôi nhưng tẹt ga, chỉ có điều không được lên trên 2 gang và xuống dưới 1 gang, chuyện lớn à. Rồi nhỏ cùng tui xem phim, ăn cơm, đến chiều thì nhỏ chở tui về. Hôm nay trời âm u, sáng nay má tui chở tui sang nhà nhỏ quăng đó, còn 2 tuần nữa là lên giảng đường cơm mẹ nấu òi. Đang ngồi xem cái phim “How to train dragon 2”, khoái con rồng đen, ước gì còn rồng đen của mình cũng phun lửa là bay được, tiếc là nó chỉ có mấy cộng long đen và phun nước. Đang đoạn gay cấn thì có ai bấm chuông ở trước ấy, tui đi ra thì thấy một thằng sáng sủa trắng trẻo đứng trước cổng, tui hỏi.– Tìm ai dị?– Tìm Vy.– Vy nào?– Hạ Vy.– Đang cho con bú ở trong á.

Thế éo nào nó nổ chiếc SH rồi chạy luôn, mẹ ba cái thằng mới lột bao quy đầu đòi đi tán gái. Tui chạy dô bếp nắm tay áo nhỏ Vy lắc lắc– Vy ơi có thằng nào tìm Vy á.– Ai Long?– Hông biết, chạy cơm mẹ nấu òi.

Rồi tui lên phòng bật máy tính chơi, mất trí thì mất chứ vẫn biết tải CF về chơi à nha. Dạo này tui sài facebook của nhỏ Vy luôn, nhỏ cũng không nói gì vì cần thiết nhỏ mới online. Bỗng có 1 cái status tâm trạng đập vào mắt tui.“Vừa sang nhà thì gặp chồng em, không ngờ anh đến sau vì quá hời hợt không tìm hiểu kĩ. Nhưng dù sau thì anh vẫn thích em!”

Đậu xanh, là thằng hồi nảy, cái mặt nó chằm dằn nè. Tui comment kiểu thanh niên cứng liền.“Đừng đem vợ con tao ra đùa giỡn, đmm”

5 phút sau nó xóa luôn, đắng.– Long, có người muốn gặp Long nè.

Nhìn ra cửa phòng thì… nhỏ Mi.– Ai vậy Vy?– À bạn lúc trước của Long á.– Bạn? – tui dùng ánh mắt nghi ngờ

Nhỏ bước vào phòng, tiến lại gần tui, tui đá cái ghê về phía nhỏ rồi lạnh lùng.– Ngồi đi.

Không biết sao tui lại sợ gần nhỏ, trên tay nhỏ là bịch khoai lang nướng, món tui thích ăn nhất nhưng sao giờ thấy nó nhạt nhẽo vô cùng.– Mi mua cho Long nè.– Ừ, cảm ơn.

Rồi im lặng, tui đành phải mở lời vì tui ghét cái kiểu như này.– Lúc trước Long với Mi thân nhau lắm à?– Ừm, rất thân.– Đến mức nào.

Nhỏ im lặng, tui giả vờ nheo mắt cố nhớ lại, rồi tui ôm đầu.– Long long sao thế?Tui hất nhỏ ra, rồi nói.– Đừng chạm vào người tôi.

Sau này tui đặt cho nhỏ cái biệt danh là “đại lí phân phối sừng các thể loại”. Rồi nhỏ ra về, nhạt nhẽo vô cùng, không có gì để nói. Đáng chú ý là lúc tui với nhỏ Vy xém hôn nhau. Trưa nắng hai đứa ở trong phòng mở máy xem phim Hàn Quốc, đến đoạn hôn nhau– Vy, Long muốn.– Muốn gì?

Rồi tui ôm lấy mặt nhỏ, 2 mặt nhỏ mở to hết sức, định áp mặt vào thì…. bụt bụt bụt… Mẹ cha nó cái ruột non phản chủ, đến hồi gay cấn nó lại giải phóng ram.– Ơ con gì kêu thế Vy?– Long hư quá à.

Rồi nhỏ bỏ chạy khỏi phòng, tui cũng ra luôn không chết ngạt thì khổ…