Chapter 16
========================================

Ngày đầu tiên lên giảng đường nghiêm trọng vãi ra, nhớ lại cái thời năm cấp 2 cũng thế. Ngày đầu vào lớp 6 run vãi, bọn nó có bạn bè năm cấp 1 nên rôm rả, còn tui thì lúc đó ngầu lắm, mặt quần ống loe, dây nịch phải ngay rốn. Mấy ngày đầu cũng chẳng có gì đặc biệt lắm, điểm danh rồi thông báo lịch học các kiểu, trong lớp cũng có mấy con sành điệu lắm, con khỉ đầu chó như nào thì tụi nó y chang như thế. Lớp tui với nhỏ Vy thì cách cũng khá xa nhau, đành gửi nụ hôn vào gió gởi đến nàng. Ngày đầu tiên tui quen được 2 thằng. 1 thằng thì khoa học còn thằng còn lại….. phản khoa học. 2 thằng học từ cấp 2 với nhau đến giờ, chả hiểu sao bọn nó lại thân được với nhau.– Ăn bột mì vào, các axit (hay enzim gì đấy quên cmn tên rồi) sẽ khiến bột mì thành đường và có vị ngọt.– Mày xàm vãi Thắng à, thế đéo nào con bồ tao lúc nào cũng ăn bột mì à? Lần tao núc cái lưỡi cũng ngọt cả, do cơ địa thôi. – Thằng Hùng nói.

Ngồi với 2 tụi nó cũng hài phết. Đang giờ Sinh cô giáo hỏi:– Theo các em thế nào là thụ tinh?

Thằng Thắng quay sang nói.– Thụ tinh là sự kết hợp của kết hợp giữa cá thể đực và cá thế cái mày nhỉ.– Tao thì tao thấy nó giống trò bắn trứng ấy, lên đạn rồi bắn nhấp nhấp từng viên đến khi đùng…. anh ơi em 2 vạch cơm mẹ nấu òi..

Nói chung 2 thằng đó là bạn thân từ lúc lên đại học, còn thằng Phong thi rớt nhưng nhà nó có điều kiện nên cho nó tiền làm ăn, nó mở nguyên cái quán net to đùng. Từ đó tui cày game chả bao giờ tốn tiền, con Huyền thì đậu đâu trong Sài Gòn nên hai đứa chia cách nhau, kể cũng tội mà thôi cũng kệ. Lên đại học tui được phụ thân sắm cho chiếc sirus cho tiện việc đi lại, thế là sáng tui lại sang chở nhỏ đi ăn. Ba mẹ nhỏ cũng sắp về Việt Nam định cư nên nhỏ vui lắm, hồn nhiên.


Hôm nay trời mưa, mưa ngày nào không mưa mưa ngày sinh nhật. Nói thế chứ từ năm lớp 6 tui chẵng biết tổ chức sinh nhật là cái vẹo gì, năm nào tui cũng mua rượu sochu rồi cùng thằng Phong chén chú chén anh, đến khi 2 thằng quắt cần câu đến nổi sáng dậy thấy đang vắt vẻo trên xích đu công viên, tệ nhất là sinh nhật năm 16. 2 thằng nhậu say rồi mua nhang ra biển, cứ thấy cặp nào hôn nhau là lại cắn 3 cây, hậu quả cắm trúng chổ thằng mĩ đen nó vật 2 thằng muốn xịt cứt, cuối cùng chơi chiêu đá cát rồi chạy.

7h sáng, tui đề xe rồi sang nhà nhỏ Vy, mọi khi là ra ngoài chờ rồi mà sao hôm nay chẳng thấy đâu. Chìa khóa nhà nhỏ tui có 1 cái, được sự ủy thác của ba nhỏ nhé. Lên phòng nhỏ thì đệt mịa, nhỏ nằm sấp làm đôi mông hình quả đồi chỉa lên, nhỏ thì bốc lửa thôi rồi nhưng ăn mặt kín đáo lắm. Tui đập bộp bộp lên mông nhỏ.– Dậy dậy.– Hmmmm…– Tối qua thức khuya lắm à.– Vy ngủ chút nữa đi.– Xùy, dậy đi ăn sáng.– Ghét quá điii..

Rồi nhỏ làm cái mặt như đống cứt bò ấy, đánh răng xong thì tui với nhỏ đi ăn bánh canh. Có bác nào thích gái tựa cầm lên vai khi đang lái xe không nhỉ? Tui thì tui huấn luyện được nhỏ Vy rồi, lên xe nhỏ lại ôm hờ tui rồi tựa cầm lên vai tui. Không phải do yêu nhau mà là do bọn tui quá thân thôi. Kiểu như “chúng ta chỉ là đồng đội”. Ăn sáng uống nước đầy đủ, bọn tui vào trường đến trưa mới gặp lại. Qua bên đó biết bao thằng theo đuổi nhỏ. Đang nghe giảng mấy cái code html thì 2 thằng đụt lại bắt đầu.– Hôm qua tao vừa mất nụ hôn đầu đời, nụ hôn chứa đầy sự ngọt ngào của các enzim (hay axit gì đó).– Xời tưởng thế đéo nào, sau này mày còn hôn môi có nước với mùi khai, vị lờ lợ mặn mặn nữa kìa.– Chắc con đó không đánh răng mày nhỉ.– Đánh vào cái mả cha mày ấy.

Vãi 2 thằng bựa, ngồi với chúng nó không nhặt được mồm. Trưa, tui chở nhỏ Vy về rồi quay xe về nhà mình luôn. Đang đi thì… đùng! Chắc hẵn ai đi xe cũng từng cán hộp cô gái hà lan rồi nó nổ cái đùng. Thế éo nào nổ xong thì có vài thằng trẻ trâu đeo bông tai tóc đỏ tóc vàng nạt tui.– Hết hồn mày thằng kia.– Đệt mịa mày nói phát nữa bố căn bậc 2 cả nhà mày nhé.

Mặt tụi nó ngu ra kiểu như “căn bậc 2 là nhân cho 2 hay chia cho 2 ta?” Về đến nhà, trời vẫn còn mưa lắc rắc, móc điện thoại gọi cho thằng Phong.– Biết hôm nay ngày gì không mày?– Biết.– Ngày gì?– Hôm nay là ngày… ngày đéo gì ấy nhể.– Sinh nhật tao.– À thôi, nhớ thằng mĩ đen không? Tao không nhậu với mày nữa đâu.– Không, tối để tao 1 máy.– Đù, qua đây tao bao thuốc với sting luôn.– Ờ, mày còn liên lạc với nhỏ Huyền không?– Tao chả muốn phiền, đến đâu hay đến đó, con gái nó như cái lỗ cầu ấy, lúc nước nhiều lúc nước ít éo biết mà lần.– Ừ tối tao qua.

Rồi tui quăng điện thoại vào một góc rồi ngủ đến chiều dậy qua quán thằng Phong luôn. Cà khịa một hồi cũng ngồi được 5 tiếng nên tui về. Đến nhà thì đã 8h30, bên ngoài trời đổ mưa to. Cầm điện thoại lên thì 8 cuộc gọi nhỡ và 2 tin nhắn, tất cả đều là của nhỏ Vy…

“8h Vy đợi Phong ở tháp trầm hương.”

…8h trời đổ mưa to, giờ này cậu ấy còn chưa ra nữa, chắc có khi công sức mình thức khuya làm quà sinh nhật coi như đổ sông đổ biển quá. Nhưng đâu ai ngờ được, gần 9h mình gần về thì cậu ấy tới, không mặc cả áo mưa nữa cơ. Mình toan mắng thì cậu ấy đã ôm chặt lấy mình:– Long xin lỗi, Long không biết.

Lúc ấy mình suýt khóc, mà miệng cậu ấy toàn mùi thuốc lá hôi chết đi được. Mình nhẹ nhàng tách cậu ấy ra.– Tặng sinh nhật Long nè.– Ơ sao Vy biết?– Xì, hỏi Phong.– Đệt mịa cái thằng.

Ghét cậu ấy chửi tục lắm cơ, mở miệng ra là chửi. Rồi mình với cậu ấy ngồi cắt cái bánh kem mình làm ra ăn, vừa ăn vừa quệt lên mặt nhau vui lắm. Dù trời mưa rất to nhưng bên cạnh cậu ấy mình thấy ấm áp vô cùng…