Chapter 18
========================================

Mấy ngày nay tui rướt nhỏ Vy về nhà xong là không gặp nữa, tại nghành Y của nhỏ thực tập liên miên, đôi lúc nhớ cũng chả làm được gì, chỉ biết nhắn cho cái tin chúc ngủ ngon buổi tối. Tối nay tui ra biển, gió mát rười rười,gái cũng mát y như gió vậy, đa số toàn khách du lịch thôi, chứ gái nha trang nó ở trong bar với khách sạn mẹ nó rồi, họa may có mấy con nhỏ 9x đời cuối với 2k nó ra nó đú. Có máy thằng chơi patin, ván, với xe đạp tạo nét với gái gheat vê lờ, thế là tui với thằng Phong bày trò ra chơi, đó là xách xe máy lên quảng trường.

Bạn nào ở Nha Trang thì biết quảng trường nó làm éo gì cho xách xe máy lên. 2 thằng đu trên chiếc sirus la ó drift bốc đầu đủ các kiểu. Lát hồi dân phòng tới nạp 2 thằng chạy chết mẹ luôn cơ mà dễ gì bắt được tui. Trên đường chạy về thì tui gặp nhỏ Mi đi với thằng dạo trước, ôm eo đồ nữa cơ với cả dàng hàng 2 hàng ba. Mấy con nhỏ mặt quần sát bẹn đi chung tui cũng nhận ra vì lúc cấp 3 cũng thuộc dạng hot girl trong trường. Tui với thằng Phong lại bày trò. Tụi nó đang đi thì tui bất ngờ nẹt bô thiệt to rồi ta lớn.– Cướp, cướp cướp..

Tụi nó giật mình nép hết vô lề, tui chạy ngang qua bonus thêm câu nữa.– Cướp con ngựa ô ồ ố ô..

Mặt tụi nó thộn ra hài vãi, tối về thấy điện thoại có 2 tin nhắn. 1 của nhỏ Lan.– Anh, em Lan nè, em vừa đi chơi về mệt quá. Em để lại tin nhắn cho anh ở tổng đài 1800xxxx. Anh gọi để nghe nhé.

Hình như nhà nhỏ này có điều kiện, ngày nào cũng thấy đi chơi rồi nhắn tin cho tui. Tin của nhỏ Vy.– Coi ăn uống rồi ngủ nha. Long ngủ ngon…– Vy cũng ngủ ngon.Ấm lòng.


Trời hôm nay mưa to vật vả, lúc sáng đi học về bệnh mệt éo chịu được, mình đã gầy, thằng em mình lúc này còn xanh xao hơn cả mình, lông lá rụng… thôi nhãm quá. Nằm thở phì phò 1 hồi cũng chìm vào giấc ngủ. 4h chiều tui tỉnh dậy, trời đã tạnh mưa, tui cũng bớt mệt, hí hứng sửa soạn vò tui setup được cái hẹn với nhỏ Vy sau bao hồi năn nỉ. Nghĩ cũng lại, tui với nhỏ không phải người yêu, cũng chả phải bạn, cứ dỡ dỡ ương ương thế éo nào ấy nhưng tui thích như thế. Hôm nay không rủ thằng Phong, lâu lâu mới có dịp đánh lẻ.– Alo, mày đang ở đâu? Nhỏ Vy gọi tao đi uống nước chung nè.– Đậu má– Mắc gì chửi tao mậy.– 6h.– Ừm, 6h bố qua, à mà bố cửa đổ nhỏ đi đạp điện rồi nhé.– Kệ cha mày.– Bố thằng F.A.

Tui đâm quạu, mẹ tự nhiên rủ cái thằng trời đánh đó đi chi không biết, tối nay mày chết với bố. Sửa soạn chải chuốc lăn nách tỉa lông, tui xách con sirus ra vịn ga đi về phía đường trân trời. Mẹ nó cứ mưa quài thôi, làm ướt không ra ướt khô không ra khô khó chịu vãi. Đang đi thì có bà cô đi trước té cái đùng, hình như thắng đỉa, tui thế éo bao giờ đụng dô cái thắng ấy. May mà bả không sao, té nhẹ, tui cũng hết hồn xém may đúc đít bả rồi, chẳng nhẽ lần đầu lại rơi vào tay u50…

Miên man một lúc cũng tới nhà nhỏ, hôm nay nhỏ mặc váy bông sát nách trông thật nữ tính và quyến rũ. À mà nách nhỏ hông có lông lưa thưa nha với cả trắng và láng mịn, nhớ năm lớp 9 mấy con vẹo trong lớp dậy thì, mẹ nó không nhổ làm tui vô tình ngó dô gớm òm. Nhỏ ngồi bắt chéo chân sang 1 bên rồi ôm vô bụng tui.– Hôm nay mặt đồ đẹp dạ.– Lâu lâu lấy ra mặc cho khỏi củ.– Hay diện đẹp cho Long coi.– Hổng có cửa.

Mấy thằng ba trợn chở bồ thì lo chở mẹ đi, cứ ngó qua xe tui ngại gần chết, đệt mịa. Đang đi thì rung bần bật, má ơi động đất ai dè không phải. Mới mượn cái vertu khựa của thằng TinFeeling sài cho sang chảnh ai dè nó rung khủng khiếp đến thế.– Alo tới chở mày.– Lịt mẹ mày bố đang nái xe.– Hôm nay nói giọng Bắc mày.– Lượn.

Chở nhỏ tui nào dám chạy nhanh, nhớ hồi đó tui với thằng Phong mượn được chiếc Future Neo của ông già nó. Thế éo nào hỏi nó làm sao chạy nhanh vì lúc đó éo biết đi xe, nó bảo cứ rịn hết ga rồi dô số. Hậu quả 2 thằng chổng ben đè lên nhau, xe ba nó thì bể biển số, rách yên với gãy gương, nhớ lại vẫn buồn cười. Đi một hồi cũng tới nha trang center, đéo hiểu đùi gà có đéo gì ngon mà cứ lên đây ăn. Tui thì tui khoái kiếm cái lẫu bò xong thêm chai vodka men, hết sẩy. Từ xa tui đã thấy nó với con nhỏ bữa,nó thấy tui cũng vẩy vẩy tay làm mùi hồi nách tỏa ra thối éo chịu được.– Tới sớm mày.– Ừm, đây là Hương, gấu tao, hehe..– Chào em, anh là Phong, đây là Vy, vợ anh.– Củ lạc giòn tan?– Tao đùa đấy.Nhỏ Vy mặt thộn ra, kiểu như hụt hẫng vì tui đùa ấy, làm vợ tui đâu phải dễ. Thế là kêu đùi gà ra ăn, tui chúa ghét thứ này nên ăn có 5 cái à. Ăn xong thì lên trên chơi trò chơi và tui với thằng Phong cạch trò gấp gấu. Cơ mà hôm nay ma nào nhập gấp được 2 con, tặng mỗi nhỏ 1 con. Xong rồi ra biển, mỗi đôi một ghế đá. Đậu má thằng cô hồn kia éo biết ý tứ cái gì cả, nút lưỡi kêu chùn chụt cơ mà thèm. Tui hỏi nhỏ vy– Mấy bữa nay học mệt không?– Mệt quá trời, Vy phải đi thực tập tùm lum, làm bài tập.– Năm nhất mà khổ thế à.– Ừm hứm.

Chém gió một hồi thì thằng kia bảo về trước, nhà nhỏ Hương không cho đi khuya. Rồi còn tui với Vy, ngồi nói chuyện thêm tí nữa thì về. Đậu mẹ, đang đi trời mưa cái ào làm tui không kịp trở tay, với cả trước giờ tui cũng không để áo mưa trong xe. Thế là cả hai phải nấp tạm trước hiên một nhà nghỉ, nhầm, nhà dân. Cả 2 ướt sủng, váy nhỏ ướt bó sát vào body, không tả đâu, bồ người ta chứ đâu phải bồ mình tả bậy bạ không được. Nhỏ run cầm cập, tui thì không lạnh vì quá lạnh. Thấy thế tui đưa tay sang kéo vai nhỏ sát vào tui, nhỏ ngước lên nhìn tui, ôi đôi môi màu hồng ấy, không kìm lòng được rồi.– Vy mua son môi ở đâu thế, hihi Long cũng thích màu này, mua dùm Long 1 cây mai Long trả tiền lại cho. hihi.Đùa đấy.

Bất giác như bản năng của mỗi con người, mặt tui với mặt nhỏ tiến sát lại gần nhau hơn và chúng tui đã có một nụ hôn dưới mưa, lãng mạng đúng nghĩa. Bên ngoài trời vẫn mưa…