Chapter 5
========================================

Đợt 20/11 năm nay trường tui rầm rộ vl, nghe đâu bọn 12 múa sexy dance rồi có thằng ảo thuật. Riêng lớp tui hát tốp ca, không hiểu nổi kéo 1 đám lên sân khấu rồi nhún trái nhún phải hát nhạc trường sa. Xin lỗi mặc dù thằng này yêu Biển Đông nhưng không phải theo cách như nay. Thế là tui xin kiếu mặc lời hăm dọa hạ hạnh kiểm của giáo viên. Tầm ngày 18 thì trường tui rộ lên tin đồn có ma ở hành lang tầng 4 – tầng cao nhất. Thường thì khi học thêm suất 2, từ 7h đến 8h30 tối thì tầng 4 không có ai học, nghe bảo có 3 thằng khối 10 kéo nhau lên đó tù tì bị ma hù, còn nghe bảo có thằng đái trong quần. Thế là tui với thằng Phong lên kế hoạch hôm sau lên bắt ma luôn, theo tin tình báo tụi tui cũng tìm được 3 thằng bị ma hù. Me lúc tụi nó uống nước dưới căn tin tui với thằng Phong kéo ghế lại hỏi.– Nghe nói 3 thằng mày bị ma hù hã?– Dạ. – e dè– Thế nó như nào?– Nó màu trắng, biết bay, ghê lắm anh ơi.– Thế nó nam hay nữ?– Anh tự lên mà xem.– Nghe bảo có thằng đái trong quần.– Không có anh, nó đồn bậy đấy, nhưng ma là có thật.– Ờ.

Thế là trưa tan học về, tui với thằng Phong đèo nhau ra chợ mua tỏi, xong sang nhà tui lấy thập giá xong ghé tiệm thuốc mua bao con sói lỡ gặp ma nữ thì khổ. Xong phần chuẩn bị, tụi tui chỉ còn chờ đến tối rồi tác chiến. Buổi học thêm hôm nay trôi qua có vẻ lâu làm tui với nó đứng ngồi không yên. Cuối cùng chuông cũng reo hết giờ, tui với thằng Phong ra hiệu cho nhau lên tầng 4. Nói thật chứ vừa đi lên đã muốn đi xuống lại, trên này không khí lạnh vãi đái, lại còn tối om. Tui cầm thập giá, thằng Phong cầm tỏi. Tụi tui tiến về phía cuối hành lang bên trái. Bỗng… Phần phật phần phật… Tiếng nghe kiểu như tà áo bị gió thổi tung.– Thôi xuống mày ơi. – thằng Phong nói.– Xuống đmm, có cầm đèn pin nó không, rọi thẳng vô bản mặt nó là nó sợ à.– Có có có.

Nói xong nó lấy đèn pin trong balo ra, tụi tui tiếng về phía có tiếng động và……..– Á đậu má ma kìa mày, chạy.– Đmm rọi dô, tao có thập giá rồi.– Á á á cái mặt nó gớm quá.– Củ lạc giòn tan?

Trước mặt tụi tui là 1 cái áo mưa không hơn không kém.– La con mẹ gì thế?– Mày cũng la.– Tao nói to thôi.– Xạo lờ.– Đmn, cái này của tụi 12 chắc luôn.– Mẹ nó làm hết hồn.– Lấy bút đỏ ra đây?– Chi mày? – thằng Phong hỏi.– Lấy ra đmm hỏi lắm.Xong tui với thằng Phong đi về với tâm trạng hớn hở kiểu như “ma cỏ gì, tầm thường thôi”.

Sáng hôm sau trời đẹp, nghe bảo tối mới diễn văn nghệ. Mới vừa ló mặt lên trường tui đã nghe ồn ào trên tầng 4. Tui với thằng Phong dọt lên hóng chuyện liền.– Anh có chuyện gì thế?– Thằng Dũng bên 12c3 xĩu em ạ.– Sao thế anh?– Em xuống cuối hàng lang mà xem, kinh lắm.

Và 2 thằng thong dong xuống xem tác phẩm của mình tối qua.

…Tối hôm trước– Đệt mẹ mày thổi mực lên tờ giấy nè.– Từ từ.Thế rồi 2 thằng ngồi vẽ lên tường kiểu như máu ấy, nội dung như sau:“Tao sẽ xé cái áo này, và giết cả chủ nhân của nó”.Xong 2 thằng bu dô xé cái áo mưa tanh bành, xong rẫy mực đỏ lên nó.…

2 thằng đang cười ha hã đắc chí thì.– Ê hai thằng kia bị ma nhập kìa.– Gớm quá, nó cười gớm quá.Quê quá 2 thằng tui đi xuống lầu luôn, cuối cùng chuông vào lớp cũng reo lên. Toan chạy vào lớp thì thấy con nhỏ kì dị dưới sân nên tui chạy xuống hỏi thăm.– Ê mày.– Gì ông?– Hết chảy máu chưa?– Vô duyên.– Củ lạc giòn tan?Chả thèm quan tâm nữa, tui phóng lên lớp luôn, con gái khó hiểu thật. Càng mong chờ thì nó càng lâu đến, chờ mãi thì cũng đến tối. Xếp hàng nộp vé xong, tui phóng ngay đến trước sân khấu mà ngồi, thằng nào ý kiến đấm phát chết luôn.– Hôm nay, bài Gee của SNSD sẽ được dance cover bởi…– Giới thiệu nhanh cái đmm lên.Tui với thằng Phong ở dưới nạt nộ thằng MC làm giọng thằng nhỏ run run. Và cuối cùng giàn chân dài 10A2 cũng lên sân khấu.– Đmn gầm cao thoáng máy.– Soi dưới kìa Long, con mặc váy kìa.– Ố đm.Hai thằng loi choi như hai con khỉ, đến lượt lớp tui hát tốp ca thì 2 thằng thộn mặt ra kiểu như “thật không thể tin được, đến chúng tôi cũng không thể tin được”. Cuối cùng cũng xong, và rồi con nhỏ kì dị bước lên sân khấu, nhỏ mặc áo trắng với 1 cái váy đen và có quần đùi bên trong. Nhỏ hát bài gì về quê hương ấy quên mất tên, nghe da diết lắm, bỗng nhỏ trượt tay hay sao ấy làm rơi micro và cái mic lăn về phía tui với thằng Phong. 2 thằng như 2 chó đói lâu ngày gặp xương, vồ lên chụp lấy cái micro mà rống.– Quẩy lên….– Lung linh là lên luônnnnn– Put your hands up– Tru âu quan phai…– Lên luôn……..2 thằng làm loạn sân khấu nhanh chóng bị lão giám thị già gông cổ ra ngoài. Sáng mai, tại phòng hội đồng có 2 vị vua ngồi cắn bút viết chiếu chỉ..