Chapter 3
========================================

“Mưa nắng là truyện của trời.”

Hôm nay trời mưa to thật, to đến nổi nước trong bồn cầu dâng lên cả 5 cm, còn lạc đâu vào con cá vàng nữa mới ghê. Hôm nay Chủ Nhật nên tui được nghỉ học, tính lết xác ra net cắm mà sợ ra đó đổ bệnh nên thôi… bệnh cũng được, miễn vui là được. Mặc cái áo mưa có thằng gì giống nữ hoàng tự do có câu thần chú “Luôn luôn lắng nghe, lâu lâu mới hiểu” ấy, rồi phóng lên con xe cà tàng ra net. Xe tui giờ như của quân đội ấy, đường ngập nước cỡ nào cũng qua được hết. Đang chạy thì thấy 1 em xinh tươi chạy lai bơ ty lội nước trông phát tội. Cơ mà ngu thì chết chứ bệnh tật gì. Đến quán, toan bước vào thì…

– Mày đứng ngoài đó.– Củ lạc giòn tan?– Người ướt nhem bước vào dơ quán tao.– Thế có cho con chơi không?– Khô tao cho chơi.– Không khô cũng chơi.

Vào mở máy, việc đầu tiên là tui xem facebook có gì không.*Mương 14: Honda bỏ vốn đầu tư đào mương 14 thành sông 14.*VTC: Mặt hàng băng vệ sinh hút máu đã được tích hợp trong game của VTC.*LOL: Đã có bản hack LoL tại…

Toàn tin nhãm, thế là đăng nhập làm vài trận CF. Lâu lâu nhìn ra cửa thấy người ta dắt xe vui phết, nghĩ đến cảnh có ngọc trinh mặc bikini bơi 1 vòng mà lòng phơi phới. Đang bắn CF bỗng dưng mắc tè, phóng vào nhà vệ sinh phóng ra thì thấy có thằng nào ngồi máy mình ấy, người thì mặc đồng phục abcf, trường quốc tế đấy, gái trong đó toàn mặc váy thôi. Trở lại với thực tế:– Bạn ơi máy mình.– Mình ngồi gần bạn mình, bạn chuyển máy đi.– Mình chơi được máy này thôi.– Thế thì tính tiền.– Con lợn gợi tình?– Nói gì đấy?– 1 là mày đứng dậy trả máy cho tao, 2 là tắm nước cống.– Tao đéo…. á đậu má đau quá..Tui cầm cái gạt tàn lên táng cho nó 1 cái, mẹ nó mới sáng chơi đá xong đi bấm điện tử. Thế là 2 thằng gầm gừ ra dắt con sirus đi, mới vừa nổ máy tui phi ra nộ long cước làm 2 thằng uống nước cống mệt nghĩ. Trở lại với game thân yêu, tầm 2 tiếng sau thì mỏi người, toan tính tiền ra về thì.– Đm thằng nào đánh mày?– Chính nó anh ạ.– Củ lạc giòn tan?

2 thằng nhỏ hồi nảy chạy về kêu anh lên, mà thằng này thì lạ lẫm éo gì. Ngày nào chả thấy nó rình nhà vệ sinh nữ, có 2 thằng em như này âu cũng là cái số của nó?

– Duy 12c5, 2 thằng này em mày à?– Hỏi cái con mẹ gì?– Tao dọng chết cha mày à?– Tao biết khu này khu mày, nhưng không phải muốn làm gì thì làm.– Mày sến vc, muốn cái gì nói đi.– Mày đánh nó mấy cái để nó đánh lại.– Thế không nói sớm, ừ thế lại đây đánh cái xong hòa.

Thằng nhỏ nghe câu đó có vẻ mát ass lắm, hơn hở đi lại phía tui.. BỐP! Tui cầm cái gạc tàn táng nó thêm cái nữa. Thằng này có tuổi thơ bất hạnh lắm nè.– Muốn đánh tao hã? 3 thằng mày, lại đây.

Tụi nó cũng đâu dám hó hé, khu tui mà, toàn anh chị lớn ngồi trong net, hổ báo là lên dĩa. Lại cái màn gầm gầm gừ gừ rồi bỏ đi. Tính tiền ra về, đang đi trên đường thì gặp con chó nào bơi bơi, thấy tội bỏ dô rổ xe đen về nuôi luôn. Sau này nó lớn mới biết là husky.

Về đến nhà, việc đầu tiên tui làm là ngủ, và tui đã có một giấc mơ vô cùng ướt át và nóng bỏng. Tui mơ thấy nhà tui mua bình nước nóng mới ấy mà. Thế éo nào lúc tỉnh dậy thấy tay để trong quần, lúc đó tui mới biết mình biến thái.


Sáng hôm sau là thứ 2, tui là tui khoái hát quốc ca lắm.

Cứ mỗi lần hát quốc ca y rằng bị con nhỏ lớp trưởng trừ điểm, riết hồi cứ đến chào cờ nó trừ 1 phát cả tuần không còn điểm để trừ. Hết chào cờ là con nhỏ mét 6 lên học thể dục, mẹ nó từ hồi tay lành nó không mua đồ ăn sánh cho tui ăn nữa nên đâm ra đang sướng bỗng khổ cũng tủi tủi. Lên lớp tiết 2 chán ờm, ngồi làm ba cái hoạt động tào lao nên tui phi ra ghế đá hóng gái. Con nhỏ đang làm mấy cái động tác uốn éo gì ấy, thích nhất màn chống tay xuống đầu gối xong ngoáy mông ấy, doggy with me – tui đặt tên cho động tác ấy. Đang ngắm bề ngang bổng nhiên nhỏ quay sang đối diện tui, ố ồ bưỡi 5 roi. Nhỏ không biết gì nên cứ nhìn tui cười cười, tui cũng cười lại cho có lệ rồi xem bưởi tiếp.– Này lúc nảy cười gì nhạt thế?– Kệ tao.– Kêu tui bằng em không được à?– Biết nhiêu thằng kêu mày bằng em rồi.– Xí, bị đặt ghen.– Ơ, ngáo ộp, mặt suy luận có logic vãi.– Đúng mà.– Đúng cái shit chó, mở mồm là thấy thối rồi.– Không nói chuyện nữa.– Bớt nói cho bớt thúi.– Hứ.Sau đó tui lên phòng Tin để học, máy trường tui được cái qua nhiều đời nên cũng để lại không ít JAV mà không phải ai cũng biết nó nằm ở đâu. Nhưng chả thằng nào dám mở cả vì lớp gái khá là đông nên mấy thanh niên không dám manh động. Như thường lệ tui chui vô góc ngồi cái máy tui hay ngồi. Quái, sao hôm nay trong đây thơm thế không biết, kiểu như mùi của con gái ấy. Thế là tui đi tìm nguyên nhân, trong học bàn có cái áo khoác màu đen của con nào ấy, công nhận thơm vãi linh hồn luôn, tui ngó tới ngó lui rồi nhét vào cặp để dành tối lấy ra hửi…