Chapter 17
========================================

Hôm nay tiết trời se lạnh, cũng gần noel mẹ nó rồi. 1 năm trôi nhanh thật, vèo vèo thôi.– Long đi ăn khoai lang chiên đi.– Ăn ở đâu giờ?– Để Vy chỉ.

Lúc này nhỏ đang ngồi sau yên tui như mọi khi, tựa cằm lên vao tui, tay ôm hờ, sướng nó thế. Rồi tui alo thằng Phong đi ăn cùng cho vui, thằng đó nghe ăn là cứ như chó thấy cứt, 5 phút sau nó có mặt liền.– Này, chủ nhật bọn nó rủ họp lớp á mày.– Ba cái đó tao không đi đâu.– Thế thôi, chán, Vy đi không Vy.– Không có Long Vy hông đi đâu.– Gớm 2 vợ chồng nhà mày.– Chồng cái @*@%@#%, dạo này mày còn liên lạc với con Huyền không?– Bọn tao chia tay rồi.– Vãi cả lợn, sao thế?– Nó đổi pass facebook, trước giờ có thế đâu, email tao nắm nên me lúc nó off tao đổi pass, vào thì thấy nó chat với thằng nào ấy, thế nên tao chia tay luôn thoải mái, yêu xa cứ như bồn cầu trước mặt mà bị tiêu chảy ra quần ấy.– Thôi đừng buồn nha Phong, còn Long với Vy nè.– Kệ ba nó đi Vy, ngu thì chết chứ bệnh tật gì.– Đậu má, lộn cái bàn.

Rồi tụi tui vừa ăn vừa nói cười, thằng Phong nó thế chứ tui biết nó cũng chẳng buồn bao nhiêu đâu, tâm lí chuẩn bị sẵn hết rồi. Tụi tui kéo nhau vô Nha Trang Center chơi, tui thì khoái đua xe thôi. Đua chán rồi đi gắp gấu, nói thật chứ cái tay gắp nó như cái con tặc ấy, gắp hoài đéo dính. Tui với thằng Phong nảy ra í định lắc cái tủ cho gấu rớt xuống cái khe. Và… 1 con, 2 con, 3 con. Đến con thứ tư thì ĐÙNG. Thằng cốt đột nó ủn đít mạnh quá làm ngã mẹ cái tủ, máy tấm gương bể nát, gấu thì rớt ra ngoài. Nói thật chứ thằng đó nó ngu vãi ra, thế rồi ba đứa cong đít lên mà chạy, rõ khổ, may mà không bị bắt..

Chơi chán rồi đi uống trà sữa, thật sự thì tui không biết sao nhỏ Vy lại chọn cái quán này – quán tui với Mi lúc trước hay uống và cũng là quán tui với Mi chia tay. Vẫn chiếc Vespa ấy dựng trước cửa, tui ngồi ở dưới chứ không lên trên vì biết chắc rằng nhỏ Mi đang ở trên đó.– Noel mày tính làm gì Long?– Chắc Noel này tao đi chùa.– Chó dại.– Noel này Vy đi chơi với Phong nha.– Ok, hihi.– Ơ cái đệt, rồi ok, cứ việc.– Nó ghen kìa Vy.– Tên óc bò này làm gì biết ghen.

Ngồi một chút, tui viện cớ đi vệ sinh rồi lên trên lầu. Vẫn cái bàn đấy, vẫn cô gái ấy, vẫn ô cửa sổ đấy, nhưng trên môi đã không còn nở nụ cười. Nhỏ Mi tay chống cằm, mắt hướng ra cửa sổ nhìn mông lung – nhỏ xanh xao quá, 2 mắt thâm quần, gương mặt hốc hác nhưng vẻ dễ thương vẫn còn đó. Bấy nhiêu đó thôi là đủ, tui toan đi xuống thì..– Anh Long..Tui quay lại cười hiền, trong đầu thì.

“Mày quay lại làm cái đệt gì thế” – kiểu như thần giao cách cảm ấy nhể.

Tui ngồi xuống đối diện rồi cười hỏi nhỏ.– Em khỏe không?– Dạ em bình thường.– Trông em có vẻ xanh xao.– Tại em thức khuya quá á mà.

Lúc này thì tui cũng chẳng biết nói vẹo gì cả.– Anh này.– Sao?– Em..– Thôi, anh biết em muốn nói gì. Mọi chuyện qua rồi cứ cho nó qua đi.– Nhưng em còn..– Chắc gì anh đã còn.

Mắt nhỏ bắt đầu ướt, thằng em tui xem JAV một hồi thì cũng ướt ướt giống thế, chắc nó cảm thông cho số phận người con gái nhật bổn.– Thôi anh đi xuống, bạn anh đợi.

Thế rồi tui bỏ đi xuống, đau thương nhỏ tự tao ra thì cũng phải tự mình gánh chịu, sau này tự khắc rút kinh nghiệm.– Mày đi gì lâu vcc.– Mày không biết tao ỉa ra sắt à.– Mà tao thắc mắc.– Gì?– Tào tháo là thằng đéo nào mà mỗi lần nó rượt là mình phải chạy vô cầu tiêu nhỉ?– Mày bớt xàm đi.

Uống xong, trời cũng chập choạng tới, thế là lại ra biển, ngày nào mà không ra là chịu không nổi. Trên đường đi, tui nói với nhỏ Vy.– Lúc nảy Long gặp Mi.– Sao?– Nhỏ hốc hác.– Nhỏ Mi cũng tội, hay là Long..– Định nói cái gì thế? Hết rồi.– Hết thật á.– Ừm.

Xuống biển, tui với thằng Phong chơi trò phá đám. Biển Nha Trang đêm nào chẳng có mấy em học sinh non choẹt kéo nhau ra đây núc lưỡi. Thế nên đó là đối tượng tui với thằng Phong nhắm đến. Đôi đầu tiên, thằng cu con trông cũng đẹp trai đang bợ đít con bồ mình, miệng thì mút chùn chụt, eooo kinh quá.. Tui với thằng Phong bay vô đè thằng kia xuống cát, hất con nhỏ sang một bên.– Địt mẹ, mày là thằng nào?– Dạ dạ em em..– Thằng nào? Nói.– Dạ em là bạn của Hạnh.– Bạn đéo gì mà núc lưỡi.– Dạ dạ bạn trai.– Mày biết ăn singum không?– Dạ dạ biết bờ biết.. – nó cà lâm luôn.– Thế mua ủng hộ anh 1 vỉ đi, sáng giờ anh bán mãi mà chưa hết.– Dạ dạ sao anh?– À tụi anh bán singum dạo á mà.– Đệt mẹ, không có tiền.– Không có tiền thì chim cút, khu vực của bọn tao.Cái mặt nó với con bồ chằm dằm như đống cứt bò. 2 thằng đang ngồi hút thuốc chờ nạn nhân tiếp theo thì đạu mấu. Thằng lúc nảy gọi hội lên, làm 2 thằng tui chạy súc quần. Tưởng trèo lên xe là thoát ai dè tụi nó kéo 5 chiếc xe ga sút đít. Đậu xanh, 2 thằng chạy chết mẹ luôn, chạy về quán net thằng Phong. 5 phút sau có vài 2 chiếc xì po với 1 chiếc sirus nạp 5 chiếc xe ga chạy trối chết. May mà chạy xuống quán có lão Hùng không thôi 2 thằng vẹo mẹ nó rồi

2h sáng, tui giật mình dậy, trời bên ngoài mưa to, lúc trước Vy đi thì tui cũng bị như này. Đếu mẹ, tui lật đật chạy xuống nhà phóng qua nhà thằng Phong xem thì cái đậu má. Một cái bóng đen, nếu như là cái bóng đen bình thường thì không nói, còn đằng này nó đang vác trên vai nó chiếc xe đạp thân yêu của tui, chiếc xe kỉ niệm.

“Thật không thể tin được, đến chúng tôi cũng không thể tin được..”

– Đậu má thằng kia, mày đứng yên đó..Nó quăng cái xe đạp cái đùng rồi phóng cái vút qua hàng rào tui mất hút, quả là mình có giác quan thứ 6. Sáng mai thức dậy thì trên hàng rào tui, có dính 2 mảnh vải, mảnh thứ nhất màu đen, mảnh thứ 2 có chử TOMMY và bonus thêm một chút máu đỏ tươi.

“Mình ác quá, làm nó không trộm được còn tốn tiền băng đít..”

Rồi tui lên trường, hôm nay nghe thuyết giảng về mấy cái code rồi phương trình gì chán quắc. Đang ngáp ngắn ngáp dài thì 2 thằng cốt đột kia lại bắt đầu.– Chỉ cần chăm chỉ, mấy cái kiến thức này chẳng là gì.– Nói như mày.– Thế không đúng à?– Đúng cái đít, nhiều thằng không chăm chỉ vẫn học giỏi đấy thôi.– Không có gì tự nhiên mà có.– Thế mày ỉa cục cứt để chừng 2 ngày xem coi nó có tự nhiên sinh dòi không.– Câm cái đm 2 thằng mày đi.

Mẹ lớn to đầu nói chuyện toàn cứt với đái, mong sao cho hết ngày để về nhà chứ ngồi đây riết hồi điên. Bỗng thằng kia đớp lại 1 câu mà tui nghe hợp lí vl.– Thế cứt mày để trong bụng 2 ngày có sinh dòi không =))

Tối mưa sáng nắng, tui vịn ga chạy qua quán thằng Phong, từ lúc học đại học đến giờ tui ghét về nhà lắm. Qua thì thấy cái mặt nó chằm dằm.– Mày làm cái chó gì mà mặt như đống cứt dị mày.– Mẹ nó, tối qua có thằng nào bị tét đít ngồi trước cửa quán tao, sáng mở cửa nguyên bãi máu hình cái mông, báo hại tao dọn gần chết.Thế éo nào, thế éo thế éo nào.– Mở máy tao.

Ngồi chơi một chút thì đùng.. Ậu mẹ đụng xe cơm mẹ nấu rồi. Tui lật đậy chạy ra hóng chuyện, hình như 2 con mẹ già qua đường ngu nên con đụng con nhỏ chạy đạp điện, 2 mẹ này nói giọng bắc nên nghe hơi chói tai. (xin lỗi anh em nào miền Bắc, ý mình nói là khi chửi thôi, chứ bình thường mình thích giọng Bắc lắm, đặc biệt là giọng Hà Lội gốc).– Cái lịt mẹ mày đi đứng kiểu gì thế..– Ơ do cô qua đường sai mà.– Sai cái lịt mẹ mày, bố láo à..

Tui với thằng Phong bay dô liền, gái xinh có chuyện mà.– Nè, rõ ràng tui thấy cô qua đường nhanh nhá.– Lịt mẹ mày có bằng chứng không bảo bà qua nhanh.

Thằng Phong cười nhếch mép chỉ vô cái camera trước cửa quán nó. 2 mụ im liền, lên xe tính đi thì tui dịn cái đít xe lại.– Nè, đi đâu, ói tiền ra.– Có sao đâu mà vòi tiền.– Chửi con người ta nảy giờ, 200k. Nhanh.– Thôi anh để bả đi đi.– Không đi điếc gì hết, ói tiền ra.

Mấy bà cô xung quanh cũng hùa theo tui, mấy bả cũng có vẻ tái nên ói ra 200k rồi chạy biến đi. Tui đưa cho con nhỏ rồi nói.– Em về xem xe hư gì cầm mà đi sửa.

Rồi tui vào trong quán, thằng cốt đột kia ở ngoài dựng xe lên cho gái rồi sẵn xin số điện thoại luôn. Chán quá bật JAV lên xem, gì chứ tui khách vip mà nên nó chỉ chửi thôi, ý kiến tui đập máy chủ luôn. Đùa tí thôi chứ ai làm thế. Đang lướt lướt facebook thì gặp ngay cái tit nghe rùng mình.

“Kinh hoàng thanh niên tét đít chảy máu đến tử vong..”

Thế éo nào thế éo thế éo nào.