Chapter 26
========================================

Từ ngày yêu nhau đến giờ, tui nhận thấy tụi tui rất hợp nhau và có nhiều điểm chung nên ít cải vã. Nhưng nhỏ là nhỏ ghen dữ lắm và bất cứ nhỏ nào lại gần tui là bị tùng xẻo liền, xẻo tui chứ không phải mấy con nhỏ kia, còn xẻo cái gì thì các thím tự biết. Hàng ngày, buổi sáng 2 đứa đi học khác trường nên không gặp nhau, buổi chiều thì 2 đứa bắn CF chung, buổi tối thì đi biển chung rất chi là tình cảm và tui chưa được hôn. Yêu nhau mà éo hôn nó cứ kiểu gì ấy, giống như quay tay mà không có phim, quay chay thì thốn bỏ mẹ, uầy lan man…

Chân tui thì bữa nay cũng đi lại được bình thường, nhưng phải thận trọng không cưa chân chứ chả chơi. Xe tui giao cho nhỏ luôn, nhìn trưa nắng mà nhỏ chen chúc trên xe buýt thương lắm với cả tui không đi đâu nhiều, đang ngồi phì phá điếu thuốc đọc truyện trênthì bép bép..– Thằng cha này, bảo bao lần rồi, phải bỏ thuốc.– Ơ hay em có cho anh hôn đâu, anh hôn thuốc là phải rồi.

Cả quán net nhìn bọn tui cười cười, nhỏ hậm hực ngồi xuống.– Vào bắn chung với anh nào.– Không.– Ơ hay.– …– Vào nhanh.– Đợi em xíu.

Được cái tui nạt lên là nhỏ xụ mặt xuống và nghe lời thôi. Cái kiểu nhỏ bị bắn chết rồi chu môi ra chửi team óc chó không hỗ trợ đáng yêu lắm các thím ợ, chu chu như phao câu gà ấy, nhìn chỉ muốn ngoàm ngoàm. Còn nhỏ Vy có nhắn tin tui mấy lần, nội dung vẫn là muốn hàn gắn cái mối quan hệ khi xưa, được nhưng ở tình huống khác, bây giờ tui chả muốn gặp nhỏ tí nào. Đang bắn cái thằng phản khoa học trên lớp nó gửi cái link gì qua ấy. Tò mò nên hết ván tui mở ra xem, cái đậu má nó sex treo, nó tự động mở bằng ie nên không tắt được. Thế rồi nhỏ nhìn tui với ánh mắt dành cho 1 thằng biến thái.

– Phong tắt ứng dụng cho tao nhanh lên.

Lát sau vào lại facebook thì thấy có tin nhắn của thằng khoa học, cũng là 1 đường link nhưng là link wikipedia với nội dung: Giao phối là gì? Đã thế bố unfriend cả 2 thằng mày.

– Đồ dâm tặc.– Nó chọc..– Đồ dâm tặc– Anh..– Đồ dâm tặc.– Rồi rồi.– Đồ dâm tặc.Tui đóng mặt lạnh luôn, đang ngồi chán copy cái lúc nảy gửi cho thằng Phong.– Cái đụ má mày thằng tró.

Máy chủ phải bị reset thôi, vào game tui vào trái team nhỏ, tui cứ nhè nhỏ mà giết, lúc đầu thì tỉnh bơ nhưng vài hiệp sau thì cay cú.– Sao anh bắn em hoài thế?– Tại anh là dâm tặc mà..– Hừ.Đến chiều thì cả 2 đứa dong xe ra biển, nhỏ chơi cũng không tốn tiền và 2 đứa cũng được đặt cách cho 2 máy riêng.


Ra biển, tui mua 2 cây kẹo mút, nhỏ 1 cây tui 1 cây vừa mút vừa nói chuyện trời đất. Và lúc đang mút mút nhìn trời thế là tui nghỉ ra 1 kế hay để hôn nhỏ. Mút xong kẹo, nhỏ ngồi ngân nga bài gì của Bitch Phương ấy thì tui chỉ tay lên trời hét.– Đậu má đỉa bay kìa.Nhỏ ngước lên.– Anh muốn hôn em.Nhỏ cuối xuống.

Rồi tui chụp lấy mặt mà hôn thôi, đơn giản như đang giỡn. Lúc đầu nhỏ hơi lắc đầu nhưng sau lại thôi và chỉ môi chạm môi chứ éo biết núc niếc gì cả. Lát sau 2 đứa tách ra. Nhỏ đá tui 1 cái rồi khóc.– Đồ dâm tặc.– Ơ em gật đầu rồi mà.– Nụ hôn đầu của người ta đó.– Anh hôn môi chứ đâu hôn đầu.

Nhỏ phì cười.– Chả lãng mạn gì cả. Nụ hôn đầu người ta để dành lãng mạn.

Tui ôm lấy mặt nhỏ rồi nói.– Anh sẽ là người hôn em đầu tiên, và cũng là người cuối cùng hôn em. Anh sẽ chịu trách nhiệm với nụ hôn đó.Max lãng mạn rồi nhé, thế là chúng tui lại trao nhau môi hôn, nụ hôn thật sự…


– Ớ ớ, gầm kìa gầm kìa.Đùng..– Gầm cái đầu anh.Như thường lệ, bọn tui vẫn đang cắm net và CF cùng nhau. 2 đứa cũng đặt tên đôi trong game. Thằng Phong thì như thường ngày, đang coi net thì… một chiếc SH đen dừng trước cửa tiệm. Trên xe là hai thanh niên xăm trổ, rồng phượng đầy mình bước vào rồi mở máy. Đậu má trong quán mà thẳng chả lên, đùa thôi, lên coi phim sex. Thấy đá tui đá lông nheo thằng Phong, thế là nó đứng dậy đi ra nhắc nhở.– Anh ơi, ở quán em anh đừng coi những thứ này nhé.– Ơ, tao coi chút tao tắt, căng dị.– Quy định là quy định anh ạ.– Thế tao không tuân quy định.– Anh cảm phiền tính tiền.– Cái đụ..Bốp..

Thằng chả ăn nguyên cái gạt tàn của lão Hùng, lão này thì mực tàu chổ nào cũng có, dờ ái cũng có.– Thích phá quy định không mày? Khu tao hổ báo cái đéo má mày à? Cút.

2 thằng lủi lủi thì lão nắm áo lại.– 10k tiền net.– Mới vào mà.– Mày đưa không?

Thế là 2 thằng móc 10k ra đưa rồi dông mất. Nữa phút sau thì thôi rồi, tiếng wave tàu tiếng xì po ùn ùn kéo đến, theo kinh niệm nhiều năm của lão Hùng thì biết có biến nên dông trước gom quân, tui thì lúc đó.– Đụ má mới sáng thằng nào đua xe mậy.

Rồi có tiền ồn ào. Thằng hồi nảy bị đập chỉ mặt thằng Phong.– Đậu má thằng hồi nảy đâu mày?– Đi rồi.

Tui nói nhỏ.– Em về nhà đi, nhanh.

Rồi nhỏ lẻn lẻn đi ra, đi ngang một thằng xăm đầy tay, nhỏ cuối mặt xuống thì bất ngờ nó ôm eo nhỏ kéo lại. Mặt cười đểu. Và thế là tui kéo nguyên cái đòn gánh của bà già thằng Phong để trong góc tường (hồi trước bà già nó sắm về để đập ăn trộm, sẵn để đập nó luôn).– Cái đụ má..Bạch.. Rắc.. Tui quất dô hông nó làm nó có thân hình chữ S luôn. Tụi kia thấy đồng bọn bị đập thì lồng lộn lên, tui kéo nhỏ đẩy vô nhà rồi cầm đòn gánh quơ quơ, thằng kia nằm công như tôm tươi, tôm khổng lồ.

Tụi nó phóng ra mở cốp xe lấy ra nào là mã tấu, tuýp, tông và… chỉ để đánh mình tui. Tui quăng đòn gánh, thằng Phong chạy dô xách hai cây aka mô hình lên đạn rẹt rẹt (loại súng mà bắn vẫn rớt vỏ đạn ra, vẫn giật nhưng không có văng đạn ra, kiểu như đồ chơi), đợt nó đặt hàng trên mạng khi thấy trên youtube.– Đậu má thằng nào ngon nhào dô, tao bắt nát sọ.

Tui với thằng Phong đẩy tụi nó tràn ra đường, tui dơ súng lên… cạch cạch.. đậu má éo có đạn. Một thằng thấy thế xông lên, thằng Phong dơ súng lên bằm… vỏ đạn rớt ra, nó bóp cò phát thứ 2, cạch cạch.. hết đạn. Thế là 2 thằng chạy bán sống bán chết xuống nhà lão Hùng.

Chạy xuống thì thấy team lão chạy lên, và thế là ẩu đả xảy ra. Và lúc xô xát không may tui ăn 1 phát làm tét 1 đường ngay bắp tay, máu ướt cả áo. Cuối cùng thì tụi nó bỏ xe lại chạy, mỗi ông cầm tuýp đập nát hết đầu xe. Nhỏ thấy tui bị thương thì khóc lóc, trông yêu lắm nhé.– Anh ơi anh sao thế.. huhu.. anh Phong ảnh có chết không? huhu..

Mặt tui thộn ra, vào bệnh viện may hết 8 mũi rồi xuất viện luôn. Đang ngồi chờ ngoài khuôn viên thì nhỏ ôm lấy cổ tui. Thì thầm– Anh ngu quá, bảo vệ em chi.– Èo, bạn gái anh không bảo vệ anh bảo vệ ai.– Anh khờ, nó ôm eo thôi, em vùng ra chạy được rồi.– Ở đó mà chạy.– Anh làm em lo lắm á.– Không sao đâu.– Ừ, em yêu anh.– Gì cơ mới nói gì đấy?– Thằng cha này.– Ừ, anh cũng yêu em.Và thế là tui có một tình yêu đẹp sau bao lần ngộ nhận tình cảm, nhỏ với tui cùng trải qua vui buồn. Còn các bác cũng tranh thủ mà kiếm tình yêu đi, và câu chuyện cũng kết thúc ở đây nhé.