Chapter 10
========================================

6h, nghe tiếng xe là biết thằng Phong nó cưỡi chiếc cub của bố già tới, chiếc này ghê lắm, max ga là rung ngứa đít luôn.– Đi đâu mày?– Nhậu.– Với ai?– Nói giỡn chớ qua nhà vợ tao chơi.– Còn gì nữa không?– Còn Huyền có nhỏ em họ xinh lắm, năm nay 11, qua chơi giới thiệu mày luôn.– Em nó có cavat chưa?– Chưa, nó có đi làm công sở đâu mà thắt cavat.

Đấy, bảo sao nó không bị con Huyền xỏ mũi dắt đi, ngu không tả nổi. Nhà nhỏ Huyền tương đối khả giả, 2 tầng, mặt tiền. Tui đến nhiều rồi nên chả ngại ngùng gì, mà con Huyền nó cũng chai mặt với tui rồi. Bước vào nhà thì thấy nó đang ngồi chễm chệ trên salon coi phim Hàn. Con này ờ nhà thì ăn mặt sexy vồn, con nhà điều kiện nên body khỏi bàn cải. Thằng Phong xà xuống chổ vợ nó liền, tui thì ngồi ghế bên kia, nghe tiếng lục đục dưới bếp. 1 lúc sau thì con nhỏ em họ gì đấy lên, tay cầm 1 đĩa trái cây. Công nhận xinh, nhưng xinh kiểu bọn teen bây giờ ấy chứ chả sắc xảo ấy, nhưng mà nhà nhỏ này không bán bánh bao òi, dạng như kinh doanh đường băng cho máy bay chạy, mà máy bay phản lực chứ không phải máy bay khách đau. Nhỏ cười gật đầu chào tui, tui cũng cười chào lại, tui mà cười thì có Chúa mới cưỡng lại được.– Long, nhỏ này tên Hồng, em họ vợ tao.– Ừ, anh tên Long.– Dạ.

Nói chung là nó nhàm chán. Mãi lúc sau mới có trò vui để xem. Đang ngồi xem phim Hàn thì cơm mẹ nấu, 18+. Mặt đứa nào đứa đấy đỏ như gấc, tui giả nai khều nhỏ Hồng.– Em ơi nó làm gì đấy?– Em.. Em không biết.– Ô ô thằng kia nó nhún kìa. Phong mày nhún với con Huyền thử coi.– Mày im cái đm mày đi.

Nhỏ Huyền quê quá lấy cái điều khiển tắt tivi, tui thì vẫn đang khoái chí. Lát sau thấy thằng Phong khều khều rồi 2 đứa nó bảo cho tui với nhỏ Hồng có không gian rồi kéo nhau lên lầu. Xếp hình cơm mẹ nấu rồi, thằng này thấy im im mà địt ra khói. Tính rủ nhỏ hồng chơi xếp hình online cơ mà thôi, mạng đang lag =))

– Đố em bọn nó lên đấy làm cái gì ấy?– Em không biết.– Bọn nó cãi nhau ấy, anh chứng kiến 1 lần rồi, thằng Phong đè con Huyền tát bốp bốp. Nhỏ bảo không tin, thế là tui dẫn nhỏ lên trước cửa phòng bọn nó chứng minh.– Em áp tao vô nghe đi, nó đang tát ấy.

Áp tai vào thì nghe tiếng kiểu như– Bạch bạch bạch bạch– Két két két kétTiếng ấy không phải đè nhau ra tát thì còn gì nữa, chuẩn cơm mẹ nấu rồi =))– Anh ơi vào can đi anh.– Thôi chuyện hai đứa nó giải quyết, mình xuống đi em.

Đang quay qua thì trong phòng có tiếng kiểu như á á á á.. Nhỏ Hồng rơm rớm nước mắt khi chị mình bị hành hạ mà không làm được gì, tui cũng dặn nhỏ im lặng luôn =)) Xong, nó chở tui về, ngồi sau mà cứ nghe mùi khắm khắm mà gato đéo chịu được, chẵng nhẽ gạ some, thế sao coi được đành nuốt cay nuốt đắng. Tối về lên trời đất chơi xếp hình offline vậy.

Vài ngày tới thì mọi chuyện diễn ra cũng chả có gì đặc biệt. Chiều nay đang ngồi vắt chân lên bàn phím thì nhỏ Mi tới đưa dây đàn.– Anh suốt ngày không lo học, game mãi.– Anh giải trí tí thôi.– Gớm, giải trí từ chiều đến tối.– Uầy, anh mang nặng ưu tư.– Xí, thôi em về.

Rồi nhỏ quay mông đi, tối về banh bộ dây ra thì ôi thôi dây xịn. Lắp dây vào xong, tui lên google tìm vòng hợp âm với intro bài ấy tập, thật tình thì chưa nghe bài này bào giờ và cũng không cần nghe, tuổi hồng thơ ngây gì chứ, thằng Phong với con Huyền mới là thơ ngây Tích tịch tình tang mãi cũng chán, mở vài bài rap lên nghe. Ngủ lúc nào không hay luôn, aigooo…

Dạo này tự nhiên thích coi phim Hàn Quốc, cứ lên youtube gõ “korean 18+ movies” mà xem, chủ yếu là xem diễn viễn nữ, cơ mà muốn lấy vợ hàn quốc, ọt tô keeeeeee.. =))

Sáng hôm nay như mọi ngày, tui lại dậy trễ nhưng may sao đến trường không trễ. Vừa đến cổng trường thì cũng là lúc đồng thời tui thấy thằng nào chạy mio mà làm theo kiểu drag ấy, lung linh đủ kiểu chở nhỏ Mi tới, phía trước là thằng nào ấy tui không biết. Nhưng không hiểu sao lại ức ức trong lòng, cái kiểu mà mình sắp mua mà bị thằng khác trả giả cao hơn rồi cưỡm mất, anh em nào nghèo mà tán gái bị hớt tay trên hiểu cảm giác này. Lúc đó thì nhỏ thấy tui nhưng tui giả ngơ luôn, dắt xe thẳng vào nhà xe, nhỏ ở sau kêu í ới.– Anh ơi anh ơi.– Trễ rồi, lên lớp đi.

Đến lớp thì thấy con Huyền với thằng Phong là tui phát điên, tại sao tụi nó chơi được online, còn tui lại là offline.– Cái đệt mẹ mày ôm nhau mãi đéo chán à, nghiện mùi nách nhau à?

Xong tui đá cái ghế của tụi nó cái, lúc đó tui quạu ra mặt. Suốt buổi sáng tui ngủ cmnl, ra chơi thì con nhỏ mua đồ ăn sáng rồi mò lên lớp tui.– Anh Long đồ ăn sáng nè.– Ờ anh cảm ơn.– Anh sao thế?– Bình thường.– Ăn đi, mà anh tập đàn tới đâu rồi.– Sao em không tự hỏi là em học hát tới đâu rồi.– Hí hí.– Mà anh này?– Sao?– Cái ông hồi sáng là anh trai em thôi.– Nhìn mặt anh giống đang quan tâm không?– Anh thiệt tình.

Rồi nhỏ bỏ đi, chả hiểu, con gái đứa lào cũng như đứa lào, khó hiểu. Trưa về, mới mở cỗng thì cũng vừa lúc lão Hùng trờ tới.– Đóng cửa lại, lên xe.– Gì ông?– Nhậu.– Ở đâu?– Nhà tao.– Đợi tí thay đồ cái.

Tầm 15 phút sau là tui ngồi sau yên xì po òi, lão này thuộc dạng bà con với sonic, toàn max ga max số. Từ nhà tui tới nhà lão tầm 10p, lần nào nhậu lão cũng bắt tui đi. Đa số toàn anh em trong xóm chơi từ nhỏ đến lớn, giang hồ có, thư sinh như tui cũng có, đủ thành phần. Hôm nay có tầm 5 mạng ấy, lão phân công tui chụm than để nướng thịt. Mẹ ơi nảy giờ không để ý, 5 két sài gòn trắng chứ ít gì. Uống với mấy lão này khổ cái, bia được chia đều, uống xong mới được về. Lúc lấy bia ra thì hú hồn, có 1 két rưỡi à, còn nhiêu kia là vỏ không. Chia đều ra mỗi thằng 6 chai, mấy ổng thì khỏi nói, bia cứ như nước lọc. Tui thì 4 chai là quéo rồi, đằng này 6 chai. Xong xuôi thì cũng đã 3 giờ, anh em bắt đầu khui bia vừa nướng đồ vừa nhậu, 8 giờ thì tui hết phần nhưng hơi tê tê thôi, tại ăn nhiều nó cũng bớt say. Tưởng tàn tiệc ai dè ổng xách thêm mỗi thằng 3 chai, lai rai cũng 10 giờ mới xong, tui với ổng 2 thằng lặt lèo về nhà tui, ổng đá tui xuống xe xong chạy mất, tui thì một hồi ú ớ cũng lên được giường, giờ mày không nên làm phiền phụ huynh. Thế là tui ngủ quắc cần câu luôn.

Tui thức dậy lúc 4 giờ sáng do khát nước, sáng nay phải diễn văn nữa chứ, trong người vẫn còn tê tê. 5 giờ, tui tắm một cái cho tỉnh người rồi làm tô cơm nguội cho bớt đói, 6 giờ 30 tui có mặt ở trường. Trường tui thì lắm văn nghệ, cái con mẹ gì cũng văn nghệ, sinh nhật hiệu trưởng cũng văn nghệ. Thiệt sự là tui còn đừ lắm, tận tám chai cơ mà.

Một hồi làm nghĩ lễ thì cũng tới phần văn nghệ:– Và giờ, xin chào đón cặp đôi song ca Long Mi..“Long Mi, tên điêu vcl..”

Tui thì tui ở sau cánh gà với nhỏ này giờ òi, nhỏ có vẻ hớn hở lắm vì lên sân khấu quen rồi. Tui thì cũng không sợ vì đây là lần đầu cũng như lần cuối tui lên sân khấu. Và rồi tui gòng hết sức bình sinh mà nhịp chân intro..

“Tèn ten tèn tén…” – Sau đó mọi thứ tối đi……..

Tỉnh dậy tui thấy tui đang nằm ở trên lớp, có thằng Phong, có nhỏ Mi. Cố gắng nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra, tui hỏi dồn.– Mi, Phong, có phải tao sắp chết rồi không? Lúc nảy mọi thứ tối đen.– Chết cái cứt, tối qua làm chó gì mà sáng nay lên sân khấu ngủ mày.– Củ lạc giòn tan?– Giòn cái %@%@-#_#8#+– Anh xin lỗi Mi nhé.– Sức khỏe anh không tốt.– Em xin lỗi.. Em xin lỗi..

Đệt, không hiểu sao nhỏ lại nói thế, mà lại còn mếu mếu nữa chứ. Thôi thì cứ vỗ vai cho qua, không biết ống nước mắt có nằm ngay vai không mà vừa vỗ cái nhỏ gục xuống ngực tui khóc ngon lành thôi. Ai sao chứ nhỏ khóc gớm ờm,như lợn bị thông đít. Thằng Phong thấy thế cũng biết ý bỏ ra ngoài. Khóc tầm 10 phút thì nhỏ ngửa mặt lên.– Sao lại khóc?– Hức.. do em.. hức.. mà anh thức khuya.. hức.. không ngủ được..– Thôi anh không sao đâu?– Hức.. lúc đó em tưởng.. hức.. anh đi bán muối cơm mẹ nấu rồi..

Từ lúc ấy thì tui cũng quan tâm nhỏ nhiều hơn, nhưng anh trai em gái thôi, tui thích con gái chững chạc, nhỏ thì còn trẻ con lắm. Còn phần Hạ Vy thì chúng tôi vẫn giữ liên lạc đều, nhỏ thông báo là hết năm 12 nhỏ sẽ về Nha Trang thi đại học với tui. Nghe tin đó cả đêm tui chả ngủ được.. Cứ ngồi trên giường mà ngắm chuông gió mãi thôi..“Tiếng chuông gió trong đêm nơi xaLàm cho anh chợt tỉnh giấc ngủ quên..”