Chapter 19
========================================

Tui giật mình tỉnh dậy vì cảm thấy ướt mặt và nghẹt thở, trước mắt tui là thằng Phong đang cầm bình tưới cây xịt xịt, một tay thì bóp mỏ tui.– Đéo mẹ mày mơ thấy cái chó gì mà mỏ chu chu gớm mậy.Thế đíu nào? Cơn mưa đó, nụ hôn đó là mơ sao. Không, không thể.. Tui quắc mắt nhìn thằng Phong, kẻ đã hủy diệt giấc mơ của tui.– Mày nhìn cái.. Á đau quá, Long. Đau tao, á đau, Long, đậu má mày đau nha..

Hôm nay trời nắng ráo rồi, trong lòng vẫn hụt hẫng vò giấc mơ đêm qua. Vít ga con Sirus dông qua nhà chở nhỏ đi học. Cũng như mọi ngày thôi, hôm nay nhỏ vẫn phải đi thực tập ở cái trạm xá nào ấy chán chết. Chở nhỏ vứt ở trường xong tui cũng lên lớp luôn. Đệt mẹ mới sáng mỏ 2 thằng chết bầm đã oan oan..– Con người là do con vượn cổ tiến hóa thành nhé.– Ảo, mày làm như pokemon không bằng. Con người là do lúc đầu bà mụ nặn ra adam và eva nhá.– Bà mụ nào nặn ra adam và eva?– Bà mụ nội mày í.– Đậu má không xúc phạm nha.– Tao đâu có xúc phạm mụ nội mày.– Mày đang xúc phạm đó.– Ủa như dị là xúc phạm mụ nội mày hã?– Chứ muốn sao?– Hihi, xin lỗi mụ nội mày nha.– Đậu má.

Đếch hiểu sao 2 thằng như thế mà gắn với nhau như hình với bóng. Nhẹ nhàng như lông hồng, tui bịt tai phone lại và ngủ. Đậu má, ra về thì cờ hó nào vặn mất cái gương xe tui, truyền kì cái gương này thì dài dòng lắm, từ hồi tui còn đi gương rin cơ.

Chả là buổi tối hôm ấy không có mặt trời, tui với thằng Phong dạo mát đường Trần phú thì ùn ùn, thằng ông nội nào chạy chiếc Z1000 nẹt bô làm tui giật mình. Mẹ nó còn chở gấu nữa chớ, đít gấu nó cứ ủn ủn nhìn ghét vl ra. Tới nha trang center thì nó cua vào. Lịt mẹ, phen này chết với bố. Tui với thằng Phong bày mưu tính kế xong xui rồi cũng rẽ vào. Dở cốp xe tui xách cái cờ lê ra, và rồi thằng Phong che còn tui vặn cái gương của nó ra rồi lắp cái gương sirus của tui vào cho nó, chắc thấy cảnh đó nó sốc lắm. Ấy thế mà hôm nay bị vặn lại, coi như của đi thay người vậy. Trưa tui không về nhà mà ghé quán thằng Phong chơi xong ăn cơm luôn, thế éo nào hết máy đên đứng ngóng. Bỗng thấy con nhỏ kia cũng khá xinh bắn CF, thế là lại hóng, con nhỏ bắn ngu vật ra, bắn đấu đơn nhắm mà chuột để cao tít mù.– Em chỉnh lại tốc độ chuột kìa.– Nhấp trái phải cùng lúc cho nhanh.– Bắn bằng ai mà bày đặt chỉ. – con nhỏ nói câu xanh rờn.

Cùng lúc đó thằng nhỏ sát bên nghỉ, tui mở máy rồi vào CF luôn. Tui lấy nét bằng cái trình độ 5 năm chơi CF của mình, thỉnh thoảng nhỏ liếc qua 1 cái rồi bắt chước tui để tốc độ chuột cách bắn. Tui nhìn qua nhỏ cười cười.– Tưởng bắn hay rồi lên mặt hã.

Đúng là con gái như cái băng vệ sinh ấy, lúc thì có cánh lúc thì không có cánh, đéo biết ngõ nào mà lần. Đói bụng rồi, tui để máy vào trong ăn cơm.– Tối biển mày? – Thằng phong rủ– Ai coi quán.– Thường thường tao nhờ lão Hùng coi.– Ờ đi.– Rủ Vy đồ luôn.– Bận rồi, học dữ lắm.– Ờ.– Lấy chai coca cộng máy tao luôn.– Cộng cái đéo, trước giờ mày chơi bố lấy mày đồng nào không?– Sủa tiếp đi.Ai có bạn thân chắc hiểu nhỉ.

4h chiều tui về rồi chạy lại lên quán nó đi, thế là 2 thằng lại lông nhông.– Ơ đờ mờ cái gương đâu.– Sáng bị vặn rồi.– Uổng vcl.

Cái thằng ba xàm, cứ ngồi sau là trêu gái thôi. Mấy con nhỏ chạy đạp điện qua đường éo đá xi nhan làm suýt hun đít, giới trẻ giờ chạy xe ngu vcl.– Ơ Long, nhìn kìa.

Theo hướng nó chỉ thì tui thấy bóng dáng quen thuộc trên chiếc LX, nhỏ Vy đang ngồi sau xe thằng nào ấy, tuy là có ngăn giỏ ở giữa và ngồi cách ra nhưng vẫn thấy tưng tức. Nhìn là biết bạn bè rồi nên thôi tui cũng không quấy phá mà lặn lẽ chuyển hướng thì đùng.. 2 thằng lăn cù ra đường.– Đang đi tự nhiên mà cua chi cho đụng phân cách dị mày.– Ủa tao định qua đường.– Qua cái đmm à.

2 thằng dựng xe chạy tiếp, xém tí nữa là vẹo mẹ nó rồi. Đang đi thì thấy xe cấp cứu, thế là 2 thằng chạy theo hóng chuyện, tới nơi té ra có ông già 80 tuổi bị thượng mã phong.. 2 thằng đi thêm chút nữa thì chán, kiếm quán làm cái lẫu bò với chai vodka men. Đang sần sần thì có mấy con vẹo mắt xanh mỏ đó ở sau lưng hú hí gì đấy rồi cười khằng khặc như khỉ đầu chó. Nhìn là biết hàng rồi, thế mà mặt lờ Phong vẫn trêu.– Mấy em cười gì nhiều cho anh cười chung với.– Dạ bọn em nhớ lại cái hài hoài linh nên cười.– Haha anh cũng khoái hoài linh lắm.– Hihi.– Haha.Nhãm vãi cứt, bỗng dưng lẫu bò nó phản ứng gì trong bụng ấy tạo ra chất khí đéo màu có mùi và đéo có âm thanh. Làm bọn nó đang cười ha hả phải ngậm hết cả mồm lại.