Chapter 22
========================================

Hôm nay trời nắng ráo, từ cái ngày để nhỏ Vy đi thì tui cũng khá hơn rồi, những ngày giáp tết bận rộn làm cho tui cũng bớt tâm trạng thêm phần nào. Đang loay hoay gói bánh chưng tối nay nấu và dự là sẽ thức để canh nó. Nói thật chứ lên mày mò đủ thứ trên mạng, lặn lội ra chợ mua đậu xanh với thịt heo thì tui mới ngộ ra 1 điều, người gói bánh là 1 nghệ sĩ. Làm tới 11h trưa thì xong, tui đứng dậy chiêm ngưỡng những gói bánh hình tam giác, gói thế cho nó phá cách. Dông xe qua quán thằng Phong, hôm nay quán nó đông vật, toàn trẻ trâu đợi giáp tết nghỉ kín cả quán.– Hết máy à.– Đợi tí tao đuổi thằng nhỏ kia cho.– Thôi để nó chơi.– Thôi cl.

Rồi nó bấm tắt ứng dụng của thằng nhỏ mặt bộ đồ siêu nhân Gao nào ấy đang chơi GTA.– Hết giờ rồi.– Em nạp 5k lận mà.– Tao thối lại mày 2k nè, lượn.

Bố cái thằng, có thằng bạn thân trẻ trâu cũng khổ. A, lại gặp cái nhỏ bắn CF mấy bữa nè, hôm nay mặt áo thun quần jean ngắn ra quán chơi, đeo cái gương nobita trông dễ thương phết.– Phòng nào cho anh bắn với.– Xí, í nói mình pro hã?– Có đâu, bắn cho vui mà.– Cao cấp 1 kênh 10 phòng 69.– Ui bắn tận cao cấp à?– Sợ rồi à.– Thường thôi.

Vào game xong, tui với nhỏ cùng bắn, lúc đầu nhỏ im im kiểu dè dặt, lúc sau thì cũng như…– Anh ơi A kìa, A kìa..– Hàng lang anh..– Lỗ A..– Bom B..– Hay quá.– Ớ đầu anh chứa cứt à..

Nhỏ la hét đủ các thể loại, nhưng mà vui. Tui chúa ghét con gái chơi Liên Minh, cái bọn õng ẹo suốt ngày lên facebook đăng ảnh lên rank lên chuỗi, rồi mây thằng đực rựa vào comment kiểu như chó táp cức ấy.– Em hay quá..– Vào đi anh sp cho..– Đánh hạng với anh đi anh gánh cho..

Còn con gái chơi CF thì có cái đéo gì đâu cho mấy thằng kia táp. Bắn chán rồi nhỏ bảo, lúc này xưng hô anh em ngọt ngào lắm cơ.– Anh bày em bắn kiểu kia đi.– Kiểu nào.– Nhấp 2 chuột cùng lúc ấy.– Ừ chỉnh lại đi bla bla..Một hồi thì nhỏ nãn vì khó quá nên out game. Tui địa qua máy nhỏ xem tên facebook rồi kết bạn luôn. Nhỏ tên Quỳnh, hỏi ra thì năm nay 12, đụng vào là mọt gông nên thôi. Rồi nhỏ về, trước khi đi còn bảo mai lại ra bắn với nhỏ, đáng yêu chết mất..

11h đêm, 2 thằng hì hục thổi lửa mà thổi mai éo xong, cơ bản là mấy cây củi bự tổ chảng. Thế là phải hút xăng xe rà mà đốt, lửa bập bùng bùng, tui với nó nắm tay nhảy quang đống lửa, cùng hát vang bài ca dân tộc.– Yêu nhau thì lên Buôn Mê Thuộc, hì hà hì hà hục..– Ơ có cô con gái đang ngày đêm ở chuồng..– Bùm sà ca la ca, Bùm sa ca la ca, đen đèn đen đén đen..

2 thằng quậy từng bừng, hàng xóm cũng ra góp vui chút thôi chứ thời này ở thành phố hiếm thấy ai nấu bánh nữa. Được 1 lát 2 thằng ngủ lúc nào không hay. Ánh nắng mắt trời lé loi đánh thức 2 thằng đang nằm chổng chơ bên vỉa hè dậy, mùi bánh trong lò thơm nức mũi. Tụi tui mở ra rồi xách dây bánh lên và..– Cái này bánh gì?– Tao cũng không biết.– Nhìn nó dễ thương ha mày, như kẹo chíp chíp ấy.– Đậu mẹ lần sau đừng rủ tao nấu bánh gì nữa, hôm qua tưởng đẹp ai dè nấu xong teo lại như cứt chó đóng hộp.– Éo ăn thôi mày.Không hiểu sao nấu mà nó bị teo lại, lỗi kỉ thuật chăng?


Hôm nay là 30 tết và tối nay là giao thừa cơm mẹ nấu rồi. 8h tối, hiện tại tui với thằng Phong vẫn đang ngồi vắt vẻo trong quán bắn CF cùng với nhỏ Quỳnh, chiều nào nhỏ cũng lên quán mà không biết học hành ra sao. Bắn đến 9h thì đóng cửa quán, nhỏ lủi thủi đi.– Này, không đi xem pháo bông à.– Ở đây em không có bạn.– Why not?– Mới chuyển trường á.– Ùi thế đi đâu đấy?– Về.– Pháo bông với anh không?– Dụ tui hã, ông nông dân đúng không?

Ặc, nhỏ hỏi câu làm tui thót tim, chắc lại một dâm nữ đây.– Anh là sinh viên mà..– Khờ.– Xùy, đi với anh với thằng phong cho vui.– Để em về thay đồ đã nha.– Ừm nhanh lên.

Rồi tui móc điếu thuốc ra, thằng Phong gạ gẫm.– Hốt đi.– Hốt gì?– Quỳnh đó.– Trẻ con lắm.– Thì student angle.– Mày nhiêu đó là cùng, dâm tặc.

Một lát sau nhỏ quay lại với áo sơ mi sắn tay với quần jean bó. Nhỏ thì cũng đầy đặn ra phết, gầm cao thoáng máy, mình dây cây cảnh.– Ai chở em đây.– Em qua thằng Long đi.

Nó đá liền, thằng này bữa nay chê gái mới ghê. Kế hoạch là tụi tui vui chơi đâu đó rồi xem pháo hoa. Thế là ghé quán nhậu bình dân mua đồ nhắm như mực nướng, da heo chiên giòn, lòng nướng, mì xào bò với 5 lít bia hơi ra biển lai rai.– Chết cha nảy quên mua nước ngọt cho em.– Kệ, bia luôn.– Ngáo, uống làm gì.– Em thích.– Ờ.

Mặt nhỏ có bia vào hồng hồng ghét lắm cơ. Bất giác tui nhớ đến nhỏ Vy, không biết giao thừa có được thằng đụt kia đón đi chơi không. Chén chú chén anh một hồi thì cũng sần sần. Con nhỉ thì xỉn rồi, vịn vai ôm cổ tui ngêu ngao hát, cơ mà cà cạ cũng tròn trịa vãi ra. Bỗng dưng tui thấy thích thích nhỏ, thích theo kiểu anh em thôi.

Đùng đùng.. Tiếng pháo hoa chào đón năm 2014 nổ vang trời, mẹ nó chứ. Có mấy cặp thể hiện ôm nhau nút lưỡi say sưa, tao vái trời tối diêm vương cử đầu trâu mặt ngựa lên thông đít bọn mày. Nhìn sang nhỏ thì ánh mắt có vẻ mông lung, tui thì thầm..– Nghỉ gì á nhỏ?– Em nhớ mẹ, lúc trước em với mẹ cũng hay xem pháo bông.– Mẹ em đâu?– Tai nạn mất rồi.

Rồi nhỏ khóc, nước mắt lăn dài trên má nhỏ. Tui kéo nhỏ vào lòng vỗ về.– Anh xin lỗi anh không biết.

Nhỏ rúc vào ngực tui khóc ướt cả áo. Tội nghiệp nhỏ, hèn chi thấy chả có bạn bè gì, thường thường khi mất người thân con người ta sẽ sống khép kín vì vết thương lòng.– Thôi nín đi, mẹ em mà thấy là buồn lắm á.– Mẹ em sau lưng anh kìa.– Cái đậu má..– Hihi, em đùa ấy, mẹ em ở kia kìa..

Nhỏ chỉ tay lên, tui biết là nhỏ ám chỉ 1 ngôi sao nào đó nhưng bị khói pháo che mờ mất rồi. Xong pháo thì nhỏ bảo chở nhỏ về, ngồi sau mà gục vào lưng tui thấy thương..

Giao thừa là phải đi đến sáng, chở nhỏ về xong thì tui với thằng Phong đi tiếp, bước đầu là troll người bán hàng.– Chị ơi mía ngọt không?– Ngọt lắm ơi, mua đi.– Thôi em bị tiểu đường, cái gì khó bỏ nha chị.– Em ơi mía bao tiền 1 cây?– 5k anh ơi.– Anh còn 10k à, thôi đi.

Rồi tao thằng xách xe đi chọc gái.– En ơi.– Ơ dạ.– 1 2 3 5 em có rơi nhịp nào không?– Nhịp bốn ạ.– Nhịp bốn đọc ngược lại xem.– Nhột bí.. đkmm troll bà, 2 thằng chó.Loanh quanh một hồi 2 thằng ra biển ngồi đón bình minh, đó là sở thích của cả 2, là biển, là sóng là gió. Thế nên bọn tui mới chơi thân được như này. Mặt trời cũng bắt đầu nhú lên, bỗng điện thoại rung è è, có tin nhắn từ Vy..

Nhỏ Vy nhắn tin cho tui với nội dung đại loại là chúc mừng năm mới, kèm theo một cái hẹn với tui. Tui bấm xóa ngay, không hẹn hò gì hết, cứ đâm mãi vào cái vòng luẫn quẫn này cũng có cự tuột quần tự thiến thôi.