Chapter 5
========================================

Lần đầu tiên Diễm tỉnh dậy thì bóng tối đã bắt đầu len lỏi vào trong căn phòng. 6 giờ đã trôi qua nhưng mọi thứ dường như mới chỉ vừa mới diễn ra. Trên lưng Diễm vẫn là khối thịt hơn 1 tạ của con Đen, l ồn Diễm vẫn đón nhận những cú thúc như chiếc pít – tông xe máy của nó. Phía dưới, 1 bên bầu vú Diễm vẫn được chăm sóc nhiệt tình. Những cú nhay, cú nghiến liên tục làm Diễm thấy rùng mình.

“Không lẽ con Đen lại chơi dai đến như thế”, Diễm nghĩ thầm. Nhưng sau 1 thoáng suy nghĩ Diễm lập tức biết ngay là không phải bởi trước lúc thiếp đi cô còn cảm nhận được dòng tinh dịch xối xả bắn vào trong tận tử cung. Có lẽ 3 con này đã chơi được 1 lượt và bây giờ đang là lượt 2, Diễm tạm kết luận như vậy, dù thực tế chúng có thể đã làm hơn vậy nhiều lần.

Tuy nhiên Diễm không có nhiều thời gian để suy nghĩ bởi l ồn cô vừa đón nhận thêm 1 đợt phóng tinh nữa. Tinh trùng, dâm thủy cùng mồ hôi của Diễm túa ra đọng lại thành 1 vũng to tướng ngay phía dưới chỗ cô cùng mấy con lợn hành lạc. Thỉnh thoảng con lợn đang chơi cô, trong lúc quá hứng tình, giẫm mạnh chân sau xuống vũng nước. Kết quả là mặt Diễm bây giờ đã không còn mùi phấn trang điểm nữa, mà thay vào đó là mùi glucozo đặc trưng của tinh trùng.

Diễm giờ đã thấm mệt và cô cảm thấy đói một cách cồn cào. “May mà chị Hà là người chu đáo”, cô nghĩ bụng, rồi để mặc 2 con lợn vày vò trên cơ thể cô cố gắng chúi đầu xuống máng thức ăn để nạp năng lượng. Bích Hà quả là đã tính toán khá kỹ. Cô để trong máng khá nhiều đồ ăn mềm như bánh đa, mì và chỉ cần 1 hơi là Diễm đã có thể ngụm đầy mồm thức ăn. Nhìn Diễm và lũ lợn lúc này không ai còn phân biệt được đâu là lợn và đâu là người nữa.

Ăn được 1 chập chừng đã lửng dạ Diễm mới thấy khát nước. Rủi cho cô là người bạn thân, dù đã vô cùng cẩn thận, nhưng lại mắc phải 1 thiếu sót lớn khi không để nước lại. Đôi mắt đã quen với bóng tối của Diễm căng lên hết sức nhưng cũng không thể phát hiện ra 1 nguồn nước nào khả dĩ. Phía dưới, lũ lợn vẫn thưởng thức da thịt cô một cách hết sức ngon lành. 1 con lợn nữa không biết trốn ở góc nào, bây giờ cũng bò ra để liếm nốt bên vú còn lại. 2 vú của cô như có hàng ngàn con kiến đang bò làm Diễm càng thêm ngứa ngáy. Cơn sướng cứ thế ập lên Diễm làm cô muốn cười cũng không thành tiếng.

“Ước gì vú mình có sữa thì đã có thể làm 1 miếng cho đỡ khát rồi”, cơn khát cháy cổ làm Diễm bắt đầu trở nên thiếu sáng suốt. Bởi vú cô có sữa thì cô cũng còn tay đâu mà vắt ra để uống. “Cần phải tìm ra nước”, Diễm hạ quyết tâm như vậy. Nếu đợi tới lúc Hà quay lại thì chắc cô đã thành cái xác chết khô rồi. “Nhưng tìm ở đâu?” Trí óc cô lúc này quá mơ hồ và không còn đủ nhạy bén để tìm câu trả lời nữa.

Đúng vào lúc đó, một giọt nước bắn lên từ vũng tinh trùng cộng dâm thủy nhầy nhụa dưới l ồn cô, làm Diễm chợt thức tỉnh. “Ơ – rê – ka”, Diễm khẽ reo lên như Ác – si – mét tìm ra lực đẩy của nước. Chỉ có khác một điều là dù cô trần truồng nhưng không thể tự do chạy nhông nhông ra đường như nhà vật lý kia. Nhưng dù sao thì ánh sáng cuối đường hầm đó cũng đủ để lượng adrenalin cuối cùng trong Diễm tiết ra cực đại. Cô đã biết cách uống nước ở đâu. Gắng hết sức bình sinh, Diễm dùng đầu đẩy cái máng thức ăn về phía dưới. May cho cô là 2 con lợn lúc này đã chán nghịch ti để quay sang nằm nghỉ nên Diễm không gặp phải quá nhiều khó khăn để chỉnh cái máng vào đúng chỗ vũng nước đang ngày một nhiều thêm dưới l ồn cô. Đồng thời, Diễm khép chặt 2 đùi lại và dùng cơ bụng đẩy thứ nước dinh dính trong l ồn cô xuống càng nhiều càng tốt.

Được chừng khoảng 5 phút khi Diễm bắt đầu thấy ran rát nơi l ồn, cô hiểu là mình đã đẩy ra được hết số nước còn dư. Lại một lần nữa, cái cổ Diễm phải vận động hết công suất để đẩy chút nước quý giá ấy đúng vào chỗ mà cô có thể uống. “Soạp”, Diễm uống 1 ngụm to nhất có thể khi môi cô có thể tiếp cận với chỗ nước đó. Nhưng từng đó là quá ít bởi cái máng quá rộng và 1 ít tinh trùng cộng dâm thủy đó không đủ để làm ướt môi cô.

Dù sao thì 1 ít đó vẫn đủ để đầu óc Diễm tỉnh táo hơn để đi tìm phương án mới. Không quá khó để cô đưa ra quyết định. Lần này cô muốn trực tiếp thưởng thức cái vòi xịt của lũ lợn chứ không muốn phí phạm vào cái máng nữa. Nhưng làm thế nào đây? Diễm chợt nhớ ra rằng khi l ồn cô ngập ngụa dâm thủy thì bọn lợn sẽ tự động kéo đến. Nghĩ sao làm vậy, Diễm cúi xuống thêm mấy lần nữa để đôi môi cô cũng có thứ nước quý giá ấy. Sau đó, cô cố gắng giữ lấy 1 ít ở đầu lưỡi rồi bập 2 môi vào nhau nhiều lần như thể l ồn cô lên cơn co thắt. Hy vọng là nó đủ sức hấp dẫn để kéo lũ lợn đến.

May cho Diễm là bọn chúng không đến nỗi ngu như lợn thật. Bập môi chừng gần 100 cái, cuối cùng 1 tiếng ủn ỉn quen thuộc cũng tiến tới phía trước mặt Diễm. Bằng ánh sáng lờ mờ của trăng sớm, Diễm nhận ra đó là con Đen. “Vẫn là nó”, Diễm thầm nghĩ, “con này cái gì cũng đi đầu”. Lựa chừng lúc bụng nó đi ngang qua mặt, Diễm nghển cổ ra hết cỡ để liếm vào con c ặc dài lòng thòng của nó. 1 lần, 2 lần… rồi 10 lần, nhưng cô vẫn không thể thành công.

Nản quá, Diễm định bỏ cuộc và đành bó tay chờ chết thì bỗng con Đen, như có bản năng giống đực, chồm lên trước đầu Diễm. Lúc này mặt cô chỉ cách con c ặc đỏ hỏn của nó chừng 10 cm. Ý chí sinh tồn lại nổi lên và Diễm lè lưỡi liếm dọc bụng của con Đen như cách cô vẫn thường liếm ti chồng cô ở nhà. Dường như trò chơi mới lạ này của Diễm làm con Đen thấy nhột nhạt và thích thú, nên nó chồm lên cao hơn nữa. Tiếng cót két của dây thừng cứa vào gỗ chứng tỏ con Đen nặng đến mức nào, và dù lưng như sắp gãy rời ra thì Diễm cũng không cho phép mình bỏ qua cơ hội mà hôn chụt 1 cái lên cái đầu đỏ hỏn của con Đen.

Kể từ giây phút đó, người và lợn như hiểu được ý nhau. Con Đen gần như đứng thẳng trước mặt Diễm và chỉ dùng 2 chân trước tì nhẹ vào cổ cô để làm điểm tựa, để mặc cô thích làm gì thì làm. Về phần Diễm, ao ước được thưởng thức 1 con c ặc ngoại cỡ của cô cuối cùng đã thành hiện thực. Điều mà cô đã từng không thể hoặc không dám làm với gã Trâu điên giờ đem ra hết để chiều chuộng con Đen. “Thật đậm đà”, Diễm nghĩ. Cô lè lưỡi liếm 1 đường dài từ gốc c ặc cho tới tận đầu rồi dùng hôn chùn chụt không bỏ sót 1 cm nào trên cái vật dài ngoằng đó. Hôn chán chê, Diễm chu môi nào rồi mút liên tục vào đầu c ặc. Con Đen khẽ rên lên có vẻ khoái cảm lắm. Có lẽ ngay cả với Bích Hà, nó cũng chưa từng bao giờ trải qua những cảm giác đê mê như này.

Càng nút, nước từ con c ặc con Đen chảy ra càng nhiều. Đối với Diễm lúc này, nó chẳng khác nào tiên đan kỳ dược. Vừa liếm, vừa mút, Diễm có vừa cắn nhè nhẹ vào thân cặc như một cách để đáp lễ lại những gì mà nó đã làm với cô. Mỗi lần như thế là con Đen lại rướn người lên 1 tí và chẳng tỏ vẻ gì là phản đối. Diễm nghĩ có lẽ nó cũng giống cô, thích kiểu hơi mạnh bạo 1 chút nên càng làm tới. Chẳng mấy chốc mà con c ặc nó phồng to, khiến cô thấy ngộp thở. Diễm đoán chắc là nó sắp ra nên dù khó chịu cô vẫn cố gắng giữ con c ặc lại ít nhất là 1 nửa miệng của cô. Vừa giữ cô vừa dùng lưỡi liếm đi liếm lại đầu c ặc của nó. Cuối cùng, điều mà Diễm chờ đợi đã tới. Con Đen trân người, phóng tinh ào ạt vào thắng miệng cô. Nó quá nhiều khiến Diễm không thể nuốt ngay 1 lúc nên cô đành bụm miệng thật chặt để tinh trùng chảy từ từ xuống cuống họng. Con Đen có lẽ cũng hiểu điều đó nên sau khi xuất tinh xong vẫn đứng im để Diễm hưởng thụ hết số tinh trùng nó vừa phóng ra.


Cô uống ừng ực đó chưa bao giờ tinh trùng lại ngọt và mát đến thế. Gần như không có một giọt nào chảy ra ngoài tất cả đều được Diễm uống trọn. Diễm uống đến căng bụng ra, con Đen ủn ỉn lùi lại đi vòng ra sau lưng cô chồm lên lưng Diễm. Tiếng cót két của sợi dây lại vang lên Diễm khi con heo Đen bắt đầu giã cu nó trong âm đạo Diễm. Cô nghe thấy từng tiếng tí tách của dâm thủy và tinh dịch con heo đang nhỏ xuống bên dưới…

– Vậy là ổn rồi – Mình không còn lo không có nước uống nữa rồi. Diễm thở phào nhẹ nhõm. Cô cố gắng dạng chân rộng ra hơn cho dâm thủy chảy ra ngày một nhiều.

Con heo Đen chơi dai hơn lúc trước có lẽ vì vừa mới xuất tinh xong nhưng Diễm không hề cảm thấy mệt mỏi, cái thứ tinh dịch mà cô vừa uống đầy một bụng nó giống như một thứ thuốc bổ không những làm cho hết khát mà còn đem sự mệt mỏi trong cả ngày hôm nay xua tan đi đâu mất. Ngoài ra còn một sự hưng phấn về tình dục nữa chứ, âm đạo cô bây giờ không cần điều khiển tự nó đang co bóp ngậm lấy dương vật con heo Đên. Con vật vừa địt vừa rống lên quả thật cái thứ giống cái trắng hồng này đem lại cho nó khoái cảm chưa từng có ngay cả bà chủ của nó trước kia là Hà cũng không thể. Tiếng rống của con heo Đen làm cho hai con khác trong khu chuồng cũng thức giấc và bị kích động chũng lũ lượt kéo lại gần Diễm…

– Ôi – Diễm thấy một bên vú của mình lại bị một hàm răng cắn lấy nghiến ngấu. Hai con heo Sứt Tai và Trắng chen chúc cạnh Diễm.

Hai cái dương vật lủng lẳng qua lại trước mặt cô. Diễm cũng như lần trước với con heo Đên dưa miệng ra ra để xem khúc thịt nào may mắn được cái miệng xinh xắn của cô phục vụ. Con Sứt tai là chú lợn may mắn đó lúc Diễm ngậm cu nó vào miệng. Con vật đang hùng hục dũi mõm đẩy lồn đồng loại nó ra để lại gần Diễm hơn đột nhiên ngừng lại. Cái cảm xúc khi được bú buồi làm nó ngơ ngẩn đứng yên rồi theo bản năng giống loài đã được lập trình sẵn trong mỗi con vật nó gác hai chân trước lên hai hai cái cọc ưỡn thẳng cái dương vật về phái Diễm cho cô bú…

Dễ dàng hơn. Vậy là bây giờ Diễm dược kích thích từ cả ba nơi. Lồn Thì con heo Đen đang sầm sập như tàu hỏa vào ga địt dồn dập, Vú bị con heo trắng cắn lấy siết hàm răng ngấu nghiến, mồm thì nhét đầy dương vật con Sứt tay. 3 con vật ai cũng có chỗ của mình trên cơ thể Diễm. Co sướng, sướng đến lịm người đi cực khoái đến dồn dập liên miên đợt này chưa qua cơn khác lại đến. Những đợt sóng khoái cảm như nhấn chìm cô, Diễm chỉ còn biết đón nhận mà thôi.

Con Đen khi địt xong, phóng xả tinh trùng vào âm đạo Diễm xong nó ủi văng con heo Sứt tai ra thế chỗ vào đó Diễm cung không phản ứng gì tiếp tục ngậm lấy cái dương vật đen thui của con lợn đầu đàn này. Tất nhiên cái lỗ lòn của cô cũng ngay lập tức bị một cái dương vật lợn khác cắm ngập vào, không thể quay đầu ra sau nên Diễm không biết con heo nào đang địt vào lồn mình. Có gì đâu con nào cũng được, chúng đều sung sức và dẻo dai nhe nhau vào, dương vật lại dài nên chạy tới tận tử cung không bỏ sót bất cứ ngóc ngách nào trong âm đạo cô…

Không còn sợ không có nước để uống nữa rồi Diễm bây giờ tưởng như ngộp thở khi những đợt tinh trùng mày cả ba con heo này xịt tới tấp vào mồm vào mặt cô. Nhưng con vật này phối hợp với nhau rất nhịp nhàng, con nào địt xong thì sẽ ra phái đằng trức chồm hai chân lên hai khúc gỗ cho Diễm bú dương vật, Bú cho đến khi đủ sức cương lên thì lại ra sau địt tiếp. Nếu như con nào quá mệt thì ra ngậm vú Diễm thưởng thức sự mềm mại căng tròn của cặp vú cho đến khi lại sức rồi chơi tiếp…

Đêm đó đối với Diễm là một đêm không ngủ chưa lúc nào lồn cô không bị một cái dương vật xiên vào địt phầm phập. Miệng thì căng ra mút ngậm một cái khác. Vú thì hết bên trái lại bên phải bị cắn chằng chịt những vết hằn đó…

Khi ánh sáng bình minh của một ngày mới chiếu qua khe cửa thì cuộc truy hoan dữ dội đó mới tạm dừng. Diễm nằm rũ đầu trên bốn cây cột gỗ, tay chân vẫn bị buộc chặt vào đó tinh dịch rỏ xuống tong tong từ lồn. Bung Diêm to ra căng chướng chả là hôm qua vừa bị phóng tinh vào âm đạo vừa uống qua mồm, bây giờ thứ chất lỏng đó óc ách trong bụng cô. Cả người và lợn đều đang ngủ ngon lành, một giấc ngủ say, nếu lại gần sẽ thấy khuôn mặt cô dù mệt mỏi nhưng lại có cái gì đó như thể một nụ cười thỏa mãn…

Diễm thỏa mãn thật đây là lần đầu tiên trong một thời gian dài cô được ngủ ngon đến vậy ngủ thẳng một mạch không mộng mị chút nào, ngủ còn ngáy nữa ngáy to không kém gì những chú heo đang nằm rải rác quanh đó…

Sự trống vắng khi thức dậy làm Diễm đột nhiên thấy thiếu thiếu cái gì, từ lúc cô mở mắt tỉnh giấc không thấy bóng một chú heo nào nằm bên cạnh, chúng bỏ đi đâu hết rồi. Chắc là lại lên với Hà, đồ bạc bẽo Diễm rủa thầm. Vừa mới hôm qua còn quấn quýt bên nhau là thế này lại đi đâu mất nghĩ đến đây Diễm lại buồn cười cho bản thân. Sao mình lại mong ngóng mấy con vật đó như thể là mong ngóng một người tình vậy nhỉ. Diễm được nghỉ ngơi gần nửa ngày không có con vật nào làm phiền cô cả thỉnh thoảng chỉ có mấy con ruồi bay vo ve phía trên thôi…

Diễm không thấy đói, cô không lấy làm lạ về điều đó níc cả một bụng tinh dịch của ba con heo thi đói khát sao được. Bây giờ thì cứ nằm đây mà chờ…

Phải tới gần chiều Diễm mới thấy nghe thấy tiếng ụt ịt quen thuộc ngoái cổ ra nhìn thấy 3 con heo nối đuôi nhau chạy tới. Con Sứt tai liếm liếm lưỡi vào mặt Diễm như thể bày tỏ sự vui mừng. Cô lắc lắc đầu không đón nhận sự âu yếm này. Cô vẫn còn giận vì chúng bỏ mặc mình nằm đây cả buổi. Mấy con heo đó thì chả hiểu được chuyện đó, tiếp tục liếm láp những phần khác trên cơ thể. Giống lợn có một đặc điểm là khi giao phối với lợn cái, lợn đực sẽ không làm ngay mà chờ cho đến khi cơ thể con cái phát ra thứ mùi đặc trưng nồng nàn nhất thì chúng mới bắt đầu.

Con Sứt tai ấn cái mõm nó vào giữa hai chân Diễm liếm lồn, đây là động tác cơ bản nhất mà bất cứ con lợn nào trong đàn cũng đều thành thạo. Diễm bây giờ dù muốn tránh cũng không tránh được nữa, lồn cô phơi ra đó dần dần chảy ra dâm thủy theo từng cái liếm cọ của con heo. Cái lưỡi của con vật to bao trùm cả hai mép lồn hơn nữa lại còn có những sợi gai nhỏ nơi đầu lưỡi mỗi lần lướt qua là một lần Diễm run người lên vì sướng. Thậm chí không chỉ là sướng đơn thuần mà là cực khoái.

– Đit đi… đừng liếm nữa… ôi – Diễm rên lên khi lần thứ 2 cô phọt dâm thủy ra, nứng quá rồi mà mấy con thú này cứ chờn và chờn vờn bên ngoài Con heo Tráng chồm hai chân trước lên gióng cu đặt gần mặt Diễm thì cô nhận ra khúc thịt đó mềm nhũn rũ xuống. À thì ra là thế mấy con heo này chắc đã được một chầu no xôi chán chè với Hà rồi đây bây giờ chạy đến chỗ Diễm nhưng không còn sức để chơi nữa. Thoi đành giúp chúng phục hồi bản tính vậy mình cũng đang nứng lên đây phải có cái gì lấp vào lỗ lồn. Cô trổ tài mút kem để phục vụ con heo Trắng tiếc là Diễm không thể dùng tay nên động tác có phần hạn chế…


Bù lại điều đó con heo lại phối hợp rất nhiệt tình với cô nó nằm ngửa ra ngỏng cu lên cho Diễm dễ bú, cô liếm quanh gốc cu ngậm cái đầu dương vật nhọn nhọn vào mồm mút. Cái dương vật hình xoắn ốc này rất khó ngậm hết vào mồm nhưng ngậm rồi rất thích no mềm và không có mùi khó chịu như những cái cu của người mà Diễm đã từng thưởng. Tiếng nhóp nhép sột soạt phát ra liên tục, khi người và thú bú liếm kích thích lẫn nhau. Âm hộ Diễm bây giờ nở to hẳn ra hai mép lòn phồng căng lên nhìn trông rất bắt mắt, mòi lần lưỡi của con heo Sứt tai chạm vào là một lần hai mép lồn Diễm run lên nhè nhẹ như một sự mời gọi. Dâm thủy xuất ra chan chứa ướt cả hai bên đùi. Tưởng như không còn chịu đựng được nữa thì Diễm thấy con Sứt tai ấn hai chân nó lên lưng cô. Cai dương vật đang ngọ nguậy ngay sát cửa âm đạo. Diễm cố gắng lắc người sang phải rồi sang trái để đón nhận thứ đó. Đến khi dương vật con lợn yên vị trong âm đạo và đều đặn ra vào thì Diễm lim dim mắt tận hưởng cảm giác cọ xát giữa những thớ thịt bên trong âm đạo với dương vật con lợn.

Sự miễn cưỡng và khó nhọc ngày đầu bây giờ Diễm đã hoàn toàn quen với cách thức làm tình của những con thú này. Con heo địt càng hăng càng mạnh, càng tàn bạo cô càng sướng. Mồ hôi chảy thành dòng trên khuôn mặt đỏ bừng vì mệt vì sướng có những giọt chảy vào mắt cô cay xè. Mái tóc Diễm, mái tóc mà cô mất bao nhiêu công để chải chuốt bây giờ chỉ sau hơn một ngày đêm đã rối bù vào dính đầy tinh trùng lợn và cả nước dãi nữa chứ. Nhưng Diễm dâu để ý đến những thứ đó cô đang trải qua những phút gây cực kỳ sung sướng. Cô ưỡn mông cao lên tận lực co bóp âm đạo như muốn hút chặt lấy cái khúc thịt đang liên tục vào bên trong…

Lần làm tình này kết thúc nhanh hơn mọi lần chỉ 15 phút là con heo Sứt tai đã trượt xuống khỏi lưng Diễm, hoặc là vì nó còn mệt, hoặc là sự hứng tình của Diễm làm cho nó xuất tinh sớm hơn mọi lần…