Chapter 11
========================================

– Tý cởi dây cho chị được không. Chị mỏi lưng quá – Vân lên tiếng nài nỉ. Diễm cũng nhìn thằng bé chời đợ. Hơn một ngày đêm bị địt bị trói cả hai thật sự ê ẩm khắp người. Diễm còn thấy sợi dây cứa vào tay cô đau buốt…– Em, em… – Thằng nhỏ lộ ra vẻ sợ sệt trên đôi mắt nó ngần ngừ chùn bước liêc ra phía cửa. Nó chỉ có thể đưa Diễm đến đây thôi. Bây giờ theo quy định ở đây nó phải rời khỏi chỗ này. Chỉ lát nữa thôi sẽ có người đến đóng cả chuồng trâu. Nếu như phát hiện nó còn ở trong chuồng chắc chắn Tý sẽ được lãnh một trận đòn nhừ tử…– Đi mà cởi dây cho chị đi, xem này dây cứa vào xước tay chị rồi – Vân cất cái giọng ngọt như mía lùi của cô lên…

Tý bặm môi nó khép chặt cửa chuồng lại để bên ngoài không nhìn thấy gì bên trong rồi bắt đầu cởi sợi dây trói Diễm với Tiểu ngưu. Khi sợi dây được cởi bỏ Diễm rơi đánh phịch một cái xuongs sàn. Cô loay hoay mãi không đứng lên được. Mới có một ngày…

Thôi mà cô đã quên mất cách đứng bằng chân rồi… Tý cũng vừa cởi trói cho Vân xong nó đỡ cô ấy ngồi dựa lưng vào góc tường. Không cần để ý đến thân hình không một mảnh vải Vân nằm dạng háng ra cho thật thoải mái…

– Tý bóp chân cho chị chút. Tê hết cả rồi không đứng được – Diễm rên rỉ cô cố chống hai tay ngồi dậy nhưng lại nằm phệt xuống. Người mềm như cọng bún không có chút sức lực nào xương cốt ê ẩm, đặc biệt ở vùng xương chậu mỗi khi Diễm nhúc nhích…

Bất chấp sàn nhà đầy phân trâu phân người Diễm cứ nằm nguyên một chỗ. Tý mở cửa chạy đi đâu đó rồi quay về với thùng nước to hơn cả người nó, chắc thằng nhóc vất vả lắm mới mang nổi. Tý nhanh nhẹn đôể thùng nước ra sàn cố lau rửa để có một chỗ sạch sẽ. Rồi nó đó thực ra là kéo Diễm và Vân lại đó cho hai người nằm nghỉ. Rồi nó tiếp tục lau dọn những chỗ khác một cách cẩn thận và cần mẫn. Nhìn thằng bé mướt mải mồ hôi Diễm thấy thương ghê nhưng cả giúp được gì cả…

– Tý em tắm giúp chị cái – Diễm dè dặt hỏi. Cô chờ cho thằng bé lau dọn xong khu chuồng nói ra điều này hơi ngại nhưng cũng lên tiếng cả người cô nhớp nháp cực kỳ khó chịu nhưng chân tay cô vẫn chưa thể cử động được.

Tý gật đầu nhe răng cười lại đi ra ngoài đổ thêm nước vào thùng nó còn kiếm đâu ra một chút nước nóng nữa. Tý đặt thùng nước xuống cạnh Diễm, nó đỡ cô ngồi dậy rồi dội nước lên Diễm. Diễm ngửa cổ để cho làn nước mát chảy trên thân thể mình. Làm tình với mấy con vật là một chuyện nhưng ở bẩn như chúng thì không được. Tý kỳ cọ rất kỹ tẩy sạch mọi thứ trên người Diễm. Tay thằng bé chạm tới mọi chỗ nhạy cảm nhất của cô. Xong xuôi đâu đấy ròi nó lại đỡ Diễm nằm xuống, sau đó chuyển sang tắm cho Vân.

– Cảm ơn em – Diễm chưa đứng dậy được cô chỉ có thể nở một nụ cười với đứa bé…

Vân gật đầu đồng ý với Diễm…

– Các chị đói chưa em vào nhà bếp lấy ít cơm – Tý hỏi…– Có cháo lấy cho chị một ít bụng dạ nhộn nhạo quá sợ cơm không nuốt nổi – Vân nói giọng mệt mỏi…– Vâng – Tý nói rất ngoan ngoãn…– Chị cũng thế – Diễm không muốn thằng nhóc phải vất vả thêm…

Tý mở cửa đi một lúc rất lâu mới quay lại nó ngồi xuống dùng thìa đút cho Diễm rồi vân từng ngụm nhỏ một. Bát cháo loãng làm cho Diễm và Vân tỉnh hẳn người họ cảm thấy như khỏe lại. Tiếng loảng xoảng ngoài cửa làm cả ba giật mình, mạt TÝ tái mét nó hình dung trận đòn tàn bạo từ tay quản lý. Tiếng động vang lên một lúc rồi im bặt. Tý sau khi hết sợ lò mò đi đến cửa ẩn ra nó thở phào đưa tay quệt mồ hôi nó thì thào với hai người phụ nữ…

– Không có gì đâu. Mấy tay đó đến đóng cửa thôi ấy mà…– Có ai nhìn thấy em trong này không – Diễm vẫn còn lo lắng…– Chắc không đâu nếu không thì bọn nó đã xông vào đánh em rồi…– Vậy sáng mai thì sao – Vân tự nhiên nói một câu, cả ba đều im lặng không khí yên lặng…– Đừng chờ đến sáng mai nữa đêm nay bọn mình phải trốn thôi. Tý em giúp bọn chị rời khỏi chỗ này. Đi cùng với bọn chị chứ. Nếu em giúp chị thoát khỏi chỗ này, chị sẽ hậu ta muốn gì cũng được – Vân dụ dỗ thằng nhóc…

Tý đang thất thần vì sợ trước viễn cảnh ngày mai nghe Vân nói thế nó như tìm thấy được lối thoát thằng bé gật đầu ngay…

– Nhưng cửa khóa rồi mà, hơn nữa còn Tiểu Ngưu – Diễm bây giờ liếc mắt về phía chú trâu đang vô từ gặm cỏ trong máng. Nó không để ý đến những gì đang xảy ra xung quanh.– Trước hết phải mở được khóa cửa đã – Vân đưa tay gỡ chiếc trâm cài đâu đưa cho Tý. Thằng bé ngơ ngác không hiểu gì nhưng rồi nó nhanh chóng nhận ra. Thằng nhóc cầm lấy cây trâm đi về phía cửa chọc sợi thép vào lỗ khóa nạy nạy. Thời gian cứ trôi qua Diễm cảm thấy mình đang mất kiên nhẫn, cánh cửa vẫn trơ trơ không mở ra.

Cô tưởng mình nghe lầm khi có một tiếng két rất nhỏ rồi cánh cửa nặng nề từ từ mở ra. Không khí buổi tối ùa vào căn phòng mát rượi, Tý chạy vào trong phòng đỡ lấy Diễm đứng thẳng người lên reo lên…

– Em làm được rồi, em đã làm được rồi…

Diễm tựa người vào thằng nhóc cô chưa thể bước đi được, hai chân Diễm vẫn tê dại. Nhìn sang Vân cô ấy cũng thế. Tý lúng túng hết nhìn Vân lại ngó Diễm.

=Dắt theo Tiểu ngưu bọn chị sẽ cưỡi nó – Vẫn là Vân là người sáng ý cô nghĩ ra ngay ra cách…

Tý buộc sợi dây thừng vào mõm Tiểu ngưu lôi nó đi. Diễm, Vân cưỡi trên lưng Tiểu ngưu. Họ hồi hộp khi đi qua khu sân rộng. Lúc này tất cả người trong trang trại đều đã ngủ không một tiếng động chỉ còn vài ngọn đèn le lói…

Tý dắt Tiểu Ngưu đi rất nhẹ nhàng, Con trâu cũng không gây ra tiếng động nào nó tự nhiên rất mực ngoan ngoãn đi theo thằng nhóc. Diễm và Vân ngồi trên lưng trâu cúi người xuống hết mức để cho không ai phát hiện ra. Trang trại này chỉ có một lớp rào thấp chăng xung quanh. Tý dùng tay lôi kéo một lúc là được một lỗ hổng cho Tiểu Ngưu chui qua…

– Đợi em một chút. Em sẽ quay lại ngay – Tý thì thào khi cả ba lọt qua hàng rào. Rồi không chờ Diễm đồng ý nó lẩn ngay vào bóng tối quay ngược lại hướng họ vừa đi. Diễm ngước theo lo lắng, cô không hiểu vì sao thằng bé mạo hiểm quay lại nhưng bây giờ chả giúp được cả. Chỉ còn chờ đợi thôi. Không lâu sau bóng dáng quen thuộc lại xuất hiện chạy rất nhanh về phía cô. Đúng là Tý rồi…– Đi đâu lâu đấy – Vân lên tiếng trách móc nhưng thực chất cái này là yêu nên mắng…

Tý như răng ra cười hì hi. Đây lần đầu tiên Diễm thằng bé cười.

– Em lẻn vào bế lấy một ít đồ ăn. Tìm mãi không được bọ quần áo nào, sợ hai chị chờ lâu quá nên vội ra…

Thôi đừng chần chừ nữa, đi thôi – Vân lên tiếng thúc giục, cô muốn rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt…

Tý nắm lấy đầu sợi dây lôi Tiểu Ngưu rẽ vào một con đường nhỏ, nó cố tình chọn một đường hẻm ít được chú ý để đi. Bóng 3 người và một chú trâu dần khuất trong màn đêm. Vân ngoái đầu nhìn lại phía sau một lát lặng yên không nói gì cả nét mặt có chút luyến tiếc.

Tý lôi con trâu chở Diễm, Vân trên lưng đi một mạch không ngừng lại, họ phải đi càng xa càng tốt chắc là sẽ có sự truy đuổi của đám lưu manh trong trang trại. May cho Diễm là thằng nhóc biết đường đi lối lại ở vùng này nên mọi thứ vẫn suôn sẻ. Vào lúc khoảng gần sáng, không có đồng hồ nên Diễm không biết chính xác là mấy giờ nhưng nhìn trời thì cô đoán vào tầm 4, 5 giờ sáng thì Tiểu Ngưu ì ra không chịu đi nữa. Tý mắm môi mắm lợi lôi kéo con vật vẫn không chịu nhúc nhích dù chỉ một ly. Diễm rồi Vân nữa cũng leo xuống khỏi lưng trâu kéo phụ nhưng cũng chả ăn thua gì cả…

– Làm sao đây, cứ ở dây thì thế nào mấy tay ở trang trại cũng tìm ra đó – Tý chán nản ngồi phịch xuống đất…– Tiểu Ngưu mày sao vậy – Diễm vuốt ve cái đầu to tổ chảng của con vật nhỏ giọng nài nỉ thủ thỉ êm ái…– Nó mệt đấy – Vân quan sát thật kỹ cô thấy hơi thở con vật nặng nhọc – Để nó nghỉ một lúc thì không sao đâu…– Lúc nãy nó mới cõng tụi mình nên mới mệt đó – Diễm nói có chút ân hận. Chân cô đã cử động lại từ lúc nãy rồi nhưng Diễm vẫn ngồi ì trên lưng Tiểu Ngưu…– Chỗ này không ở lại được lâu đâu – Tý thúc giục…– Nhưng Tiểu Ngưu không chịu đi thì làm thế nào bây giờ – Diễm lo là con trâu bị bỏ lại. Cô cắn môi suy nghĩ rồi quyết định thật nhanh…– Em có cách rồi…– Cách gì thế – Vân vui mừng nói như reo. Tý cũng nhìn vào cô đầy chờ đợi tin tưởng…

Diễm ngồi thụp xuống nắm lấy dương vật Tiểu ngưu, cái khúc thị đó đang teo lại cô bắt đầu sục bằng tay. Cô làm hối hả, rất nhanh, vừa sục vừa dùng miệng bú. Con trâu ò ò dậm dậm bốn chân lịch kịch. Diễm thấy cái dương vật trong mồm cô rung lên con vật đang hưng phấn lên. Tý vừa lôi sợ dây nó đã tự động bước đi nhưng được vài bước khi miệng và tay Diễm tuột ra không chạm vào dương vật Tiểu ngưu nữa thì nó lại dở chứng không bước một nào nữa…

– Con này đúng là trâu đực chỉ có đàn bà mới làm nó chạy được – Đang nước sôi lửa bỏng nhưng Vân vẫn nói đùa được…

Diễm lúc này tiếp tục vật lộn với Tiểu ngưu để thúc nó bước đi. Cô chui hẳn vào dưới bụng con trâu thọc tay nắm lấy nắm lấy những sợi lông cứng như sát của con vật làm chỗ tựa đu người lên áp bụng vào phần dưới con vật. Dương vật của Tiểu ngưu chọc vào bụng Diễm cồm côm…

Diễm banh rộng hai chân lên co lên quặp chặt lấy lưng con vật.

– Ư… ư… ư. – Diễm ngửa cổ ra sau. Âm đạo đang nở rộng ra cho dwong vật Tiểu Ngưu chui vào khám phá. Chạm tới tử cung rồi sao mà nó vãn xuyên vào mãi thế này…– Em chịu khó một chút. Lúc nào không chịu được cứ thả tay ra là tự mày tụt xuống thôi – Vân an ủi cô bạn. Tiểu ngưu bấy giờ tự nhiên bắt đầu đi chậm rãi từng bước một…

Tý tiếp tục kéo Tiểu Ngưu bước đi. Diễm hự lên một tiếng khi dương vạt Tiểu ngưu nảy lên trong âm đạo cô. Tư thế làm tình khác với kiểu Diễm bị trói trong trang trại. Nằm ngửa dưới bụng Tiểu ngưu. Cô có dịp nhìn cận cảnh cái chày thịt kia dập từng cú vào trong cái lỗ thịt của cô đều đặn theo mỗi bước chân Tiểu ngưu, rồi khí dâm cứ sủi lên ở như nước sôi trắng xóa. Tư thế nằm ngửa thế này dương vật Tiểu ngưu chọc vào sâu hơn nhiều so với kiểu nằm sấp. Cài chày thịt ngập đến gần gốc.

Tiểu ngưu bây giờ không cần ai lôi nữa nó rảo bước ngày càng lúc càng nhanh. Tý không lôi mõm con vật nữa thằng bé leo hẳn lưng trâu cưỡi thúc cho nó đi…

– Cố lên, nào nhanh lên – Tý bắt con vật đi gấp bù lại thời gian trì hoãn lúc nãy. Mỗi bước chân Tiểu ngưu bước đi tử cung Diễm lại căng như da trống.

Diễm không còn cảm giác đau nữa chỉ thấy sướng thật sướng giá như đâm được vào sâu hơn Diễm cũng không ngần ngại. Sự ma sát cho cảm giác đến tận cùng. Diễm cắm móng tay vào da thịt Tiểu Ngưu siết chặt trong tay dướn người lên áp bụng vào bụng tiểu ngưu. Cô không cần kìm nén rú lên sung sướng. Con trâu như được kích thích bởi tiếng rú của Diễm nó bắt đầu phi nước đại trên con đường núi gồ ghề.

Mỗi khi con vật leo qua một đoạn dốc đứng hoặc chỗ khó đi con trâu vẫn không hề phóng chậm lại. Có cảm giác chỉ chút nữa thôi nó sẽ hất tung Diễm ra và cô sẽ bị bốn chân con trâu xéo lên người nhưng Diễm vẫn kiên trì bán chắc vào bụng nó dù cái lồn cô bị chiếc chày thịt Tiểu ngưu đâm vào phát ra những tiếng thình thịch. Vân ngồi trên lưng con trâu cũng lo cho Diễm nhưng cô cũng biết hai người và cả thằng tý không thể dừng lại được họ phải tranh thủ đêm để đi thật xa. Cơ hội thoát khỏi chỗ này chỉ có một bây giờ cả ba người không còn đường lui nữa rồi…

Tiểu ngưu cứ chạy, phi đôi lúc có chậm lại, chỉ chậm lại chút thôi rồi lại phóng tiếp. Nó chạy giống như ngựa chứ không gióng tính chất chậm chạp đặc trưng của giống nòi…

Diễm tóc tung bay theo làn gió. Cô ôm siết lấy bụng chú trâu, hai mắt lim dim, miệng khẽ cười. Dương vật Tiểu Ngưu mấy phút trước đã ngập trọn vào trong âm đạo Diễm. Cảm giá lúc đó thật không thể diễn tả nỗi. Diễm cũng không thể nào hiểu nổi làm sao cái âm đạo nhỏ bé của cô lại chứa hết khúc thịt to đến thế đó nhưng mặc lòng dù sao nó cũng ngập hết vào rồi. Ngay khi khúc thịt đó đóng vào trong Diễm hết chiều dài, cô ngửa cổ ra sau hét lên một tiếng. Tay Diễm tự nhiên đờ ra tuột khỏi Tiểu ngưu nhưng cô không hề rơi xuống đất cái dương vật xiên ngang bên trong âm đạo Diễm như một sợi dây chắc chắn giữ cô dính chặt cô vào nó…

Không chỉ còn là sự sung sướng thông thường khi làm tình Diễm còn nhận ra lúc này mình và Tiểu ngưu có một cái gì đó giống như sự kết nối cảm giác. Qua sự hối hả chuyển động nhưng hỗn loạn không theo nhịp điệu nào của cái dương vật bên trong âm đạo Diễm biết con vật đang rất mệt nhưng nó đang cố gắng để chạy…

Tinh trùng Tieur ngưu bắt đầu phun ra, từng dòng tinh dịch nó hòa lẫn với dâm thủy cô rỏ thành dòng trên đất…

Dương vật Tiểu ngưu đang co rút nhỏ lại theo mỗi lần xuất tịnh nhịp chạy nó cũng chậm lại. Tý thúc mạnh chân vào lưng con vật để nó chạy nhanh như cũ. Diễm thì có cách hiệu quả hơn nhiều. Cô lắc mông thành vòng tròn. Dùng cái lỗ thịt ve vuốt cái dương vật Tiểu ngưu chỉ cần khúc thịt đó cứng lên là con vật sẽ sung sức lại ngay thôi. Diễm không muốn thứ đó tuột khỏi cô…

– Chị Vân ơi – Diễm gọi to hơn khi dượng vật Tiểu ngưu chỉ còn ngập một nửa trong cô…– Ừm – Vân biết mình phải làm gì. Cô đang cưỡi trên lưng Tiểu ngưu đương nhiên là nhìn thấy Tiểu ngưu đi chậm lại. Vân kéo tay Tý nói…– Ôm lấy chị…– À – Tý ngơ ngác, từ lúc chạy khỏi trang trại Diễm và cả Vân đều không khoác bất cứ một mảnh vải nào lên người cứ thiên nhiên như vật trước cặp mắt của thằng bé…

Dù muốn dù không bản năng đàn ông của Tý cũng bắt đầu trỗi dậy, cu nó nãy giờ đội quần lên cứng ngắc rồi…

Vừa nghe được câu nói của Vân chưa cần làm gì khác Tý đã xuất tinh ướt sũng quần đùi rồi. Nó ngượng ngùng nhìn chiếc quần ướt, Vân lại giục…

Làm gì lâu thế ôm lấy eo chị đi…

Tý quay đầu nhìn lại, thấy cảnh tượng trước mặt cu nó vừa mềm đi ngay lập tức lại đứng lên hùng dũng. Vân bò bằng cả tay lẫn chân trên lưng Tiểu ngưu mông đưa về phía nó. Cái lồn đỏ hồng hiện ra mòn một. Cặp mông cứ lắc lư qua lại, Tý nuốt nước bọt nó thấy khô ran trong cổ họng.

Vân bò xuống phía đuôi con trâu cúi người xuống. Tý lúc này đã vòng tay ôm eo cô, Vân cúi đầu xuồng dùng hai tay bóp vào phần bìu dái Tiểu ngưu. Cô bóp rất mạnh như vậy mới tạo khoái cảm cho con trâu. Con vật tiếp tục bước đi vừa đi vừa lắc lư người, Tý sợ Vân ngã từ trên lưng trâu xuống nên ôm cô chặt hơn. Tay nó vô tình một cách cố ý đặt lên vú của Vân. Khối thịt tròn mềm mai theo một cách đặc biệt đó khiến Tý không thể không dùng tay nhào nặn nó được. Vân cũng không có phản ứng gì trước hành động của đứa nhóc thì ở lúc ở trang trại nó chả vắt sữa cô nhiều hơn một lần rồi, bóp thế này đã là gì đâu.

Cảm giác kích thích ở bàn tay lan một cách nhanh chóng tới dương vật. Cu Tý dựng lên thẳng tắp cứng như que củi. Tý cũng vừa thấy nước nhờn ứa ra từ lồn Vân chạy dọc xuống đùi. Nó biết cô ấy cũng hứng tình rồi, vẫn để một tay bóp vú vân không ngừng tay tay Tý kéo tụt cái quần sóc trên người xuống. Vẫn để nguyên chiếc áo may ô trên người nó ấn cu vào âm đạo Vân đánh ọt một tiếng rõ to.

Ở trang trại mấy tháng rồi thấy đủ loại phụ nữ trần truồng trước mắt cũng được bóp vú vài cô tất nhiên trong đó có Vân, Diễm nhưng nó chưa được địt ai cả Chính điều này gây cho Tý một sự ức chế không thể giải tỏa. Mấy đêm liền nó toàn mộng tinh, sáng nào cũng phải giặt quần đùi. Bây giờ đâm ngập cu vào trong âm đạo phụ nữ rồi mà Tý vẫn còn tưởng mình nằm mơ, thằng bé địt hối hả như sợ Vân chạy mất.

Vân chỉ cảm thấy nhồn nhột đôi mỗi khi dương vật Tý ra vào trong cô chứ không sướng mấy. Lồn Cô cũng như Diễm đã nong ra nhiều rồi bây giờ phải là hàng khủng mới gây khoái cảm được chứ thứ của thằng nhóc chưa trưởng thành này cho vào chả khác chuột ngoáy lọ giấm. Vân cho thằng bé chơi chỉ là như một kiểu trả ơn nó đã giúp cô và Diễm chạy trốn thôi. Tý thì không biết cũng chả quan tâm đến điều đó. Đây là lần chơi gái đầu tiên của Tý, nó cũng chả nhận ra cái lồn Vân không thật bót lắm…

Tiểu Ngưu vẫn lầm lũi bước đi, Dương vật của nó dưới sự chăm sóc nhiệt tình của hai người phụ nữ đã đứng thẳng dậy. Diễm khép chân thật chặt giữ cứng khúc thịt Tiểu ngưu bên trong âm đạo. Cô sẽ không bao giờ thả ra nữa. Không nhìn thấy nhưng Diễm nghe thấy tiếng hổn hển rên rít phát từ phái lưng Tiểu ngưu. Chỉ cần dùng một chút đầu óc là biết cái gì xảy ra trên đó.

Tý chỉ chọc vài mươi nhát đã hết hơi nó chỉ là thằng nhóc được lần đầu được nếm mùi đời. Lồn Vân đã giãn ra nhiều rồi chứ nếu không Tý đã xuất tinh ngay cú địt đầu tiên. Theo phản xạ Tý quờ tay tìm cái quần sóc nó vẫn mặc nhưng không thấy đâu cả. Chậc chắc là lúc nãy vội quá để cái quần trên lưng trâu bị rơi xuống đất rồi thôi kệ, Tý chả tìm nữa nó cứ cởi truồng nhồng nhỗng vung roi, cây roi thực ra một nhánh cây bẻ vội bên đường thúc Tiểu ngưu đi.

Sáng hôm sau trong một bụi cây rậm rạp cách rất xa trang trại Tý đang ngủ say sưa, nó nằm lên trên Vân, miệng ngậm vú cô. Hai mép nó vẫn còn dính chút sữa, Tý chưa bao giờ được uống thứ gì ngon như thế, Càng địt nhiều sữa của Vân càng chảy ra nhiều và càng ngọt mát hơn. Tý uống thứ sữa đó thay cho thức ăn…