Chapter 1
========================================

Diễm không ngờ mình thoát được cái chết cũng như không ngờ chuyến xe mà mình đi lại gặp một tai nạn thảm khốc đến vậy…

Lúc lái xe đổ đèo mọi người còn đang lim dim chìm trong giấc ngủ trưa. Đoạn đèo này tuy dốc và hai bên là vực sâu nhưng đường rộng và người lái xe cũng là một người cẩn thận những hành khách ngồi bên trong chả việc gì mà phải lo lắng cả. Rôi vào lúc không ai ngờ tới nhất một loạt súng vang lên và có tiếng thét đau đớn của tài xế…

Hành khách choàng dậy ngơ ngác rồi có ai đó hét lên giọng kinh hoàng…

– Phỉ là bọn phỉ…

Diễm bị những hành khách khác xô đẩy chen lấn ngã xuống sàn xe nhưng trước đó cô kịp nhìn thấy người tài xế đã gục xuống vô lăng máu phun ra từ ngực…

Chiếc xe tròng trành và bắt đầu lao đi với tốc tộc chóng mặt nhằm thẳng phái vực thẳm bên người. Và sau đó là một màu tối đen Diễm ngất đi…

Tỉnh dậy giữa một đống ngổn ngang những người bị thương và hình như tất cả đã chết trong chiếc xe ở tư thế cắm đầu xuống đất. Diễm dùng hết sức để bò ra ra ngoài. Cô không kịp và cũng không thể cứu giúp một ai cả vì mùi xăng đã thốc vào trong xe nồng nặc…

Vừa thoát khỏi xe và chạy được cách đó chừng 20m thì một tiếng nổ lớn vang lên. Diễm quay đầu nhìn lại, toàn bộ chiếc xe khách đã chìm trong một quả cầu lửa. Cô bật khóc…

Một lúc sau khi đã bình tĩnh trở lại Diễm kiểm tra sơ qua bản thân. Cô bị thương nhiều chỗ may mắn thay tất cả chỉ là ở phần mềm dù có chút ít đau đớn nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Diễm đứng dậy khó nhọc bước đi từng bước đi đâu cô cũng chưa biết nhưng trước tiên rời khỏi chỗ này rồi sau đó tình tiếp.

Sau chừng một giờ Diễm cảm thấy có chút gì đó thật sự tuyệt vọng. Rừng vẫn xanh ngắt dài không có điểm tận cùng. Đi mãi vẫn cảm giác như mình dậm chân tại chỗ những vết thương trên người Diễm do cô vận động quá lâu đã bắt đầu rỉ máu đau đớn. Cô dừng lại ngòi nhỉ ở một gốc cây xé nốt những mẫu quần áo trên người buộc lại vết thương ở chân. Bây giờ trên người Diễm chỉ còn độc một chiếc quần xi líp, cô thở dài nghĩ rất lung trong đầu tìm cách thoát khỏi hoàn cảnh này. Nghỉ được một lúc không thấy có cahcs nào khác và sự mệt mỏi cũng giảm bớt đi Diễm lại tiếp tục tiến bước về phía trước.

Đến khi ánh hoàng hôn cuối ngày tắt hẳn trời đột ngột đổ mưa như trút trận mưa của rừng già, Diễm bị những giọt nước rơi xối xả từ trên cao xuống tối tăm cả mặt mũi không nhìn thấy gì cả. Lần mò từng bước trong làn mưa may mắn Diễm tìm thấy một khe đá hẹp có thể tạm che…

Cô chui vào đó không chút do dự, vào trong rồi dùng tay sờ xung quanh Diễm cũng hình dung ra đại khía chỗ mình đang trú mưa. Đó là một khe núi rát nhỏ nhỏ đến nỗi không đủ cho hai người tránh nhau nhưng lại rất kín đáo người ngồi bên trong không cần lo lắng mưa sẽ chạm đến mình. Nơi này lại rất khô ráo nữa Diếm thở phào nhẹ nhõm cô đưa tay ra hứng chút nước mưa bên ngoài rồi ngửa cổ uống ngon lành. Vậy là đêm nay có thể tạm thời được an toàn rồi mai thảo nào cũng có người đến tìm. Một sự kiện kinh hoàng như vừa rồi không thể không có ai biết được…

Chiếc quần lót ướt sũng nước mưa dính sát vào người làm cho Diễm cảm thấy khó chịu và đôi chút ngứa ngáy cô cởi nốt ra vắt kỹ rồi phơi lên tảng đá trong khe núi. Một chiếc quần xi líp chả che được bao nhiêu nhưng dù sao cô cũng không muốn người ta tìm thấy cô không một mảnh vải che thân…

Trận mưa dữ dội rồi cuối cùng cũng phải tạnh trời quang đãng hẳn thậm chỉ còn có anh trăng rọi sáng cả khu rừng…

Diễm loay hoay cuối cùng cũng gom được một ít lá cây trải xuống bên dưới làm thành một lớp đệm sau đó ngả lưng nằm lên đó. Cô cố gắng ngủ để quên đi những vết thương đang hành hạ khiến cô đau nhức…

Sự mệt mỏi khiến Diễm thiếp đi cả ngày hôm nay quá nhiều việc đã xảy ra, quá nhiều thứ cô phải chịu đựng nếu không phải bản thân Diễm sinh ra là một người có nghị lực phi thường lại có sức khỏe thì chắc là đã không chịu được cho đến tận bây giờ rồi…

Tiếng sói tru rùng rợn lôi Diễm ra khỏi giấc ngủ mê mệt. Cô chòng ngay dậy theo phản xạ quơ tay tìm cái gì đó để tự vệ và cô nhìn ra ngoài hẻm núi thấy một cảnh tượng hãi hùng…

Một bầy sói gồm năm con to lớn răng nhe ra trắng nhỏn đang hướng về phía cô không chính xác là đang tìm cách vây quanh một con ngựa màu hung dưới ánh trăng hạ tuần Diễm thấy trước ngựa chú ngựa này có một chùm lông máu đỏ trông cực kỳ nổi bật…

Con ngựa chắc là bị bầy sói truy đuổi một quãng đường dài vì trên người nó có đến 3, 4 vết thương hơi thở cũng nặng nề mệt nhọc…

Thấy mục tiêu bầy sói không phải là mình Diễm cũng cảm thấy bớt chút chỉ một chút thôi sự lo lắng vì chiến trường của hai phe nằm ngay ở cửa của hẻm núi. Mà đây là một cái khe núi cụt không có đường khác để thoát ra nếu không Diễm đã chạy hết tốc lực khỏi cái nơi nguy hiểm này rồi…

Con sói to nhất trong bầy sói rình đúng thời cơ vào lúc chú ngựa bị phân tâm vì sự uy hiếp của những con sói khác trong đàn nó chồm lên ngoạm một miếng vào mông con mồi…

Chú ngựa bị tấn công bất ngờ chồm cả hai chân trước hất tung con sói phái sau ra rồi phi nước đại chạy trốn. Nó không chạy về hướng nào khác vào lao thẳng vào hẻm núi cho Diễm đang trốn, cuốn theo phía sau lưng là…

Những con sói cũng gào rú đuổi sát…

Diễm dù là một người can đảm nhưng trước cảnh tượng đó cũng sợ đến nỗi mềm nhũn cả chan tay. Cô muốn đứng dậy chạy vào sâu phía trong nhưng không nhấc nổi chân. Cố gắng Diễm cũng chỉ có thể bò bằng cả tứ chi để chạy trốn…

Và rầm một tiếng con ngựa phóng thẳng vào hẻm núi với tất cả sức mạnh của sự sinh tồn đụng vào Diễm một cú thật mạnh làm cô té sấp xuống đất choáng váng không phân biệt được trên dưới trái phải gì cả bùn đất trong hẻm núi cũng văng lên tung tóe mù mịt…

Diễm vừa hòi tỉnh định ngồi dậy thì cô cảm thấy như có vật gì đó rất nặng đè lên lưng mình không thể cụng cựa nôit…

Ngoái đầu nhìn lại Diễm thấy con ngựa đang đè lên lưng minh vì hang núi này hẹp dốc ngược lên trên nên khi con ngựa xô vào lại cao lớn nhưng khi lọt vào trong không vào được toàn bộ chỉ lọt phần thân trước và một nửa thân sau những gì lọt vào bên trong của con ngựa đè dính lấy Diễm làm cô không thể cụng cựa…

Diễm cố hất người lên mấy cái con vật đang đè lên trên lưng mình ra nhưng con ngựa hoang này bất kham lại cộng thêm sự sợ hãi đối với bầy sói bên người nên cáng cố rúc vào trong hẻm núi hai chân sau của nó thò ra ngoài liên tiếp tung ra những cú đá hậu không cho những con sói lại gần. Chiến thuật này tỏ ra khá hiệu quả mấy tiếng ẳng ẳng vọng vào chứng tỏ có vài con sói trúng đòn khá nặng…

– Phịch – Con ngựa lại một lần nữa chồm lên cos sức rúc đầu sâu vào bên trong nó bây giờ gần như đè bẹp Diễm bên dưới và cô cố ngỏng đầu lên để thở và cũng không còn cố gắng vùng vẫy nữa vì cô nhận làm như vậy chỉ làm cho con ngựa càng hoảng loạn thêm không chừng nó đề mình chết luôn. Ngoài ra bây giờ con ngựa này lại vô tình là vật che chở cho mình trước những con sói bên ngoài. Vạn nhất chú ngự này bị bầy sói hạ thủ ăn thịt, chắc những con vật hung dữ đó không tha cho một bữa tráng miệng là cô…– Hí hí – Con ngựa lại vùng vằng nhảy nhót tung mấy miếng đá ra phía sau sau, tiếng gào rú của bầy đột nhiên to lên, Diễm mặc dù không nhìn thấy gì nhưng cô cũng nhắm tịt mắt lại vì sợ. Cứ tưởng tượng những con sói đói, hung ác đó xông vào cắn xé da thịt mình cô đã tưởng như ngất đi đến nơi rồi. Nhưng điều đó mãi vẫn chưa xảy ra, tiếng gào rú của lũ sói cũng dần im ẳng, chỉ còn những tiếng gừ gừ khe khẽ nhưng đầy đe dọa bầy sói vừa gầm gừ vừa di chuyển vòng quanh bên ngoài để tìm cachs xông vào cắn xé phần mông và hai chân sau của con ngựa thò ra bên ngoài khe núi…

Con ngựa lúc trước xô vào trong hang núi mạnh quá vào tít sâu bên trong bây giờ không ngó đầu ra được chỉ có thể hết xoay trái xoay phải phần thân sau để chống đỡ…

Diễm tự nhiên cảm thấy bình tĩnh lại cô thấy bọn sói không vào được dần dần lui đi cơn sợ. Mọi sự đang có vẻ đi theo chiều hướng tốt lên thì bằng sự nhạy cảm của một người phụ nữ, Diễm cảm thấy có cái gì đó kỳ dị đang cọ cọ ở mông của cô nó ở rất gần lồn cô, Diễm nhanh chóng nhận ra đó là cái dương vật của con ngựa. Chắc không phải là nó cố ý, nhưng sự cọ xát này khá là nhột nhạt và khó chịu. Diễm nhích người sang trái chuyển mông ra chỗ khác tránh để bị cái khúc thịt này quấy rồi đúng lúc đó. Yên ổn được một lúc nhưng rồi thứ đó lại rò rấm mò theo vì con ngựa luôn phải nhảy chồm chồm chống lại sự tấn công từ bầy sói bên ngoài nên cái dương vật của đó cực kỳ khó đoạn định vị trí cứ xoay ngang xoay dọc lung tung cả lên trên mông Diễm. Có mấy lần nó lướt qua trượt bên ngoài mép lồn Diễm bây giờ thì đang dừng lại ngay bên ngoài cửa và nhớm một phần vào trong âm đạo cô. Diễm vũng vẫy, không thể dùng tay chân vì bị đè chặt cô dùng răng cắn vào chân trước con ngựa, điều này kích thích tính hoang dã của nó và làm cho con thú này tưởng cô có ý định hại nó ngay lập tức nó bổ cái mồm to tướng vào ngay gáy của Diễm. Cú nện đó làm cô choáng váng, không cử động gì nữa, mê man đi trong chốc lát và phụt một tiếng nhỏ. Âm dạo…

Diễm tưởng chừng như toác ra khi dương vật con ngựa chọc vào. Cũng còn may là nó chỉ thọc vào thôi chứ không làm gì nữa…

– Ọe – Sự khó chịu và đè nén trong dạ dày làm Diễm nôn ra hết mọi thứ trong bụng ra ngoài. Cô nằm bẹp dúm bên dưới con ngựa thở dốc. Khúc thịt của nó đang ngọ nguậy một cách vô thức trong lồn Diễm…– Ư – Diễm rên lên vào những lúc hai mép lồn co lại thít vào cái vật đánh bành trướng bên trong âm đạo. Không thể tự khống chế nước nhờn bên trong cô bắt đầu ri rỉ ra bôi trơn quanh thành âm đạo…– Chẳng lẽ mình bị con vật này chơi mà cũng sướng sao – Diễm cay đắng nghĩ…

Dương vật con ngựa này quá dài nó chọc đến tận đáy âm hộ Diễm rồi mà cô cảm giác chính xác rừng còn một đoạn dài nữa đang chờ ở bên ngoài. Thứ đó mà thọc nốt vào đám bảo Diễm sẽ thủng bụng mà chết là cái chắc. Diếm chống cùi tay xuống đất cố bò thẳng về phía trước…

– Ư… ôi – Chác thcs của Diễm đúng là có làm cho cái dương vật của con ngựa dần dần tụt khỏi âm đâọ nhưng được cái này lại mất cái kia. Trong lúc cái dương vật khủng bố kia từ từ rời bỏ âm đạo Diễm cái đầu cu của con ngựa khi trượt ra như muốn rạch nát vách lồn của Diễm. Nhưng thật là lạ bây giờ xen lẫn đau rát và tức thở của Diễm cô lại lẫn thấy lẫn trong đó cảm giác tê tê sướng sướng. Cái cảm giác mà một người đã có chồng như cô luôn biết đó là gì, thứ khoái cảm này vốn chỉ có khi cô chùng chồng ân ái này lại đang có ở nơi rừng hoang thế này mà lại có với một con ngựa nữa chứ. Chỉ còn một chút nữa là lồn Diễm được giải thoát khỏi cái dương vật của con ngựa thì cô nghe tiếng nó hí lên đâu đón một con sói lại chồm tấn công con mồi lần này nó nhảy lên ngoạm vào chân sau con ngựa ô và siết chặt bằng hàm răng cứng như thép của loài sói…

Con ngựa giãy giãy đạp đạp hai chân để giằng ra khói con sói và dúi người sâu thêm vào trong hang núi lần này là vào bên trong hẻm núi chỉ còn cái chân bị con sói cắn là bị lôi ra thôi…

Dương vật con ngựa tưởng như đã tuột ra bây giờ lại cám sâu vào trong âm đạo Diễm. Lần này nó vào sâu hơn lần trước lại còn không ngừng ngoặt trái ngoặt phải và còn thụt ra thụt vào nữa chứ vì con sói bên ngoài cố gắng lôi con ngựa ra ngoài để các con sói khác cùng hợp sức tấn công. Con con ngựa thì ráng sức co kéo để không bị lôi ra ngoài hai bên càng co kéo nhanh thì dương vạt của nó càng thụt ra thụt vào nhanh hơn trong lồn Diễm. Ngay từ lúc con ngựa đột ngột thúc mạnh dương vật vào lồn là cô đã không nhịn nổi phụt nước ra chan chứa và khi thứ nước nhờn đó đã bôi trơn tru âm đạo rồi…

Cảm giác đau rát mất đi gần hết. Khoái cảm tăng lên nhiều, mông Diễm cứ tự chuyển động vểnh hẳn lên lại còn lắc lắc mỗi khi dương vật con ngựa đấm xuống lúc khúc thịt đó kéo lên Diễm cũng nâng mông lên để dương vật không bị tuột khỏi ấm đạo. Bây giờ không chỉ có tiếng hí đau đớn của con ngựa, tiếng gầm rú giận dữ của bầy sói còn có thêm tiếng thở hổn hển liên hồi và gào thét của Diễm. Cô gào lên mỗi khi đạt đến đỉnh hay những lúc dương vật con ngựa đi quá sâu chọc đến tận cùng của âm đạo và chỉ chút nữa thôi và đâm toạc nó ra…


Ánh sáng mặt trời ló dạng xua đi bóng đêm, Diễm từ từ xoay người ngồi dậy. Không còn ngựa hay bầy sói đâu cả, chúng đã bỏ đi đâu mất rồi. Những việc diễn ra trong đêm chỉ là một cơn ác mộng nhưng Diễm khẳng định chuyện đố là có thật. Âm đạo cô vẫn còn tê dai êm ẩm và thỉnh thoảng lại ọc ra từ bên trong một đống nước nhầy nhầy. Đó là một hỗn hợp của dâm khí của Diễm và cả tinh dịch con ngựa nữa. Diễm còn rùng mình khi nhớ lại lúc dương vật con ngựa nó phóng tinh trong lồn cô. Phải nói đó là một cái vòi nước phun xối xả không ngừng. Lồn Cô bên ngoài bị nút chặt bởi dương vật con ngựa nên tinh dịch không trào ra được tích chặt trong Diễm làm bụng cô trương lên như đàn bà chửa. May mà việc đó không diễn ra lâu quá con ngựa phóng tinh xong cu cũng teo nhỏ lại, tinh dịch theo đó thoát ra ngoài. Diễm cũng mê đi…

Từ đó đấy bây giờ đã lâu lắm rồi vậy mà thứ chất nhờn nhờn đó vẫn chưa chảy hết khỏi âm đạo Diễm.

Dù người vẫn còn choáng váng mệt mỏi nhưng Diễm vẫn nghe thấy xung quanh cô tiếng động cơ trực thăng rồi tiếng người ồn ào ngày một rõ hơn hướng về chỗ Diễm. Những thứ này đã xua bầy thú bỏ đi cả con ngựa lẫn bầy sói chạy mất…

– Đây rồi, tôi nhìn thấy một người còn sống – Một người trong đoàn cứu hộ nhìn thấy Diễm anh ta gọi to lên thông báo cho những người khác…

Lúc được đưa lên cáng cứu thương Diễm vẫn còn bàng hoàng. Cô thoát khỏi cái chết theo một cách kỳ lạ. Nhìn qua cửa sổ chiếc xe cứu thương mảng rừng già phía sau ngày một khuất dẫn, Diễm cảm thấy trong lòng mình dâng lên một cảm giác có thể nói là giống như sự tiếc nuối…

Mọi chuyện sau đó diễn ra đúng theo trình tự của nó, Diễm phải tìm cách tránh né việc trả lời tại sao âm đạo lại có vết thương và dấu hiệu của sự giao hợp khi xét nghiệm y tế. Người ta cũng cho rằng chuyện đó là một sự riêng tư và không nên đi vào quá kỹ…

Diễm xuất viện chỉ sau đó 2 tuần, cô hoàn toàn khỏe mạnh. Trở về thành phố với người chồng yêu qúy Diễm thấy cô sẽ nhanh chóng trở lại nếp sống bình thường. Câu chuyện ở khu rừng vào đêm giông bão đó dần dần sẽ phai mờ trong trí óc cô. Nhưng một điều Diễm không ngờ tới là từ ngày đó cuộc sống tình dục của hai vợ chồng không còn như xưa nữa. Chính xác là cô không còn cảm thấy được lên đỉnh cao của khoái cảm khi cùng chồng ân ái nữa. Dù thực sự chồng Diễm là một người đàn ông khỏe mạnh và anh ấy làm chuyện đó thực sự là rất cố gắng Và Diễm cũng cố để hòa nhịp cùng anh nhưng khoái cảm thực sự của cô trong những lần làm tình giữa hai vợ chồng là không có. Diễm biết mình không phải bị chứng lãnh cảm cô vẫn khát khao tình dục, khát khao mãnh liệt nữa là dằn khát nhưng những ham muốn đó không hè được giải tỏa mà chỉ tích tụ thêm qua thời gian…

Diễm cố gắng đóng kịch trong mỗi cuộc ân ái. Cô rên rỉ, cũng thỉnh thoảng la rất to như thể người chồng đã đưa vợ mình lên đỉnh cao của khoái cảm. Việc này làm cho Diễm cảm thấy mệt mỏi, căng thẳng, những lần làm tình giống như sự hành xác vậy mà điều này lại diễn ra gần 5 năm, chồng Diễm luôn đòi yêu vợ mỗi khi anh ấy có chuyện vui, và cả chuyện buồn nữa. Nỗi niềm này Diễm không thể chia sẻ cùng ai kể cả chồng mình và bạn bè thân thiết. Chồng Diễm phải đi công tác ở nước ngoài. Hai vợ chồng phải tạm xa nhau trong vòng vài năm. Chồng Diễm tỏ ra khó chịu nhưng cô thì thở phào nhẹ nhõm vì được yên tĩnh…

Để cho vơi nỗi nhớ xa nhà chồng Diễm thường bao cô thường xuyên lên mạng để chat với anh.

Diễm do đặc thù công tác nên những vấn đề tin học khá thạo, chỉ là cô luôn cho rằng mạng Internet là nơi hỗn tạp đủ loại người tốt có xấu có thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện. Nên Diễm chỉ dùng Internet vào việc tra cứu những kiến thức chuyên môn dùng trong công việc của cô thôi không bao giờ chát chít linh tinh cả. Bây giờ chiều ý chồng Diễm cũng lập một nick chat và lên mạng onl nói chuyện cùng chồng…

Lên mạng rồi thì nhân thể add thêm nick của một số người khác. Lúc đầu là một vài người bạn quen ngoài đời. Sau đó là những người bạn trên mạng. Co bây giờ còn cảm thấy thích thú khi trò chuyện với những người bạn ảo đó. Những cuộc trò chuyện này rất thoải mái, cởi mở và hơn hết không người nào biết danh tính thực của nhau nên không bị ràng buộc với trách nhiệm gì cả…

Trong số những người bạn trên mạng đó có một nickname khá đặc biệt mà Diễm coi cô ấy như một người bạn thân, thân hơn cả những người người bạn ngoài đời đó là nick Rừng hoang…

Cái tên này gợi cho cô nhiều kỷ niệm và qua những cuộc trò chuyện cô biết chủ nhân của nick này là một phụ nữ tầm tuổi Diễm điều này giúp họ thêm thân thiết…

Vừa kết thúc xong cuộc nói chuyện với chồng nghe anh dặn dò mọi thứ nhiều đến ong cả đầu. Đó là một trong những điều Diễm không thích ở chồng mình anh ấy quá chu đáo với cô, chu đáo đến nỗi nhiều lúc Diễm tưởng như mình là một đứa trẻ con nằm ngoan ngoãn trong vòng tay người đàn ông đó vậy. Diễm không bao giờ muốn làm một con mèo ngoan ngoãn nằm cho người ta ve vuốt, Diễm bẩm sinh vốn tính tình cương cường mạnh mẽ như mẹ cô vẫn nói nếu mày không nhẹ nhàng nữ tính đi một chút ngày sau sẽ khó lấy chồng đấy. Lúc Diễm và người yêu, người mà bây giờ là chồng cô lại thích cái tính đó của cô nên họ lấy nhau dễ dàng. Khi về nhà chồng Diễm cũng cố để mình không lấn át chồng quá. Lâu dần chồng Diễm lại có vẻ hơi tỏ ra gia trưởng một chút, cô cũng không nói gì. Bây giờ xem ra cái tính gia trưởng của anh ấy ngày một nhiều hơi rồi đấy…

Diễm cẩn thận cài đạt lại chế độ ẩn để chồng cô không tự nhiên nhớ ra chuyện gì quay lai co cà con kê thêm thì phiền. Sau đó Diễm buzz nick rưng hoang…

– Hi chào em…– Chào chị…– Sao hôm nay onl muộn thế em…– Em lên từ sớm nhưng vừa rồi phải tiếp chuyện ông xã…– Vợ chồng son phải xa nhau thế chắc là mong nhớ nhiều lắm…– Đó là thời xưa thôi bây giờ phương tiên liên lạc thiếu gì, nói chuyện với nhau lúc nào mà chả được…– Nói thế chứ vợ chồng đâu phải chỉ nói chuyện…

Màn hình hiện ra vài biểu tượng nháy mắt và cười đầy ngụ ý…

Diễm cũng mimir cười rồi rồi gõ bàn phím…

– Với chị thì em không giấu. Em và anh ấy có vấn đề trong chuyện đó…

Vài phút im lìm rồi dòng chứ hiện ra trên màn hình…

– Là lỗi do anh ấy…– Không anh ấy bình thường còn hơn cả người bình thường nữa…– Vậy là do em…– Có thể nói là như vậy…– Ở tuổi của em chứng lãnh cảm xuất hiện vậy là sớm đấy. Nhưng bây giờ y học có nhiều cách chữa trị căn bệnh đó. Em có thể nhờ tư vấn của bác sĩ…– Không hẳn là do chứng lãnh cảm, em vẫn có ham muốn như thường thậm chí bây giờ người em đang rừng rực lên đây này…– Chị thực sự không hiểu gì cả…– Em cũng không hiểu – Diễm đánh thêm vài biểu tượng thể hiện sự bối rối…– Nếu không ngại Mây hồng có thể tả rõ hơn cho chị được không. Biết đầu chị sẽ giúp được em trong việc này…– Em không biết tả như thế nào khó nói lắm…– Thì em cứ trả lời chị cho thật chính xác là được rồi. Nhớ là không được thêm bớt gì đấy nhé…– Rõ thưa sếp – Diễm đưa thêm và biểu tượng vui nhộn lên màn hình…– Vậy thì nghe cho rõ đây trước khi hai vợ chồng ân ái anh ấy có làm động tác khởi động không…– Có chứ anh ấy làm rất nhiệt tình là đằng khác, có khi khá lâu nữa cơ – Diễm thẹn thùng thổ lộ. Mặt cô nóng bừng lên, sự dồn nén những ẩn ức tình dục sau bao nhiêu năm làm Diễm mỗi khi nói chuyện hay nghĩ tới tình dục đều bị kích thích rất mạnh…– Vậy khi đó em có thấy hưng phấn không, sướng không – Người bạn của Diễm hỏi tiếp…– Có chứ, lúc đó thì có…– Vậy sau đó…– Sau đó thì không được như vậy nữa…– Tức là sao…– Lúc anh ấy đi vào trong em – Khi gõ những dòng này Diễm thấy một chút dâm thủy ri rỉ ra từ ấm đạo…– Lúc đó thì em không còn thấy khoái cảm nữa à…– Ừ – Diễm ngượng ngùng thừa nhận…– Vì sao thế…– Em thấy không có sự cảm giác…– Không có ma sát. Chị hiểu rồi…– Có ma sát chứ, em vẫn cảm nhận được anh ấy ra vào bên trong nhưng kích thích không có – Diễm vớ cốc nước bên cạnh tu hết một hơi dài…– Hãy nói thật với chị, em đã bao giờ có quan hệ ngoài vợ chồng với ai chứa. Cứ nói thật…

Những kỷ niệm về cái đem mưa gió ở khu rừng quay trở lại trong tâm trí Diễm. Cô im lặng rất lâu rồi quyết định nói ra một phần sự thật…

– Có một lần…– Chắc người đó cho em những khoái cảm rất mạnh mẽ…

Diễm không thể chối sự thật đó. Con ngựa đó đã làm cô phun dâm thủy ra như suối…

– Rất mạnh mẽ…– Vậy là đúng rồi những khoái cảm đó ăn sâu vào tiềm thức em chính nó là rào cản vô hình. Con người là vậy đó một khi hưởng cái tốt rồi thì những thứ kém hơn đều không vào…– Vậy em phải làm sao hả chị – Diễm hồi hộp chờ đợi câu trả lời…– Chuyện này rất khó hy vọng thời gian sẽ giúp em tìm lại khoái cảm trong cuộc sống vợ chồng…– Em đã chờ đợi tới 5 năm rồi – Diễm thở dài gõ dòng đó…– Thế thì cách đó không có hiệu quả rồi. May là cái tật này của em chứ có ảnh hưởng đến một mình em thôi.– Nhưng như vậy thì… hơi chán…– Chán à vậy cải hiện đi – Rừng hoang chêm thêm vào biểu tượng vui vẻ, một cái nháy mắt đầy ẩn ý…– Cải thiện với ai – Diễm cũng đang đà vui cũng nhân thể đùa thêm một chút…– Em thì hơi khác không phải ai cũng được. Nếu chị không nhầm thì em chọn những anh chàng có cái ấy to một chút, Nếu không thì về với ông xã ở nhà còn hơn…– Hi hi ông xã nhà em vốn đã to con, chắc gì đã tìm được người to hơn…– Việc này em tự nghĩ cách đi. Ngoại tình một lần rồi thì nghìn lần cũng chả khác gì nhau…

Thêm vài câu bỡn cợt nữa Diễm out khỏi mạng. Cô đứng dậy thấy chiếc quần lót bây giờ ướt sũng dâm thủy. Diễm chạy vào nhà tắm xối nước ào ào chỗ ngọn lửa trong người dịu bớt đi…

Đêm hôm sau cô trang điểm rất kỹ và đậm, rồi kiếm trong nhà một bộ váy ngắn cực kỳ khiêu khích ôm sát lấy đùi. Nhìn ngắm mình trong gương Diễm bật cười cô chả nhận ra người trong gương kia là ai nữa…

Xách chiếc Spacy ra khỏi nhà cẩn thận tránh mọi cặp mắt của những người hàng xóm việc này chả khó lắm. Vì khu này là khu toàn biệt thự nên nhà nào nhà nấy đều kín cổng cao tường. Nói dại nếu có trộm hay cướp thì có kêu khản cổ cũng chả ai nghe thấy hoặc nghe thấy cũng chả ai dám ra…

Hôm nay là tối thứ bảy người qua kẻ lại nhộn nhịp như mắc cửi. Một người phụ nữ xinh đẹp như Diễm nhanh chóng thu hút sự không ít người. Một vài chiếc xe máy chở những gã choai choai lướt qua xe Diễm, bọn chúng huýt sáo vang trời hy vọng làm cô chú ý. Diễm lạnh tanh không để ý những kẻ đó người bạn của cô nói đúng nếu chồng cô không thỏa mãn được mình thì những gã kia thì sao khác được chứ. Diễm cần một cái gì khác cơ…

Chạy xe lòng vòng mãi cũng mệt, Diễm ghé vào một quán cà phê ca nhạc ngồi uống từng ngụm nhỏ ly nước cam. Chuyến đi dạo đêm làm cho Diễm bình tâm lại, cô đang suy xét lại ý định dự tính trong đầu. Có khi bỏ đi thôi mình làm như vậy thật có lỗi với anh ấy mình sẽ ngồi đây thêm lát nữa rồi đi về nhà…

Tiếng vỗ tay cười sằng sặc của những người khách trong quán làm Diễm chú ý ngẩng đầu lên. Quả là đáng cười một gã tây đen không hiểu vì sao lạ leo lên sân khấu vớ lấy micro hát ông ổng bằng thứ tiếng bản địa của gã. Giọng hát ồ ồ và những cử chỉ uốn éo làm cho mọi người bên dưới càng cười nôn ruột. Diễm cũng cười đến phát sặc…

Không hiểu có phải phấn khích do được cổ vũ không, gã da đen trên sân khấu…

Cởi phắt áo ngoài ra lộ thân hình rắn chắc như lực sĩ to như một con gấu. Hắn nhảy nhót như điên gào ầm ỹ đến khi khản giọng mới bò xuống…

– Tay này là ai thế – Diễm gọi nhân viên phục vụ đang đứng ở gần…– Em cũng không biết, mọi người gọi gã là trâu điên. Tay này vốn là cầu thủ ở Châu phi sang đây để đá thuê mong phát tài nhưng trình độ còi quá chả đội bóng nào nhân. Bây giờ phải làm culi bốc hàng cho cảng, Có điều tay này thỉnh thoảng ghé vào quán hò hét ầm ĩ như lúc vừa rồi. Ông chủ thấy hắn không có hại gì lại vui vẻ nên cũng không phàn nàn gì – Anh chàng phục vụ nói đến đó thì đột ngột dừng lại nét mặt có gì đó khó hiểu…

Vốn là người thông minh nhanh nhẹn Diễm hiểu là anh chàng này còn biết thêm điều gì đó. Diễm lấy tờ 100.000 trong ví dúi vào tay gã phụ vụ. Tay này cúi đầu nói nhỏ vào tai cô…

– Gã này còn kiêm cả nghề đĩ đực chuyện phục vụ mấy bà sồn sồn, lắm tiền thiếu tình nữa…– Sao cậu biết – Diễm hỏi vẻ thản nhiên…

Tay phục vụ cười phô hàm răng trắng bóc, gãi đầu một cách ngượng nghịu…

– Mong chị đừng cười, tay Trâu điên này nó chưa thạo tiếng việt nên đôi khi phải nhờ em phiên dịch…– Cậu là người dẫn mới chứ gì, nói thẳng ra là như vậy…– Vâng nó là như vậy đấy. Cũng chả được bao nhiêu cái chính là bạn bè giúp đỡ nhau mà thôi. Tiền nong chỉ là phụ thôi – Tay phục vụ dừng lại một lúc lâu không thấy Diễm hỏi gì thêm thì gã chủ động lên tiếng nói tiếp…– Nếu bà chị cần thì cứ gọi em…– Cần gì…– Cần người…

Diễm cúi đầu suy nghĩ một lát chỉ thử một lần chắc cũng không sao cô hỏi…

– Giá bao nhiêu vậy…– Đây là hàng hiếm, em chỉ xin bà chị đúng một tê(một triệu)– Hy vọng đúng như lời cậu nói – Diễm đưa tiền cho tay phục vụ mà không mặc cả lấy một lời…

Ty phục vụ đưa Diễm ra phía sau quán ở đó có mọt ngõ nhỏ ngoằn ngoèo dẫn đến một ngôi nhà nhỏ. Người phụ vụ lấy chìa khóa mở cửa vào rất tự nhiên. Ngôi nhà chỉ có hai phòng một để ngủ, phòng kia để tắm rửa. Trong nhà chiếc giường là thứ nổi bật nhất. Trắng tinh, mềm mại thoang thoảng hương thơm mùi nước hoa cao cấp…

– Chị đợi cho một lát. Em đi gọi gã tới – Tay phục vụ để Diễm lại đó rồi nhanh nhẹn lẩn ra ngoài.

Còn lại một mình khi ngồi xuống chiếc giường êm ái Diễm thấy trong người hơi hồi hộp một tí nhưng cô không có ý định bỏ cuộc giữa chừng và nói chung khái niệm bỏ cuộc không tồn tại trong đầu cô…

Diễm xem xét chung quanh một chút cô tò mò lật chiếc gối phía đầu giường lên. Là một chiếc còng tay làm bằng thép không rỉ bóng loáng. Cô không phải là cô gái mới lớn những vật như thế này Diễm dư biết nó để làm gì. Thú vị vậy cô nghĩ thầm trong đầu, từ lần trong khu rừng Diễm luôn bắt chồng khi ân ái phải luôn có những tư thế lạ hoặc hình thức gì đó hơi bạo lực một chút. Có như vậy mới bù đắp lại việc thiếu thối khóa cảm khi làm tình…

Diễm bò lên đệm dùng chiếc còng tay tự khóa hai tay vào chiếc song sắt đầu giường…

Theo tư thế mông chổng ra sau áp mặt xuống đất và sau đó yên lặng chờ đợi…