Chapter 16
========================================

Làm xong các việc đó thì khi Hùng đánh xe ra khỏi chuồng ngựa thì trời đã mờ mờ sáng. Diễm chỉ đường cho Hùng đi về phía cửa trang trại. Tất nhiên là cửa đóng nhưng chỉ chốt trong, bên ngoài không mở được nhưng từ trong mở ra thì lại rất dễ. Tiểu Mã dựng hai chân trước hí lên một tiếng khi cánh cổng mở ra nó háo hức đến nỗi phi thẳng một mạch ra ngoài chạy một thôi dài rồi mới đi chậm lại…

Diễm ngước mặt sang hai bên thấy mình ngày càng lúc càng rời xa trang trại của Hà trong lòng vui buồn lẫn lộn nhưng cô không hối hận cô biết chắc một điều là mình không phải chia sẻ Tiểu Mã với một người phụ nữ khác thế là đủ rồi…

Chiếc xe ngựa đi dần dần vào đường chính Diễm hé mắt nhìn qua tấm vải che phía trên cô thấy có vài người đi bộ ngay sát cỗ xe. Diễm cố cúi đầu xuống để tóc xõa kín mặt. Cô cực kỳ hồi hộp chỉ sợ có ai đó lại gần chiếc xe cúi xuống và phát hiện ra cô và Tiểu Mã đang dính chặt vào nhau theo tư thế kỳ lạ như bây giờ…

Phố xá dần trở nên đông đúc xe cộ đi lại tấp nập tiếng người cười nói ồn ào, Diễm giật thót người khi chiếc xe dừng lại đột ngột rồi có tiếng ai đó nói rất to…

– Ê Hùng đui… tao tưởng con ngựa què này đem bán rồi cơ chứ sao bây giờ lại ở đây. Có phải mày trộm của người ta không…

Rồi sau đó là giọng của Hùng lắp bắp phân trần…

– Không phải tao trộm đâu…– Xì nói dễ nghe thế. Không trộm thì mày chuộc lại chắc. Ngữ mày làm gì có tiền, đến tiền mua cốc nước lọc còn không có nữa. Mặc xác mày trộm hay không tao không qua tâm, chở đống hàng này cho tao về kho tao trả 20.000 Đủ tiền ăn bữa cơm bình dân đây nhanh…

Diễm nghe thấy những tiếng bình bịch giống như tiếng vật nặng rơi xuống sàn gỗ, cô nhận ra càng xe dần trĩu xuống một lúc lâu chiếc xe lại lọc cọc đi tiếp nhưng giờ này ngoài hàng hóa còn có thêm người nữa cái gã mà lúc nãy Hùng nói chuyện cũng ngồi lên xe đang trò chuyện huyên thuyên gì đó…

Hàng hóa chất lên rất nặng nên Tiểu Mã bước đi chậm hơn rất nhiều, nó phái bấm móng xuống mặt đường rồi dồn sức đưa người về phía trước từng bước một. Diễm bây giờ đóng vai trò là vậy trung gian chịu lực giữa chiếc xe và Tiểu mã…

Sức kéo của Tiểu Mã rất mạnh nó lôi gần hết phần tràng nội bên trong âm đạo Diễm ra ngoài. Thật không ngờ cái dương vật nằm sâu bên trong Diễm mấy ngày này không cách nào làm nó ra được bây giờ lại cái dương vạt này sắp bung ra, Diễm lo đến thắt ruột thắt gan cô sợ nếu Tiểu mã và cô rời nhau chiếc xe sẽ đổ sụp ngay xuống và mọi người sẽ ùa tới khi đó bí mật sẽ bị bại lộ mất. Có khi cô còn bị bắt vào đồn công an chứ chả chơi…

Cô hít thở thật sâu cố gắng hết sức dùng hai co bụng kéo thịt âm đạo lại giữ chặt dương vật Tiểu Mã bên trong cơ thể mình. Từ hồi giao hợp với những con thú xương chậu Diễm trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Hông và bụng Diễm nổi lên từng tầng gợn sóng giống như miệng cá đang uống nước vậy nuốt dần khúc thịt Tiểu Mã vào lại bên trong. Diễm chưa kịp thở pháo thì một lần nữa dương vật Tiểu Mã lại dần dần trượt theo thành âm đạo rời khỏi bím cô…

Diễm siết mạnh cơ âm đạo kẹp chặt dương vật con ngựa lại. Sự ma sát giữa hai khối thịt làm dâm thủy ứa ra rỏ tong tong trên đường thành một vệt dài trên đường nhựa…

Diễm cố nén tiếng rên vì khoái cảm. Sự vận động quá mức làm mồ hôi cô vã ra như tắm có vài giọt lọt vào mắt làm mắt cay xè không nhìn thấy gì…

Con đường đi không còn bằng phẳng nữa mà dần dần dốc ngược lên phía trên lực kéo Tiểu Mã lên Diễm mạnh một cách khủng khiếp. Cô gần như phải ủn mông ra sau dính sát mông mình vào mông con ngựa cho dương vật Tiểu Mã cắm đến tận cùng âm đạo cô xuyên thấu tới tận cổ tử cung như thế khúc thịt đó mới không bị kéo tụt hẳn ra ngoài…

Cúi mặt xuống Diễm thấy rõ khúc thịt lồi lên giữa bụng cô thành hình cây nấm cực bự và ở đó đỏ lựng thậm chỉ còn nhìn rõ cả mạch máu dưới da…

Bị ấm đạo Diễm kẹp chặt dương vật Tiểu Mã không rút được da nhưng thỉnh thoảng lại có một ít tinh trùng phun vào trong âm đạo.

Không rõ bao lâu Diễm cũng không còn sức để chú ý đến thời gian nữa. Cô thở phào khi thấy hai chân mình thoát khỏi trói buộc lại được đứng trên mặt đất, gương mặt của Hùng cúi xuống và nhìn dưới gầm xe ngựa và điều làm Diễm ngạc nhiên là đăng sao cậu ta còn thấy một người khác nữa nhỏ hơn Hùng rất nhiều đang tròn xoe mắt nhìn cô với sự ngạc nhiên tột độ…

– Có sao không chị chả thấy có tiếng động gì em lo quá. Ôi trời ơi sao lại thế này – Hùng kêu toáng lên khi dùng tay rờ rẫm và nhận ra bụng Diễm trương lên như một cái trống. Chuyện này cũng không có gì làm lạ lắm vốn là trong lúc đi đường Diễm kẹp âm đạo vào dương vật Tiểu ngưu quá chắc nên dâm thủy của cô và cả tinh dịch con ngựa nữa không thoát được ra ngoài nên cứ tích đầy trong bụng như thế này người ngoài nhìn thì cứ tưởng Diễm vỡ bụng ra đến nơi chứ đối với cô chuyện này chịu đã quen rồi. Bụng có căng trướng lên thế này chứ nữa cũng thấy tưng tức ấm ách thôi chứ không có vấn đề gì…– Không sao đâu – Diễm trả lời…– Nhưng thế thì làm sao mà không sao được cơ chứ – Dù Diễm nói thật nhưng Hùng lại tưởng cô nói dối cho cậu yên lòng…– Để em giúp…– Giúp thế nào – Diễm mắng yêu anh chàng này được cái nhiệt tình nhưng vô tích sự, mắt mũi thế thì lo cho mình chả xong, lo cho ai được cơ chứ…– Chi bảo thế nào em làm thế chứ để vậy nguy hiểm lắm nhỡ ra một cái thì làm sao – Hùng vẫn rờ rẫm trên cái bụng Diễm, cậu ta cùng ta để ước lượng cỡ này so với đàn bà chửa đến tháng thứ 9 sắp sinh rồi vẫn không to bằng làm sao chị ấy nói là vẫn ổn được nhỉ…– Phải làm gì đây chị – Hùng nói như nài nỉ…– Em dùng ngón ta vạch ậm đạo chị ra – Diễm có thể đẩy nước ứ trong người ra cũng được nhưng nếu có Hùng giúp một tay thì đỡ hơn rất nhiều…

Hùng miết tay dọc hai mép bím nóng rực rồi dùng hai ngón tay banh lồn Diễm sang hai bên…

– Phụt phụt – Dòng nước bên trong âm đạo Diễm được giải phóng có chỗ thoát ra ngoài phun tung tóe Hùng không tránh kịp bị dòng nước đó trực tiếp dội lên người ướt sũng từ đầu đến chân bốc mùi cực kỳ hôi và tanh, Hùng không hề tránh né chỉ nhắm mắt lại cho nước khỏi chảy vào mắt vẫn dùng hai ngón tay banh rộng âm đạo Diễm ra cho nước bên trong chảy hết…– Ư. Ôi… a – Diễm rên nghe cực kỳ dâm đãng khi bụng cô xẹp nhỏ lại…

Hùng đứng dậy quờ tay đi từng bước một vào góc nhà tìm lấy xô nước dội toàn bộ lên người để tẩy đi những thứ dơ bẩn dính trên cơ thể.

– Mày đi lấy thêm xô nước nữa đi – Cậu ta ra lệnh cho thằng nhóc mà nãy giờ vẫn tròn mắt đứng xem…

Thằng bé vội vã co cẳng chạy đi khệ nệ lôi theo tùng nước to gần bằng người nó…

– Ai vậy – Diễm liếc nhìn theo bóng thằng nhóc. Hùng không hề nói là cậu ta có người sống chung…– Nó là cháu em, thằng này hồi trước theo em phụ việc trong trường đua nó cũng bị tống ra đường cùng với em. Hai cậu cháu dựa vào nhau mà sống. Mắt mũi như em cần một ai đó để giúp đỡ công việc hàng ngày nên dù lần trước nó dám đêm Bão Đêm đi bán nhưng em vẫn không đuổi nó đi…

Diễm biết thêm là tên trước của Tiểu Mã là Bão Đêm cái biệt danh nghe thật ngầu xứng đáng với con ngựa đua…

Chỗ mà Hùng đưa cô về chỉ là một ngôi nhà hoang không điên, có một vòi nước thì lại ở bên ngoài cách đó vài trăm mét mỗi lần đi lấy rất bất tiện, Chính tay Hùng tắm cho Diễm dù không nhìn thấy nhìn nhưng việc đó không làm Hùng bị trở ngại khi làm việc này. Bàn tay thô ráp sần sùi đó chà sát thật kỹ không bỏ sót bất kỳ chỗ nào trên thân hình trần truồng của Diễm hết lượt này tới lượt khác. Thằng bé đứng cạnh Hùng cứ nhìn rồi nuốt nước bọt thèm thuồng xem ra nó là loại con trai lớn trước tuổi…

Chút tiền kiếm được do chở chuyến hàng vừa rồi chỉ đủ mua một ít gạo nấu cháo, Diễm do vận động quá nhiều nên đói ngấu Hùng bón cho cô ăn nhoáy một cái là hết sạch cả lúc ngẩng đầu lên nhìn thấy cái nối không Diễm thấy mình rất áy náy…

– Xin lỗi chị không biết cứ quen như hồi ở nhà chị Hà. Chén thoải mái không cần phải lo hết cơm…– Không sao đâu. Em với thằng nhóc này chịu đói đâu phải chỉ lần đầu. Cuộc sống tụi em vất vả đứt bữa là chuyện thường ngày mà – Hùng nói nghe thì bình thản nhưng cái bụng cậu ta cứ sôi lên ùng ục…– Đừng nói dối chị, đói bụng nhiều lần là hại dạ dày lắm đấy dù ít dù nhiều đến bữa cũng phải có cái gì lót dạ chứ. Vắt sữa chị ra mà uống – Diễm vẫn luôn nhớ là mình có tới hai bầu sữa căng đầy…– Nhưng hồi sáng em vừa mới vắt liệu có…– Em cứ làm thử xem, sữa chị còn nhiều lắm, hồi sáng mới có chút xíu ăn thua gì – Diễm lên tiếng trấn an cậu thanh niên này. Cậu ta xem ra vẫn còn rụt rè lắm…

Hùng lấy một cái tô thật to đặt ngay bên dưới vú Diễm rồi coi như thằng nhóc không có mặt bên cạnh, cậu tă bắt đầu nắm lấy phần gốc vú bóp nhẹ sau đó miết mạnh những ngón tay dọc xuống cho tới tận đầu ti hồng hồng. Một giọt sữa tươi tứa ra và nhỏ xuống cái tô bên dưới…

Thằng bé và Hùng lúc nãy nói với Diễm là cháu đó không thể kìm nén sự tò mò nó quệt tay vào đáy tô rồi đưa ngón tay dính sữa lên miệng nhấm nháp nét mặt nó gần giống như người bị thôi miên vậy đờ đẫn và mê man…

– Lấy thêm cái tô nữa đặt bên kia – Không có Hùng đẩy cho một cái không biết thằng nhóc đó còn ngây ra ở đó đến bao giờ, cậu ta nhận thấy không thấy không chỉ có sữa chảy ra từ một bên vú, à cả hai bên vú Diễm đầu phun ra.

Dù không được phân công thì thằng nhóc cũng dùng tay bóp vắt bầu vú bên kia của Diễm, nó không hề biết vắt sữa là thế nào mà chỉ muốn sờ vú cô thôi…

Sửa chảy xuống tô thì ít mà dính đầy trên tay thằng bé, nó gạt cái tô sang một bên trực tiếp ngậm mồm vào đầu ti cô mút chùn chụt chả mấy chốc mồm mép vả cả khuôn mắt thằng bé mà nhoe nhoét đầy sữa trắng.

Mặc dù vung vãi ra ngoài rất nhiều nhưng khi gom hết lại Hùng và thằng nhỏ cũng vắt được gần đầy hai tô lớn sữa. Sữa người cực bổ nên Hùng chỉ uống được hết nửa bát đã ứ lên tận cổ rồi không nuốt thêm giọt nào nữa đứa nhỏ kia còn bỏ nguyên cả bát sữa nó uống chán lúc vắt rồi…

– Lâu lắm rồi cháu được no thế này, chú kiếm đâu ra… – Thằng bé không biết phải gọi Diễm là gì…– Gọi là chị Diễm, chị ấy sau này sống cùng tao và mày đấy hiểu chưa…– Hiểu rồi – Đứa bé nhìn Diễm nói trống không…

Khi trời tối Hùng kiếm về một cái đèn dầu thắp lên cậu ta thì không cần nhìn nhưng biết Diễm vốn không thích bóng đêm. Không cần trải chiếu ra đất cậu ta ra chỗ góc nhà ngồi dựa lưng vào tường nhắm nghiền mắt, thở đều, không biết đã ngủ chưa.

– Này lại đây chú nhóc – Diễm ngoái nhìn về phía thằng bé hất cằm ra hiệu cho nó lại gần. Cô vốn thích trẻ con hơn nữa Diễm muốn trò chuyện một chút…

Không e dè chút nào thằng bé sán lại cạnh Diễm rất sát…

– Em tên gì…– Không biết gọi là cu Đen đi…– Sao lại không biết, tên hồi trước bố mẹ đặt cho đó…– Lâu rồi không nhớ nữa cứ gọi là cu Đen đi có phải gọn không…

Chỉ nói vài câu Diễm đã biết thằng bé này rất bướng bỉnh khó dạy chả trách hồi trước dám đem ngựa của Hùng đi bán trộm…

– Em là cháu của Hùng à – Diễm chuyển qua chuyện khác…– Hì gọi nhau thế thôi chứ họ hàng xa lắm bắn đại bác cũng không tới đâu. Hồi trước anh ấy là nài ngựa tui hàng ngày đưa cỏ, xách nước đóng yên cho con Bão Đêm. Rồi gặp chuyện anh ấy và tui bị đuổi, tui thì tui chả biết làm gì ngoài chăm ngựa nên đi theo anh ta đi đâu tui đi theo…– Tại sao lần trước đem Tiểu Mã đi bán…– Tiểu Mã… cái gì Tiểu Mã. À con ngựa này có tên mới rồi à nghe chả hay tý nào nó đâu có bé nhỏ gì đâu so với các con ngựa khác tui từng thấy qua thì to hơn nhiều đấy chứ. Cái lần tui bán nó đấy à, anh Hùng đánh tui một trận đau lắm, mắt mũi chả nhìn thấy gì nhưng đánh chả trượt cái nào cả, chuyện đó tui là tui có sai nhưng vì đói mà, suốt một tuần chả có gì bỏ bụng hơn nữa anh Hùng còn bệnh nữa phải có tiền mua thuốc nên tui đành làm liều…– Hùng chưa nói với chị chuyện đó…– Tui tự ý bán con ngựa nhưng tui dùng tiền đó để mua thuốc cho anh ấy mà chứ có tiêu xài gì riêng cho tui đâu. Nói thực chứ không phải anh Hùng từ trước tới nay vẫn tốt với tui thì đợt đó tui bỏ đi rồi. Bây giờ vẫn còn giận đấy nhưng tui là tui kệ xác hắn. Mà bà chị sao lại thế này…– Thê này là sao – Diễm thừa biết thằng Cu Đen này nói gì nhưng vẫn ỡm ờ…– Tui chả biết nói sao cả chỉ là nhìn thấy không bình thường lắm – Dù thế nào đây vẫn là một thằng nhóc nó không thể mô tả hay nhận xét gì về những gì đang thấy…– Thế này thích mà – Diễm nói thật cảm xúc của mình không hề giấu diếm…– Tui cùng mấy đứa bạn đi xem phim thấy người ta làm tình với nhau nghe rên la thì cũng biết là sướng nhưng dâm đến như bà chị thì tui thấy là lần đầu đó nhe…

Diễm cảm thấy mặt đỏ hồng lên vì ngượng, cô chả dám nói gì thêm nữa…

Cu Đen cũng không có hứng thú trò chuyện tiếp nó vơ lấy cây đèn soi sát vào lồn Diễm chỗ mà dương vật Tiểu mã đang xiên vào rồi xuýt xoa nhận xét…

– Xem ra lồn bà chị này rộng ghê nhỉ to vậy đâm vào mà cứ như không vậy. Sao mà chả có tí lông nào thế này, tui nhớ là chỗ đó bà bán xôi đầu phố đầy nhiều lông lại còn hôi rình lên nữa gớm chết đi được…– Mỗi người một khác mà có phải ai cũng giống ai đâu – Ngẫm lại chính bản thân Diễm cũng thấy buồn cười lúc còn ở trang trại soi gương chính cô cũng không nhận ra bím mình nữa hai mép thịt cứ đỏ hồng loe rộng ra và không còn một sợi lông nào mọc ở vùng tam giác cả, điều này thật kỳ diệu…– Trông đẹp hơn – Cu Đen soi ngọn đèn lại gần hơn Diễm cảm thấy hơi nóng của ngọn đèn dầu phả vào lồn…– Sờ cũng thích hơn – Thằng bé miết tay dọc hai mép lồn Diễm nó day rất mạnh đều cả hai bên nó nghe Diễm cười hí hí vài cái ra chiều thích lắm…– Cho địt cái nhé – Cu Đen cười bồi nói…– Giỏi làm được thì làm đi – Diễm nói nửa ưng nửa như thách thức…– Ừm… xem ra khó đấy kín tít thế này chỗ quái nào mà cho vào được cơ chứ – Diễm cũng không nhắc nhở thằng nhóc về cái lỗ hậu môn cô muốn nó tự tìm ra lối đó…

Cu Đen kéo Tiểu Mã tiến lên một chút nới rộng khoảng cách giữa Diễm và con ngựa ra chừng hơn một bước chân dương vật con ngựa chỉ hơi rút ra một chút bên trong âm đọa Diễm thôi. Thằng bé hì hục len thân hình bé nhỏ của nó vào giữa cô và con ngựa, không biết nó cởi quần ra từ lúc nào dương vật nó đang cọ vào mông Diễm. Vào cái lúc mà cô tưởng thằng nhóc sẽ đút cu vào hậu môn thì dương vật nó lại chen vào lồn cô. Vẫn còn dương vật Tiểu Mã ở trong đó nên khi chim thằng bé đi vào rất chặt…

2 cái một lúc Diễm phải căng lồn thêm ra thật rộng. Thằng bé này tuy tuổi nhỏ nhưng chim lại to chỉ kém người trưởng thành dôi chút thôi. Qua cách địt của nó Diễm biết Cu Đen đã từng làm tình với ai đó trước đây rồi nó dập rất đều và chắc cú nào ra cú nấy có đôi lúc ngừng lại để thở, chiếc xe kéo đã cũ nên phát ra những tiếng kẽo kẹt theo chuyển động lắc lư của Diễm…

– Có chuyện gì thế – Giọng ngái ngủ của Hùng phát ra từ góc nhà rồi anh ta dò dẫm đi đến hai tay quờ quạng phía trước để tìm đường. Chắc là tiếng động phát ra từ chỗ Diễm đánh thức cậu ấy dậy…– Địt nhau thôi, chú dậy làm cái gì làm mất cả hứng của người ta – Cu Đen càu nhàu tức tối nó đang có hứng…– Mày nói năng cho nó cẩn thận nhé, thế đã được chị ấy đồng ý chưa mà đã… làm thế hả…– Không… hự… chị… hự… cho… hự… a… a… a… nó mà – Diễm dù bị thằng nhóc giã cu vào lồn như giã gạo vẫn cố lên tiếng đỡ lòi cho nó…

Không còn gì để nói nữa Hùng hừ nhỏ một tiếng rồi quay người đi mới được vài bước thì Diễm gọi giật lại…

– Hùng này chị còn một lỗ nữa cho nốt vào đi – Diễm vẫn còn nhớ cái cảm giác dương vật Hùng xỏ xuyên vào hậu môn cô. Có chút gì đó kỳ kỳ nhưng thú ra phết chơi rồi không quên nổi cứ muốn thử lại mãi…

Dù Hùng không nói gì nhưng qua ánh đèn dầu Diễm thấy nét mặt cậu ta tươi hẳn lên. Anh chàng này xem ra đã nổi máu ghen lên rồi đấy. Cu Đen phải đưa vai ra cho Hùng vin khi anh ta leo lên ngồi trên mông Diễm… Hùng nhấp chút nước bọt vào đầu ngón tay chậm rãi cẩn thận ngoáy nhẹ từng chút một vào hậu môn Diễm Đến khi cảm thấy cái lỗ thịt đó đã đủ độ trơn thì bắt đâu đưa dương vạt vào trong thám hiểm…