Chapter 18
========================================

Cu Đen thoa sữa tắm lên người Diễm nhẹ nhàng cẩn thận như thể cô làm bằng thủy tinh, Hùng đút cho cô từng thìa sữa chua. Lúc này Diễm cảm giác mình như nữ hoàng đang được các thần dân phục vụ vậy. Hùng cẩn thận vuốt nhẹ quay vết lằn đỏ trên bầu vú Diễm hôm qua nó siết sợi dây quá mạnh nên để lại vết hằn đó nét mặt thằng nhóc trông thật tội nghiệp chắc nó hối hận lắm…

Diễm nháy mắt với thằng bé cô ra điều việc đó không có gì phải lo cả. Cu Đên nhẹ cả người nó tiếp tục xoa sữa tắm lên những vùng cơ thể khác của Diễm…

Tiểu Mã cũng có phần, nó được một bó cỏ tươi to tướng không biết thằng Cu Đen kiếm được ở đâu quanh đây là phố xá làm gì có bãi cỏ nào mà cắt cơ chứ…

Con ngựa ngốn mới cỏ tươi ào ào như thể đã nhịn đói cả tháng rồi nó ăn đến khi bụng căng trướng lên. Diễm không biết một chuyện là Cu Đen lúc mang xô sữa về nó thấy còn một ít sữa dính dưới đáy xô, bỏ đi thi tiếc mang bán tiếp thi lười nó bèn trộn luôn vào mớ cỏ tươi mà dành cho con ngựa đó chính là lý do mà Tiểu Mã lại ngon miệng đến thế…

Hùng nhận thấy một điều là khi không có các kích thích tình dục mạnh thì lượng sữa Diễm tiết ra rất ít mỗi lần muốn có đủ sữa đi bán anhh và thằng cu Đen đều phải leo lưng Diễm thông đít cô một trận mê tơi. Âm đạo Diễm vẫn bị con ngựa chiếm trọn không chịu rút ra. Âm đạo Diễm ngày càng sít chặt khúc thịt này làm cho Hùng và cu Đên đúng là chỉ biết nhìn mà thèm thôi. Với lại cái lỗ nhị của Diễm cũng mềm và bót không thua gì âm đạo…

Cả Hùng lần thằng nhóc cu Đen chơi liên tục hai hôm càng địt càng thấy Diễm phây phây ra nhưng hai người họ thì mệt nhoài. Có lần phải nghỉ đến ba bốn hôm mới lại sức. Tiền bán sữa một lần đủ cho 3 người thậm chí cả con ngựa nữa ăn chơi phủ phê cả nửa tháng nhưng cái chính là Diễm luôn đòi hỏi hai người kia phải phục vụ vì bị cột vào xe như thế này chả có gì thú vị ngoài tình dục cả, hơn nữa Tiểu Mã cũng không hiếu động cho lắm bình thường nó cũng chỉ đứng một chỗ ve vẩy đuôi mà thôi.

Chỉ có mỗi một cái dương vật cắm dù chặt đến ấy vào trong âm đạo thì cũng không đủ tạo cảm giác cho Diễm. Để thỏa mãn nhu cầu gần như vô tận của Diễm Cu Đen ra ngoài chợ mua về một cài chài lại nhỏ dùng để giã bột trẻ em công thêm một ít bao cao su nữa. Lấy bao cao su bọc bên ngoài ngoài cái chày rồi nó tọng nguyên khúc gỗ đó vào hậu môn Diễm ngoáy tròn…

Phải nói ngay cả thằng nhóc Cu Đen cũng không tin là cái lỗ nhị của Diễm lại chứa hết được cái chày này. Dù nó đã chọn cái nhỏ nhất ở cửa hàng thì cái chày gỗ này cũng phải xêm xêm cổ tay trẻ con nhưng cơ thể Diễm đã chấp nhận cái chày này một cách khá là dễ dàng còn không cần chả chất bôi trơn nhân tạo nữa. Khi ngoáy cái chày giã cua đó trong hậu môn Diễm Cu Đen cứ cảm thấy tiếc hùi hụi thứ này nong hậu môn bà chị này ra như thế địt còn cái cóc khô gì là sướng nữa chứ biết thế mình đừng làm chuyện này cho xong đúng là hoài của…

Lấy tấm nilon che chỗ dột trên nóc nhà thằng nhóc Cu Đen vừa làm vừa càu nhàu nhà hết sạch những gì có thể che chắn nhưng các lỗ thủng vẫn liên tục xuất hiện trên mái nhỏ. Trận mưa này không lớn lắm vậy mà trong nhà đã dột như ngoài trời rồi bình thường thì nó cũng chả coi việc này là gì cứ trùm ny lông rúc vào một góc nào đó là ổn rồi nhưng giờ có thêm Diễm nên không thể như trước được nữa. HÙng dù mắt không nhìn thấy gì nhưng anh lại nghe thấy rất rõ tiếng nước rỏ tong tong trên những tấm nilon và cảm nhận đầy đủ nước đang chảy thành dòng dưới nền nhà và cả tiếng rich rich chi chí của mấy con chuột đâu đó quanh đây…

– Chị thông cảm bọn em chưa bao giờ có nổi một chút tiền dành dụm nào cả. Căn nhà này đã cũ lắm rồi nên nó mới thế này…– Các cậu ở đây lâu chưa Diễm tý nữa thì kêu toáng lên khi thấy một con chuột to thù lù chạy ngay dưới cô nó thậm chí còn ngó ngang ngó dọc một lúc rồi mới chịu chạy đi chỗ khác…– Mới chỉ hơn một tháng thôi. Thế này còn tốt hơn những lần bọn em phải ngủ ở vỉa hè…– Cũng phải nghĩ cách gì đi chứ thế này thì không ổn lắm – Diễm rất sợ chuột dù thế nào đi chăng nữa cô vẫn luôn có ác cảm với cái giống vật vừa bẩn vừa hôi này…


Diễm không ngờ là số tiền mà thằng cu Đen kiếm được nhờ bán sữa lại mua được nhiều thứ thế. Một số gạch ngói xi măng để sửa cái mái nhà thêm bốn cái cọc gỗ, một ít dây vải mêm hai tấm gương to, cu Đen dành cả buổi sáng để trát lại cái nóc nhà cho thật tinh tơm rồi nó đóng bốn cái cọc gỗ xuống nền nhà rồi buộc Diễm căng người lên đó mặt úp xuống đất rồi dựng hai tấm gương lớn ở cả trước và sau cô.

Cu Đem gỡ Diễm ra khỏi Tiểu mã sau một hồi suy nghĩ, thừng bé đã quen với con ngựa nên sau khi nó bấm vào mông Tiểu Mã mấy cái dương vật con ngựa xìu xuống chỉ nhỏ như một que kem và tuột khỏi âm đạo Diễm một cách dễ dàng. Diễm rất thích tư thế như thế này, rất tiện lợi cho việc làm tình với cả người lần thứ hai tấm gương được đặt như thế để Diễm có thể quan sát cảnh tương người khác địt cô như thế nào. Sự kích thích sẽ không còn chỉ đến từ xúc giác mà còn là thị giác nữa…

– Bà chị thấy thoải mái chưa – Thằng bé shoir sau khi cột xong sậy dây vải mềm cuối cùng để trói căng Diễm trên mấy cái cột…– Ừm – Diễm rên khẽ một tiếng khi cu Đên mò mẫm sờ mó hai mép lồn cô…– Lồn To và sâu vãi nhỉ – Cu Đen đưa tay thọc vào trong âm đạo Diễm nó thấy hun hút mãi không thấy đáy ngập cả cánh tay mà vẫn chưa thấy tử cung, chỉ không biết cái lỗ đít này của bà chị có được như lồn không…

Không như những lần làm tình trước với Tiểu Mã lần này có hơi đặc biệt Diễm thực sự không muốn cái khúc thịt to như cổ chân người đi vào người cô theo đường hậu môn nhưng thằng cu Đen cứ nài nỉ mãi hơn nữa chính bản thân Diễm cũng mê cảm giác lạ nên cũng chơi luôn…

Cu đen bôi một thứ chất lỏng trơn vào nhầy vào hậu môn Diễm, nó làm cực kỳ cẩn thận, thằng nhóc cũng bôi cả thứ đó vào dương vật Tiểu Mã…

Cu Đen kéo Tiểu Mã lại gần chỗ Diễm cô nhanh chóng cảm nhận thấy sức nặng con vật đè lên người mình. Cái dương vật của Tiểu mã len vào lồn Diễm như mọi lần nhưng thằng cu Đên đã lôi khúc thịt đó ra vào ép nó chui vào hậu môn Diễm. LÚc này dương vật con ngựa mới chỉ to hơn que kem một chút thôi mà hậu môn Diễm được bôi trơn đầy đủ hơn nữa lại co giãn rất tốt nên con ngựa dễ dàng đi vào sâu tuốt bên trong. Diễm chưa thấy sương, cảm giác cọ xát da thịt chưa đến với cô chỉ giống như táo bón…

Tiểu Mã ép mạnh người xuống cho dương vật nó cắm ngập hết vào bên trong hậu môn Diễm ròi như thể cảm nhận được sự bó sát của thành hậu môn khúc thịt to dần lên chả mấy chốc đã bằng cổ tay người lớn…

– Ôi… a… a – Diễm bặm môi thật, sao to thế, Diễm có cảm giác như lần đầu mình làm tình với Tiểu Ngưu, sự đan xen xoắn xuýt giữa đau đớn và sung sướng…

Cu Đen vụt roi lên mông con ngựa 3 cái Tiểu Mã bắt đầu nhịp đều đặn lên xuống giống như làm tình với ngựa cái. Sức lực con vật rất khỏe và Diễm gần như hứng trọn sức đè của Tiểu mã từ phía trên xuống sợi dây buộc cô vào mấy cái cột kêu lên ken két tưởng như muốn đứt tung lên dương vật Tiểu Mã càng lúc càng dài trong hậu môn Diễm nó có khi đã chọc tới ruột già rồi.

Diễm thật không ngờ là cái hậu môn của mình lại được nong ra dễ dàng đến như vậy mới chỉ sau 5 phút thoi mà dương vạt Tiểu Mã đã ra vào rất nhịp nhàng bên trong cái lỗ này. Cảm giác căng tức lúc đầu cũng đã giảm đi rất nhiều, Diễm tự nhiên ngoáy tròn mông cho khúc thịt Tiểu Mã chạm đến mọi ngóc ngách bên trong hậu môn. Dù bị buộc chặt vào mấy cây gõ cô vẫn tìm công nhích mông lên cao để cái dương vật đó khám phá điểm tân cũng bên trong hậu môn…

Ngồi cạnh Diễm cu Đen chăm chú xem cảnh tưởng người thú làm tình với nhau một cách say mê và tự nhiên thấy cái lồn của Diễm dù không có bị bất cứ cái gì đút vào nhưng vẫn cứ mở rồi khép lại như một cánh bướm đang vẫy. Cu đên vuốt be iếm láp hai mép lồn Diễm rồi tự nhiên theo một cách nào đó mà nó không thể lý giải được nó thọc cả hai tay vào âm đạo Diễm rồi banh rộng ra hai bên.

Diễm rên rỉ to hơn thằng nhóc tỏ ra thích thú với trò chơi mới nó thò ngập cả hai tay vào trong âm đạo rồi nín thở lấy hơi rồi banh rộng ra hai bên. Một khoản không sâu hun hút tối đen hiện ra trước mặt. Nếu mình thò đầu vào cũng sẽ được ấy nhỉ. Mới có ý nghĩ đấy xuất hiện trong đầu thì với sự kích thihcs của cu Đen Diễm phun ra một dòng dâm thủy rất mạnh tướt thằng bé từ đầu đến chân. Không cần để ý đến cái thứ nược đùng đục trơn nhảy trên người cu Đen hăm hở banh lồn Diễm rộng ra hơn nó đưa mặt lại gần nhìn vào trong vách thịt hồng hồng tự nhiên có sức hút kỳ lạ với nó. Mình phải chui vào…

– Đừng. A… a – Diễm hét lên khi lồn cô bị banh ra với một độ rộng không thể tưởng tượng nổi…

Qua tấm gương phản chiếu cô thấy rõ cu Đen đang đút cái đầu nó vào âm đạo cô. Không thể làm gì hơn để ngăn cản thằng bé vì tay chân bị buộc chặt Diễm đàng phải cố gắng gồng người lên để chịu đựng. Cu Đen không kéo âm đạo âm đạo Diễm căng ra theo chiều trái phải sang hai bên mà nó banh rộng theo chiều lên xuống. Cứ kéo được một chút nó lại ngưng lại rồi sau đó tiếp tục chậm rãi nhưng chắc chắn phối hợp rất chính xác với nhịp dập của Tiểu Mã.

Thực sự lúc đầu cu Đen cũng chỉ muốn làm thứ chứ nó nghĩ làm sao mà cái lồn của Diễm có thể đủ rộng cho đầu nó chui vào trong được nhưng rồi càng banh càng lớn, sau một lúc hì hục trước mặt đó âm đạo Diễm mỏ ra phải có đường kính to như cái chậu rửa mặt vậy. Cu đen ướm thử đầu mình vào nhưng mới được chút nó cảm thấy tối om hơn nữa khó thở không chịu được.

Rút đầu ra lùi lại sau luyến tiếc nhìn cái âm đạo màu hồng của Diễm chầm chậm co lại. Thằng bé vò đầu bứt tai rồi chạy ra ngoài một lúc trở về với một cái ống như ngậm lủng lẳng trong miệng. Cu Đen nhớ hồi ở quê phải mò xuống nước để tìm cái lọ cổ của bố mà nó vô tình quăng xuống ao nó cũng làm cách này đẻ thở bây giờ không giống thế nhưng áp dụng chắc vẫn được…

Lại dung hai tay banh âm đạo Diễm ra như lần trước nhưng có vẻ như là cái hang thịt của bà chị này giãn ra rồi nên cu Đen không cần phải mất nhiều sức mới tạo cái lỗ to bằng cái chậu rửa mặt. Nó ngậm ống thở hít một hơi thật sâu không còn cảm giác ngột thở như lần trước nữa bây giờ là một cảm giác êm ái yên tĩnh chỉ có vài gang tay thôi mà cu Đen đã không còn nghe thấy tiếng còi xe ồn ào tiếng tàu hỏa rú còi chạy ầm ầm ngoài kia…

Cu Đen quờ quạng tay nắm lấy cái gì đó mềm mềm mà nó không phân biệt nổi bên trong âm đạo Diêm làm điểm tựa rồi có vai lại cho kích thước cơ thể nhỏ nhất có thể rồi trườn người vào trong…

Phần vai rồi gần một nửa thân hình thằng nó khuất dần bên trong Diễm…

Diễm ngắm nhìn qua gương thấy cái bụng của mình phình tướng ra thõng sát xuống đất lớp da căng lên đến trắng bệch bất cứ lúc nào có thể nổ tung ra. LÚc cu Đen chui vào bụng Diễm cô cảm nhận được một đợt khoái cảm mạnh mẽ và kéo dài nhất từ trước đến nay. Lúc này cảm giác khoái lạc vẫn còn diễn ra mối lúc cu Đen cựa quậy bên trong. Nhưng chỉ một lát thằng bé nằm yên bên trong tử cung Diễm không chút nhúc nhích chỉ còn Tiểu Mã vẫn chơi đùa với cái hậu môn của Diễm.

Diễm thực sự lo lắng mặc dù cô nhìn thấy cái ống nhựa thò ra ngoài nhưng nếu thằng bé ngạt thở trong đó thì sao và rồi Diễm cảm nhận được nhịp thở đều đều của thằng bé qua thành âm đạo. Cũng phải thôi giờ hai người là một mà Diễm bật cười trước ý nghĩa ngộ nghĩnh đó cô nhìn lại bụng của mình nó to lớn đến dị hợm làm sao có thể to được đến vậy nhỉ to hơn cả đàn bà sắp đẻ nữa nhưng cô chỉ cảm giác chút tưng tức giống như ăn quá no mà thôi. Đúng là càng ngày Diễm càng ngạc nhiên về khả năng của chính mình nếu trước kia những chuyện như thế này còn chưa bao giờ có trong suy nghĩ của cô nữa cơ…

Tiểu Mã cất lên tiếng hí thật dài dương vật đột nhiên dài lên to hết cỡ, con ngựa đang vào giai đoạn hứng tình nhất Nhưng lúc như thế này trên dương vật con ngựa lại mọc lên chi chít những chiếc mụn nhỏ chúng chà sát vào thành hậu môn cảm giác rất đã. Cu Đên cũng ngọ nguậy không ngớt trong bụng cô. Lớp thịt mỏng manh ngăn cách giữa hậu môn và âm đạo Diễm như muốn rách đi khi chịu sự chà sát từ cả hai phía…

Cu Đen không chui thêm được chút nào nữa nó cảm thấy mình bị ép từ từ ra ngoài thứ chaats nhờn trong âm đạo Diễm làm cho việc đó trở nên nhanh chóng hơn.

Cu Đên tuột xuống nền nhà ướt đẫm dâm dịch như thể nó mới sinh ra từ trong bụng mẹ vậy cái lồn mà nó vừa chui ra vẫn mở toang hoắc và khép lại một cách từ từ…

Diễm hổn hển nuốt từng ngụm không khí một cách khó nhọc cô mệt đến nỗi khi Tiểu Mã chọc mạnh một cú bằng cái dương vật khổng lồ vào hậu môn cô cũng chỉ ưỡn người lên theo phản xạ rồi lại gục đầu xuống…

Cu Đen cảm thấy hai chân tê dại nó không đứng lên nổi nữa lúc vừa nãy nó cũng tốn sức lắm chứ bộ. Thò tay bóp vú Diễm vài cái cho đỡ thèm nó nằm ngay xuống đất và bắt đầu ngáy khò khò. Thỉnh thoảng trong đêm vô tình thức dậy nó vẫn nghe tiếng rên lúc to lúc nhỏ của Diễm cùng với những tiếng thình thịch như chày giã xuống cối…

Sáng hôm sau Cu Đen vội cởi dây cho Diễm tối hôm qua Tiểu Mã đè Diễm dưới bụng nó quá chặt khiến sợi dây căng ra siết bầm tím cổ tay Diễm. Thằng bé cứ suýt xoa mãi và trách Diêm không gọi nó đêm qua, Thật ra khoái cảm do làm tình đem lại lấn át mọi thứ khác Diễm chả cảm nhận được gì nữa…

Mới cho cái lồn được nghỉ ngơi chút chút Diễm đã cảm thấy thiếu thiếu ngay nhưng cu Đen và cả Hùng nữa đều đã hết sức không thể phục vụ cô được nữa. Còn mỗi Tiểu mã là sung sức nhưng cu Đên kiên quyết không cho Diễm chơi cái trò trói người vào bốn cái cột đó nữa. Cuối cùng thì vẫn là buộc người nhưng cu Đen cẩn thận chọn loại dây mềm nhưng chắc hơn rất nhiều.

Diễm nằm ngựa dưới bụng con ngựa hướng lồn lên trên dwong vật Tiểu Mã xiên thẳng xuống ngập lút cán luôn. Cả hai tay và chân Diễm được cột phía gần yên. Cu Đen còn đích thân làm kỵ sĩ cưỡi con Tiểu Mã nó giao hẹn với Diễm là chỉ phóng lòn vòng quanh đây một lát thôi rồi về. Đây là khu vực ít người ở nhưng dù sao cẩn thận vẫn hơn cu Đên không muốn có gì xáo trộn cuộc sống hiện tại của nó…


Chỉ là vừa ra khỏi cửa Diễm đã kêu dừng lại, cô cảm thấy tư thế này quá hạn chế tầm nhìn. Cô gần như chỉ nhìn thấy cái bụng con ngựa, cu Đen lại phải đổi lại tư thế khác cho Diễm được nằm sấp phái dưới chổng mông lên trên. Ở tư thế này cu Đen phải căn chỉnh mãi mới làm cho dương vật Tiểu Mã nằm yên trong âm đạo Diễm. Cu Đen cảm giác nó cưỡi Tiểu Mã còn Tiểu MÃ thì cưỡi lên Diễm, vốn đã từng cưỡi ngựa nên thằng bé không cần phải đóng yên hay dây cương gì cả cứ vút vút roi da điều khiển Tiểu Mã phóng đi…

Cu Đen chọn lúc ra ngoài là ban đêm xung quanh vắng vẻ không một bóng người nhưng nó vẫn cẩn thận thúc Tiểu Mã đi về phía khu rừng phái xa. Gọi là rừng nhưng thực ra chỉ là một lối vào cửa rừng, khu rừng chính thức kéo dài vắt qua cả biên giới. Nghe đồn rằng ở đó còn có cả hổi vài người dân ở đây đã từng nói là họ trông thế chả biết thực hư thế nào nhưng từ sau một người đàn ông bị rắn cắn suýt chết thì chả ai vào dó nữa một địa điểm tuyệt vời cho những ai muốn riêng tư…

Cu Đen thúc Tiểu Mã đi nước kiệu rồi phi nước đại, vừa chuyển nó vừa hỏi vọng xuống xem Diễm có chịu nổi không vì dù lẫn trong tiếng vó ngựa gõ lọc cọc xuống đường tiếng lọm bọp bình bịch khi dương vật Tiểu Mã thọc sâu từng pháp vào cái hang thị Diễm vẫn nghe rõ mồn một. Ngay khi Tiểu Mã bắt vào tốc độ phi nhanh nhất dương vật nó như một cái pít tông ô tô đóng vào lồn Diễm cu Đen dù chỉ tham gia với tư cách người đứng ngoài trong cuộc giao hoan giữa người và thú nhưng cũng cảm giác ghê cả người.

Cu Đen tự giác hãm bớt tốc độ Tiểu Mã lại nhưng đột nhiên con ngựa trở nên khó bảo nó không nghe lời chủ nữa mà vẫn tiếp tục tăng tốc phi nhanh hơn. Thằng nhóc bực mình nó ghìm chặt cương kẹp chân vào hông con ngựa đây là cách ghìm cương ngựa mạnh mẽ nhất mà nó từng học, Tiểu Mã vùng vằng tỏ ra khó chịu, đúng lúc đó đột nhiên bên bụi cỏ ven đường có tiếng xì xì rồi một tiếng khè thạt lớn, chưa kịp hiểu chuyện gì thì cu Đen đã thấy mình bị văng khỏi lưng ngựa.

Tiểu Mã chồm cả hai chân trước lên hí một tiếng dài đầy sợ hãi và tức giận rồi lao nhanh về phía rừng cây trước mặt. Dù còn tối tăm mặt mũi sau cú ngã từ trên lưng ngựa cu Đen vẫn nhìn ta một con trăn to bự chảng dài 3, 4 mét đang ngóc đầu khỏi bụi cỏ con vật nhìn chằm chằm vào thằng nhóc nhưng rồi lại trườn nhanh như gió theo hướng chạy của con ngựa. Cu Đen chồm dậy gào với theo về phía xa những tiếng vô nghĩa…

Diễm không nhìn thấy con trăn nên cô không hiểu sao Tiểu Mã lại lồng lên như thế cô chỉ cảm nhận được cu Den rơi khỏi lưng ngựa, rồi tiếng la thất thanh của thằng bé dần dần nhỏ lại phia sau. Diễm cố lên tiếng trả lời nhưng lúc này dương vật Tiểu Mã to như cái chùy sắt vô thành âm đạo cô mạnh chưa từng thấy không khí như bị tống hết ra khỏi phổi của Diễm khiến cô không thể nào cất lời lên nổi. Dương vật Tiểu Mã lúc này chướng đại lên to chưa từng thấy luôn, con ngựa lao đi với bốn vó không chạm đất…

Diễm há mồm ra để nuốt từng ngụm không khí, cô oằn oại dưới bụng Tiểu Mã mạnh quá sâu quá to quá đó là những cảm giác còn sót lại với cô lúc này. Diễm không biết và cũng không quan tâm Tiểm mã đang mang cô đi đâu thậm chí cô còn không buồn tránh những cành cây quật vào mặt đau rát nữa.

Con ngựa phi nhanh và nhanh hơn nữa rồi vọt qua một cây rậm rạp chán ngang trước Diễm thấy mình bay vọt lên không trung, cô nhắm mắt lại chờ đợi sự va chạm khi Tiểu Mã chạm đất. Cái dương vật Tiểu Mã thúc ngược vào thành âm đạo cô một phát điếng người cảm giác vừa sướng vừa đau tột cùng lan tỏa khắp cơ thể, Diễm ưỡn người hự lên một tiếng do sự cọ xát tăng lên đột ngột dâm thủy phun trào ra phọt mạnh ra ngoài tưới ướt những ngọn cỏ trên mặt đất.

Diễm thấy vài giọt nước chảy vào miệng lúc đầu cô chưa để ý rồi nhận ra đó là mồ hôi của Tiểu Mã con ngựa vận động mạnh trong trạng thái kích động cao nên rất nhanh ra mồ hôi. Đang khát vì mất nước nhiều nên Diễm há to miệng để hứng lấy những giọt nước quý giá đó. Mồ hôi Tiểu Mã có màu đỏ rực như máu vậy có vị mặn giống như muối biển uống vào lâu lâu lại thấy ngọt ngọt đầu lưỡi. Diễm nhìn xuống cô thấy cổ và vai và nửa thân trên bị nhuộm đỏ bởi mồ hôi của Tiểu mã trông rất ghê nhưng chả sao cả nơi đây không có có người nhìn mà phải lo…

Dù có được những giọt mồ hôi Tiểu Mã nhưng Diễm cũng lả dần đi, cô cố thử tìm cách dừng Tiểu mã lại nhưng không thành công con ngựa đột nhiên khó bảo vô cùng nó vẫn phi băng băng. Diễm không nhớ mình bị ngất đi lúc nào nhưng cô bị đánh thức bởi một làn nước lạnh quật vào mặt. Diễm mở mắt ra và thấy Tiểu Mã đang đứng dưới một con thác nhỏ chính dòng nước chảy từ trên cao xuống đó đã đánh thức cô.

Diễm há mồm uống ừng ực dòng nước ngọt mát đó. Tiểu Mã lắc mình tung bọt nước tung tóe khắp nơi người nó nóng đến nỗi hơi nước bốc ra mù mịt từ ức và đầu của nó. Uống đã rồi Diễm cảm thấy đói bụng cô thấy sờ sợ với tư thế này cô thậm chí còn không tự ăn được nữa kia. Tiểu Mã tắm dã rồi phi ra một bãi cỏ ngay gần thác nước, nó cúi đầu gặm mới cỏ non trên mặt đất, Diễm phải gục đầu xuống rồi lại ngẩng đầu theo những cử động của chú ngựa…

Rồi đột nhiên Tiểu Mã sau khi nhai nát một mớ cỏ nồi ghé sát miệng của nó vào miệng Diễm giống như hôn cô vậy Diễm hơi há miệng ra để đón nhận cử chỉ đó của con ngựa rồi cô thấy một cái gì đó mềm mềm trong miệng. Diễm nhai nó theo bản năng có vị ngọt ngọt và bùi bùi nếu nhâm nhi kỹ không tệ lắm. Diễm nhận ra không phải bất cứ ngọn cỏ cũng được Tiểu Mã mớm cho cô nó chọn lọc những ngọn cỏ đặc biệt nhai mềm trong mồm rồi mớm cho Diễm không biết con vật này tại sao lại làm như thế.

Diễm thật sự cảm động trước hành động này của con vật nó biết chăm sóc cho cô chia sẻ mọi thứ với cô dù con ngựa rất khó khăn mỗi khi cúi đầu xuống mớm thức ăn cho Diễm. Con vật làm việc đó một cách cần mẫn đến khi Diễm non mới thôi cô chỉ khẽ ngoái đầu đi khi Tiểu mã cúi xuống là con vật hiểu ngay nó ngừng lại và tiếp tục gặm cỏ. Tiểu Mã ăn khỏe thật nó ngốn nhanh như máy cắt cỏ bãi cỏ rộng như thấy mà thoáng chốc đã mất đi một khoảng đáng kể.

Tiểu Mã có bản năng hoang dã rất cao nó nhanh chóng tìm thấy một cái hang nhỏ gần thác nước chui vào rồi ngủ lại ở đó. Diễm đã từng ngủ với tư thế treo lơ lửng dưới bụng ngựa như thế này nhưng hôm nay cô thấy lo lắng và trằn trọc mãi, Diễm không biết điều gì sẽ đến với mình vào những ngày tiếp theo. Cô đã lạc khỏi thế giới của con người, Diễm biết là cu Đen sẽ tìm cô nhưng con ngựa đã chạy quá xa trong khu rừng rậm ngút ngàn này, có thể Diễm mãi mãi sẽ không được tìm thấy và cô sẽ ở cùng với Tiểu Mã đến cuối cuộc đời. Diễm thấy nao nao trong bụng cô thấy vừa lo vừa sợ trên hết là cảm giác hưng phấn khi nghĩ tới việc cô và Tiểu Mã sẽ gắn với nhau theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng đó không phải điều Diễm mong muốn sao…

Diễm đã ngủ trong đêm đó như thế nào và trong bao lâu đến ngay cả cô cũng không nhớ được nữa vì Thỉnh thoảng Tiểu Mã lại thúc dương vật của nó vào tử cung cô và có lúc con ngựa còn nằm bệt xuống nền hang đè Diễm quằn quại rên xiết bên dưới, trời sáng con vật bước ra ngoài nó thật trọng nhìn ngó xung quanh, mới có một ngày trong rừng con ngựa đã học được những điều cần thiết để sinh tồn.

Tiểu Mã cất bước đi sâu hơn về phía xa Diễm cố ngoái đầu lại nhìn thác nước khuất dần con ngựa này vẫn chưa hoàn toàn hiểu ý cô Diễm muốn nó đưa mình tới thác nước tắm một chút chứ cả đêm vất vả người nhớp nháp đầy mồ hôi đây này. Không có gì được báo trước ngoài việc có một tiếng gió mơ hồ rồi Diễm và cả Tiểu Mã bị con trăn gió quấn chặt trong vòng siết mạnh mẽ đầy nguy hiểm…

Mối nguy hiểm ập tới quá nhanh chóng đến nỗi Diễm cảm thấy ngạt thở đến hoa mắt rồi mới nhận ra mình bị con trăn siết chặt, Tiểu Mã cũng bị quấn lấy, phải nói là con trăn cuộn thành từng vòng bao phủ gần một nửa thân trên Tiểu Mã, còn Diễm thì bị bao trọn gần như toàn bộ cơ thể. Diễm không biết đây có phải là con trăn đã gặp cô ở cửa rừng không nữa cô chỉ tìm cách thoát ra cô cắn mạnh vào lớp da xù xì của con trăn.

Tiểu Mã cũng giúp sức nó căn các bắp thịt để nới lỏng vòng siết của con trăn nhưng vô ích vòng siết của con trăn mỗi lúc một mạnh hơn Diễm cảm thấy ngạt thở cô bắt đầu hoa mắt và mất dần cảm giác mình chết thật sao ý nghĩ đó vừa thoáng qua trong đầu Diễm thì thân hình xù xì của con trăn tự nhiên lỏng hẳn ra. Diễm chưa hiểu vì sao mà cô cũng không cần phải hiểu cô há mồm ra hớp từng ngụm không khí quý giá, mới được mấy hơi thôi cổ họng cô lại tắc nghẹ con trăn một lần nữa lại siết chặt lấy cô và Tiểu Mã nó còn ghé sát cái đầu to tướng lại gần mặt Diễm phun phì phì như đe dọa.

Diễm vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vòng siết lại một lần nữa lỏng ra lần này cô đã nhìn thấy một sự rùng mình lan tỏa khắp người loài động vật bò sát đang siết lấy cô, ngay cả cái đầu con vật đang dí sát vào mặt Diễm cũng đột ngột gục xuống. Diễm chủ động hít thở một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, vòng siết con trăn lại thêm một lần nữa siết lại chỉ là ngay lúc này Diễm thấy một chút khác lạ đó là cảm giác sướng sướng nhột nhột nhột được truyền lên từ hạ thể…


Vậy là khi con trăn siết cô và Tiểu mã thân hình mốc thếch xù xì của nó cọ vào hai mép lồn Diễm chính sự tiếp xúc này làm con vật bủn rủn. Con trăn lại ngóc đầu lên nhìn chằm chặp vào mắt cô Diễm lúc này cũng bình tĩnh lại cô cũng không hiểu sao mình lại can đảm đến vậy để nhìn thẳng vào mắt con vật chính con trăn là kẻ bỏ cuộc trước nó ngoái cổ ra phía trước nhưng vẫn duy trì vòng siết quanh cô và Tiểu Mã nhưng không quá chặt như lúc trước nữa.

Thời gian trôi qua một cách chậm chạp con vật vài lần thử siết chết cô lẫn Tiểu Mã nhưng đều không thành công vì cảm giác cọ xát da thịt khi cọ xát vào lồn Diễm hoặc đùi cô. Diễm bây giờ đã hoàn toàn bình tĩnh được cô ý thức được là con trăn này không thể làm hại gì mình nó trước sau gì cũng phải bỏ cuộc thôi chỉ là cái cảm giác căng tức từ âm đạo mỗi lúc một nhiều hơn đó là dù không bị siết quá chặt nhưng con trăn vẫn cuốn cô và Tiểu Mã dính sát vào nhau hơn lúc đầu và cộng thêm việc do vận sức kháng cự lại con trăn dương vật Tiểu Mã phồng to và dài hơn nhiều khúc thịt đó đang thọc sâu và dãn căng âm đạo Diễm ra.

Khoái cảm tình dục là cảm giác có thể trọn vẹn dù là vào lúc này đi nữa tiếng rên rỉ dù rất kìm nén vẫn thoát ra ngoài từ miệng Diễm dù bị buộc chặt vào Tiểu Mã cơ thể cô vẫn uốn éo một cách rất gợi dục. Con trăn chăm chú nhìn theo chuyển động của Diễm mắt nó nở to ra nhìn trông rất kỳ dị con trăn cũng lắc lư uốn lượn theo cô rồi từ từ Diễm nhận thấy có cái gì đó đang lách qua dương vật Tiểu mã chen vào trong âm đạo cô.

Dù đang đạt đỉnh nhưng Diễm vẫn nhăn mặt vì cảm thấy như cơ thể bị xé toạc ra con trăn đã thọc cả thân hình của nó vào bên trong cô những cái vẩy xù xì của nó đang cà mạnh vào thành âm đạo như lưỡi cày lướt đi trên nền đất vậy. Âm Đạo Diễm siết lại co bóp rất mạnh cô thét lên lúc khúc đuôi con trăn lọt vào hẳn bên trong Tiểu Mã cũng hí lên đầy man dại con trăn thì phun phì phì.

Con trăn vẫn nhồi tiếp thân hình dài loằng ngoằng của nó vào bên trong Diễm không đi vào sâu hơn được thì nó rẽ ngang rồi cuộn lại bên trong. Âm đạo Diễm nếu không phải đã trải qua vô số lần bị nong ra thì đã không chịu nổi mà vỡ toác ra từ lâu rồi nhưng bụng cô vẫn cứ căng chướng lên và lớp da bụng mỏng manh của cô cứ nhấp nhô lên xuống khi con trăn chuyển động thân hình xù xì của nó ra vào.

Con vật say sưa với cái cảm giác cọ xát da thịt mới lạ như vậy nên đó làm việc đó một cách say sưa và không biết chán là gì cả. Thân hình con trăn rất dài dù nó có cố gắn thế nào đi chăng nữa cũng có còn một đoạn dài ở ngoài đủ để quấn chặt Diễm và của Tiểu Mã nữa vòng cuộn của nó vô tình chnè nhẹ vào vú Diễm, bầu vú căng phồng đã tích sữa từ lâu nay rỉ ra vài giọt sữa thơm nồng rơi trên nền cỏ, tất nhiên con trăn với cái mũi thính của nó đã nhanh chóng ngửi thấy nó hạ sát cái đầu tam giác của nó ngửi chỗ cỏ mà giọt sửa vừa rơi xuống rồi lại ngỏng đầu lên nhìn chằm chằm vào đầu vú căng mọng của Diễm rồi lè cái lưỡi chẻ và dài của nó chạm vào đầu nhũ hoa, một sữa nữa nữa rỉ ra chạy từ lưỡi vào mồm con trăn, con vậtnuốt chửng rồi thè lưỡi ra vẻ thỏa mãn và thòm them nó áp sát cái miệng rộng vào vú Diễm lặp lại hành động vừa rồi để kích thíh thêm những giọt sữa từ đó chảy ra cảm thấy việc liếm từng giọt là quá chậm nó há rộng miệng ngậm chặt lấy một bên vú Diễm nhay mạnh vừa nhay vừa nuốt bầu vú căng tràn của cô gần như bị con trăn nuốt trọn được kích thích mạnh sữa chảy thành tia nhiều đến nỗi tràn ra cả bên mép con trăn ngay cả nó cũng không uống kịp.

Vừa nhay vú nhưng con trăn chuyển động không ngừng phần thân thể của nó chà xát phần vảy xù xì vào thành âm đạo Diễm, bây giờ bên trong cô có cả hai dương vật Tiểu mã làm phần thân dưới con tran hai thứ đó không thể tránh khỏi việc va chạm cọ xát với nhau. Diễm cảm nhận rõ điều đó khi Tiểu Mã đột nhiên lồng lên chồm cả hai chân lên rồi đạp đánh thình một tiếng trên mặt đất dương vật nó thúc vào âm đọa cô như chày sắt đó là vì con trăn khi thân hình nó trườn sâu hơn qua lại bên trong âm dạo cô dã lướt phần thân có vẩy của nó thành một vệt dài trên dương vật Tiểu Mã khiến con ngựa nhảy chồm lên như phát điên nhưng cũng không dứt được con trăn ra con ngựa thở phì phò một hồi rồi đứng yên tại chỗ như chấp nhận số phận. Con trăn chỉ vài phút đã mút hết sữa ở một bên vú của Diễm nó nhay nhay vài cái rồi lại chuyển sang bên vú kia chắc con vật làm được như vậy chắc là do bản năng chỉ dẫn nó vẫn mút chùn chụt nhưng tốc độ có phần chậm hơn…

Đêm đó là một điềm kỳ dị và điên cuồng con trăn đã không quấn chết cả cô và Tiểu Mã nhưng nó cũng không buông tha cho con mồi vẫn giữ chặt cả hai trong vòng siết của nó chỉ là lúc lỏng lúc chặt, con vật nhanh chóng nhận ra rằng hai bầu sữa của Diễm cho nó thứ sữa ngọt ngào và cái lỗ thịt của cô là nơi đem lại khoái cảm đến tột cùng. Diễm cũng không ngờ là cái loài bò sát như con trăn này lại có thể làm tình với người và bộ phận sinh dục của con trăn này lại bé như thế không ý cô không nói là thân hình của nó và là bộ phận sinh dục nằm trên đó dù không thể nhìn thấy nhưng cô cảm nhận thấy bằng chính cơ thể mình đó là một khối thịt hình thoi nằm gần phần đuôi con trăn nó nở ra cọ xát với thành âm đạo cô, nếu như so sánh kỹ thì nó còn nhỏ hơn kích cỡ của con người, khú thịc đó trơn nhăn hơn hẳn những phần cơ thể xù xì thô ráp của con trăn nên rất dễ để cảm nhận sự khác biệt khi cọ xát và thứ đó cũng biết nở ra khi được kích thích và thậm chí Diễm còn nhận biết được sự phóng tinh từ thứ đó nữa cơ…

Đến sáng thì cả cô và Tiểu Mã đều mệt lả dưới sự quần thảo của con trăn, không ngủ cả đêm rồi, con trăn cũng có vẻ uể oải nó rút phần thân cơ thể khỏi âm đạo Diễm rồi trườn người trên cỏ để bỏ đi. Đúng lúc Diễm tưởng mọi sự đã trôi qua thì Tiểu Mã chồm lên đạp thẳng cái móng sắt của nó vào đầu con trăn đang bò trên đất. Cái đầu hình tam giác của con bò sát bẹp dúm dưới móng sắt của Tiểu Mã con ngựa kéo theo Diễm tránh ra xa cơn giãy chết của con trăn kéo dài thật lâu và dữ dội cả một khoảng rừng lớn bị quần nát. Tiểu Mã đứng ở đó một lúc chờ đến khi con trăn chết hẳn mới lặng lẽ bước đi. Cái dương vật con ngựa theo bước đi của nó thọc ra thọc vào từng phát sâu đến ngập cán trong âm đạo Diễm, dù gần như không còn sức sau một đêm điên cuồng nhưng cô vẫn không kìm nổi rên lên trong khoái cảm…

Chú ngựa non vẫn còn sung sức lại có vẻ sợ nên phi rất nhanh khỏi khoảng rừng đó chiếc dương vật của nó không hề mềm đi sau cuộc làm tình đêm qua mà còn to hơn nữa. Con ngựa phi rất lâu, nó chạy suốt buổi sáng kéo dài qua trưa đến choạng vạng tối mới dừng lại và ngay lập tức nó lăn ra nằm nghiêng người thở hồng hộc. Diễm vẫn dính chặt vào nó mấy sợi dây buộc cô gắn vào Tiểu M ã tuy chắc chắn nhưng đã lỏng ra kha khá.

Tiểu Mã nằm ngủ một lúc và nhanh chóng hồi phục sức khỏe nó uống lấy vài giọt sương đọng trên lá cây rồi cúi đầu gặm cỏ con vật. Con ngựa vẫn không hề quên Diễm nó chỉ ăn lửng dạ sau đó nhai nát cỏ mớm cho Diễm ăn. Không hiểu lý do gì mà bây giờ Diễm lại có thể chấp nhận cái thứ thực phẩm kỳ lạ như vậy…

…Còn tiếp…