Chapter 6
========================================

Cái lồn trống không của cô nhanh chóng bị lấp đầy bởi một cái dương vật khác đó là dương vạt của con heo Trắng, nó vừa mới được Diễm bú buồi một trận thỏa thuê trong miệng Diễm vẫn còn thứ tinh dịch hơi ngái ngái của nó. Con Đen nãy giờ không để ý gì đến Diễm đang nằm ở góc chuồng ngáy ngon lành. Diễm khẽ liếc mắt về phía đó nét mặt không khỏi có chút khó chịu không cần phải đoán Diễm cũng biết sự vắng mặt của mấy con heo trong vòng nửa ngày, chúng chắc tới chỗ Hà và chắc cũng được một trận no nê ở đó rồi. Mình cũng hấp dẫn không thua gì cô ấy nhưng tại sao con heo Đen kia lại thờ ơ với mình nhỉ.

Chút tâm tư đó ảnh hưởng đến cuộc ân ái của Diễm với con Trắng mặc dù con vật cũng rất khỏe mạnh và sung mãn làm liền tù tì một lúc gần 45 phút đồng hồ, Diễm đạt cực khoái đến 6 lần. Cô bây giờ cũng rên rỉ thậm chí gào thét như điên, lưng Diễm sau lúc làm tình ngang dọc những vết hằn đỏ đó là sản phẩm do móng vuốt con heo gây nên…

– Lại đây… làm đi… nhanh lên tao đợi mày nãy giờ – Diễm vui mừng khi thấy con heo Đen bắt đầu đi lại chỗ mình. Có vẻ như nãy giờ nó vẫn chú ý đến Diễm chỉ là nằm ngủ một lát cho lại sức thôi…

Con Đen khịt mũi một cái rồi thủng thẳng leo lên lưng Diễm địt nó không cần phải ai bú buồi mà dương vật đã dựng lên thẳng đứng đúng là một chú heo đực hàng thật giá thật. Trong ba con heo thì Diễm quý nhất là chú heo này. Con vật không chỉ nổi vật bởi màu da của nó mà còn bởi nó là con vật khỏe mạnh nhất trong đàn hơn nữa Diễm biết nó rất hiểu ý người. Hai con kia một khi đã leo lên người cô chỉ biết chơi phăng phăng cho đến khi thỏa mãn rồi bò xuống tìm chỗ ngủ. Chú heo Đen này chơi rất bài bản lúc đầu thì từng cú thúc của nó tương đối chậm rãi điều này làm Diễm có thời gian hồi phục cái lồn sau khi bị con heo cày xới tan nát. Bị chơi gần một tiếng đồng hồ như vậy dù có lồn bằng cao su cũng phải rách, Diễm lúc trước quả thực thấy hơi ran rát âm đạo. Con heo Đen ập vào chơi ngay làm cô hơi sợ lồn mình bị tổn thương may mà con vật này biết cách làm nóng. Diễm chắc là con vật này đã dực hà dạy bảo cho điều đó thảo nào bao giờ chú heo Đen này cũng là con vật đầu tiên mà Hà chơi sau đó mới đến lượt con khác. Không những chỉ là sự nhẹ nhàng con vật cũng biết cả tăng tốc vào đúng thời điểm nữa.

Lồn Diễm sau một lúc nghỉ ngơi đã bắt đầu co bóp phối hợp với dương vật con Đên, khi đó nó bắt đầu tăng tốc khá nhanh địt dồn dập. Và đến khi âm đạo Diễm co bóp mạnh nhất dấu hiệu của cực khoái thì con vật địt rất sung cảm giác như chưa xong cú địt này thì cú khác đã tới. Diêm những lúc đó rên lên từng hồi dài sung sướng thỏa mãn người cô rung lên căng ra đón nhận. Khi cơn cực khoái qua đi con vật lại địt chậm lại nhẹ nhàng từ tốn. Chờ cho đợt cực khoái tiếp sau của cô. Thật là hiếm có con vật nào làm tình điêu luyện như thế này vậy mà người ta vẫn cứ nói là ngu như heo. Tiếp xúc gần gũi với chúng mấy ngày gần đây Diễm nhận ra một điều chúng cũng biết vui buồn thậm chí giận dữ rất giống như tình cảm một con người. Chúng phản hồi lại tình cảm của con người giống như sự phản chiếu của tấm gương một chiều vậy. Nếu đối xử tốt với chúng, chúng sẽ đối xử tốt với bạn nếu bạn làm đánh đập chúng làm đau chúng chúng cũng sẽ chỉ chịu đựng thôi không bao giờ phản kháng.

Diễm biết điều đó vì có những lúc trong cuộc ân ái cô đã từng quá phấn khích dùng răng cắn mấy con lợn. Con heo Đen này đã từng bị Diễm cắn không chỉ một lần thậm chí có lần Diễm còn bứt hẳn một ở tai con heo Đen này. Bây giờ thì có hẳn hai con heo sứt tai trong bầy heo rồi. Thành ra lúc trước con vật này có vẻ hơi e dè với Diễm nhưng nó không hè trả đũa hành động của cô dù trước hay sau khi làm tình mặc dù vết thương trên tai con heo Đen vẫn còn chảy máu. Không chỉ với con heo Đen hai con khác cũng vậy những lúc mút cu con trắng và con Sứt tai do bị trói vào cột nên hành động của Diễm bị khó khăn hạn chế có lần làm thế nào mà con heo Sứt tai kêu rống lên chạy một vòng quanh chuồng vẻ đau đớn lắm. Vậy mà chỉ một thoáng thôi khi đã dịu đi cơn đau nó đã chạy lại và hài hước hơn nữa lại giương cu cho Diễm bú tiếp thậm chí còn ụt ịt vài tiếng nữa chứ…

Nhịp đều đều đặn lúc nhanh lúc chậm của con heo vẫn làm Diễm sướng từng cơn co thắt nhưng rồi cô cảm thấy mình lơ mơ ngủ. Cô ngủ và mơ trong giấc mơ vẫn là triền miên những cuộc làm tình với chú heo Đen lúc thì cô thấy mình đang chạy tung tăng trên một bãi cỏ mênh mông. Con heo Đen từ phía xa phóng đến cả hai cùng nhau lăn tròn trên bãi cỏ rồi Diễm nằm ngửa ra ưỡn người lên đón nhân dương vật con lợn. Nó địt cô say sưa trên bãi cỏ xanh gì. Rồi thoáng sau lại là dưới một thác nước chảy xối xả Diễm đang quỳ bốn chân xuống đất mông chổng ra sau con lợn đang cưỡi trên lưng địt…

Diễm thấy mình nằm lên một cái gì đó ấm áp và mềm mại cô mở mắt ra đã ngủ được một giấc dài rồi nên Diễm đã hồi sức nhiều. Cô nhận ra con lợn Đen đang nằm bên dưới cô nó chui xuống dưới mấy cái cọc gỗ để Diễm nằm lên trên lưng cô cũng không hiểu vì sao nó làm vậy nhưng được áp mặt lên tấm lưng rắn chắc ấm áp vững chãi của chú heo đực trưởng thành này làm Diễm thấy thật thoải mái và an toàn. Cô áp mặt mình lên đó khẽ rên lên một tiếng thích thú khi những sợi lông của con lợn cà vào mặt vào vú vào lồn. Diễm thể cảm nhận được cả nhịp thở của con Đen, và vô thức cô hòa mình vào nhịp thở đều đặn, trầm lắng đó rồi lại thiếp đi lúc nào không biết…

Tiếng gà gáy vang vang ngoài cửa lại một lần nữa đánh thức Diễm cô mở mắt ra rồi lại nhắm lại ngay cái nệm cô đang nằm quá mềm và ấm không dễ dứt ra được. Nhưng rồi một dòng nước phun xối vào mặt Diễm làm cô sặc liên tiếp mấy hơi liên tiếp. Cô cố mở mắt ra nhìn thấy Hà đang nhìn mình cười khanh khách đầy vẻ thích chí. Diễm cũng phì cười…

– Thế nào đã chưa, nhìn cái mặt hơn hớn của em là chị biết rồi. Bây giờ muốn gì thì muốn phải tắm rửa cho sạch đã. Hà nói rồi dùng một cái vòi nước phun rửa khắp nơi trong chuồng cho cả ba con heo cũng như cho Diễm. Nước chỉ hơi nóng nóng nên không làm Diễm bị lạnh cô thậm chí còn há mồm ra uống lấy uống để. Dù gì thì gì thứ này vẫn dễ uống hơn tinh trùng lợn. Tranh thủ một chút…

Tẩy rửa mọi thứ trong chuồng xong Hà ngồi xuống hỏi chuyện Diễm…

– Em giỏi thật đấy =– Giỏi gì cơ hả chị – Diễm lắc đầu cho khô nước đọng trên mặt và mái tóc hỏi…– Thì em xoay xở giỏi thật…– Xoay xở gì hả chị…– Lúc thấy em bú cu con Đên đấy. Chị phục luôn người cong như nghệ sĩ uốn dẻo đấy. Mà mấy ngày không ăn uống gì chỉ xơi có tinh dịch lợn thôi mà trông em vẫn béo phây phây ra nhỉ – Hà vỗ mông Diễm một cái rồi bình phẩm…

Diễm thì lúng túng chả biết nói gì…

– Ngạc nhiên là làm sao chị biết hả. Làm sao chị có thể bỏ em ở đây một mình được nhỡ có chuyện gì thì sao. Nhìn cái kia kìa – Hà xoay mặt Diễm chỉ vào cái camera được giấu kín đáo trên tường.

Diễm hơi nhíu mày sao cô không nhận ra điều đó nhỉ. Vậy là mọi chuyện trong 2 ngày qua của Diêm ở đây đều được ghi lại à nếu vô tình những cuốn băng này lộ ra ngoài thì sao nhỉ. Thôi kệ đến đâu thì đến biết làm sao được.

Hà cúi xuống bắt đầu cởi những nút của sợi dây buộc Diễm vào mấy cây cột. Diễm không hiểu cô ấy định làm gì cô rất muốn mở miệng bảo cô ấy đừng làm như thế nhưng rồi thôi vì ngượng. Quả thật 2 ngày qua giơ lồn bầy heo địt trong một tư thế bị trói buộc hoàn toàn như vậy là một kích thích chưa tình có, cực kỳ mới mẻ đối với Diễm. Cái cảm giác bất lực không thể kháng cự phó mực thân xác các mình cho kẻ khác giày vò không làm cô sợ hãi hay gì gì đó. Điều đó chỉ là tăng thêm khoái cảm thôi, Diễm đã hai lần chơi nhau với lợn lần đầu trên giường trong phòng ngủ lần thứ 2 là trong chuồng lợn. Lần đầu cũng đã lắm nhưng lần thứ 2 trong tư thế trói buộc thì sự khoái cảm tăng lên đến gấp đôi gấp 3. Bây giờ phải rời khỏi đây Diễm thực sự thấy luyến tiếc nhưng chả lẽ lại mở mồm ra bảo là chị cứ kệ em ở đây à. Cô chưa đủ can đảm và sự dâm đãng để nói ra câu đó, Hà đỡ Diễm ngồi dậy cô co duỗi chân tay một lát cho đỡ mỏi mới có hai ngày mà Diễm cảm thấy chân tay mình như đi mượn cứng ngắc và chậm chạp…

Cô đứng dậy đi lảo đảo vài bước Hà phải dìu cô lên nhà khi bước qua sân Diễm chợt trông thấy ở giữa khoảng sân rộng có một cái thùng rất to bên trong trống rỗng chắc là đã dược mở ra rồi không hiểu chứ thứ gì bên trong…

Khi lên đèn phòng Diễm nằm vật xuống giường dù gì thì gì thoát khỏi mấy sợi dây cũng thật sảng khoái.

– Em cứ nằm nghỉ đi. Khi nào đến bữa tối chị sẽ gọi – Hà ân cần lên tiếng…– Ư – Diêm gật đầu…

Nằm một lúc trên tấm đệm êm ái tưởng là ngủ được ai ngời cô cứ thao thức mãi. Chỉ mới rời ra mấy con lợn đó chưa đầy 15 phút mà đã thấy nhơ nhớ rồi. Cái lồn cô chỉ chốc lát thôi không được cái gì hỏi thăm đã nứng lên và rỉ nước ra rồi. Người nóng rực Diễm không ngờ mình lại thèm thuồng tình dục đến mức này, cô ngồi dậy mở tối đa chiếc máy lạnh trong phòng. Phải một lúc sao người mới dịu đi đôi chút. Cô uống thêm vài viên thuốc ngủ nữa cuối cùng cũng có thể dùng giác ngủ để quên đi cơn khát tình dục…

Bữa tối Hà cứ gắp thức ăn cho Diễm bắt cô ăn thật nhiều bảo là để bù cho hai hôm rồi không ăn bữa nào cho ra hồn cả. Thức ăn rất là ngon nhưng hình như Diễm thấy thiếu thiếu một cái gì đó thì phải. Lúc nuốt cái thứ tinh dịch tanh tanh ngai ngái của con lợn thì Diễm thấy ngao ngán bây giờ đây không có lại thấy thèm thấy nhớ…

– Em ốm à – Hà đưa tay sờ trán Diễm vì thấy cô ăn uống kém quá…– Không đâu – Diễm gượng cười – Em bình thường mà. Nhưng sao hôm nay em không thấy mấy con lợn quanh quẩn chỗ này – Diễm biết 3 con vật đó không bao giờ rời xa Hà và cô…– À quên không nói cho em nhỉ. Chị vừa mới đưa bọn chúng vào mấy cái thùng gỗ. Tối nay đưa đi…– Đưa đi, đưa đi đâu – Diễm gần như nhảy khỏi ghế ngồi…

Hà vội vàng lên tiếng để trấn an…

– Không có gì đâu. Chị chỉ đưa chúng đi khám sức khỏe định ký thôi. Rồi sẽ đưa về mà không có chuyện gì đâu…– Vậy à – Diễm thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi xuống bình tĩnh hỏi tiếp – Vậy bao giờ thì bọn nó được đưa về…– Chắc phải hai tuần…– Hai tuần, sao lâu vậy là chị – Diễm ngừng ăn ngẩng đầu lên hỏi…– Thì em biết đó. Phải đưa về tận Hà Nội. Mà phải khám phải xét nghiệm nhanh sao được – Hà phân trần…– Lâu thật nhỉ – Diễm không nén nổi một tiếng thở dài…– Sao lại ngẩng mặt ra thế em – Hà đột nhiên hiểu ra – Nhớ chúng nó rồi phải không…– Chị cứ nói đùa – Diễm cố tình che giấu nhưng khuôn mặt cô thì đỏ bừng lên…– Đôi lúc chị phải đưa chúng đi khám như vậy đó. Thế mới có thể đảm bảo sức khỏe cho bọn chúng. Mà em có đi cùng không…– Em á đi cùng ư – Diêm hỏi lại…– Ừ cả chị cũng đi nữa mà…– Vậy em ở nhà sao được – Diễm dùng từ nhà nghe rất tự nhiên tựa hồ như cô quên mất ngôi nhà trước kia của mình rồi vậy…– Chị sợ em còn mệt – Hà vẫn còn lo lắng về sức khỏe của Diễm – Nghỉ ngơi chút đi…– Không sao đâu em khỏe rồi mà mấy ngày qua chỉ nằm một chỗ thôi mà…– Chỉ nằm một chỗ nhưng nằm như thế còn mệt hơn chạy thi đấy chứ – Hà nói xong câu đó thì cả Diễm lẫn cô đều phá lên cười rất vui vẻ…

Mấy con heo bị nhốt vào cũi không quậy phá chút nào chúng cứ ngủ ngon lành. 2 ngày qua không chỉ có Diễm mà chúng cũng mất nhiều sức. Bây giờ đang nghỉ ngơi, Diễm vuốt ve lưng con Đen nó ụt ụt vài tiếng đáp lại cử chỉ của cô. Hà tự mình lái xe đi, cô ấy lái xe rất thành thạo quả là một phụ nữ độc lập và mạnh mẽ. Hai chị em trên đường vừa đi vừa trò chuyện rất là vui vẻ nhưng Hà vẫn chưa biết là sẽ đưa mấy con lợn tới chỗ nào. Sao phải đi a vậy đi khám cho chúng quanh vùng không có bác sĩ thú y ư. Hà cứ bảo là đi đến nơi sẽ nói cho Diễm biết coi như đây là một sự bất ngờ mà cô ấy dành cho cô. Đi mất trọn ngày, tối hôm sau họ mới đến nơi. Diễm lấy làm ngạc nhiên chỗ này nhìn qua chả có vẻ gì là bệnh viện dành cho thú cả nó giống một biệt thự cổ hơn. Hà tự hồ như rất quen thuộc với nơi đây xuống xe bấm chuông và chờ cho mở cửa…