Chapter 3
========================================

Diễm vừa nằm xuống giường nằm được 15 phút lại trở dậy bật máy tính. Đây là lần thứ 3 trong đêm hôm nay cô làm như vậy. Diễm ngồi dậy để xem lại bộ phim mà Bích Hà giữ cho cô. Mãi trò chuyện Diễm quên béng thứ này đến lúc đi ngủ mới nhớ, lần đầu cô trở dậy là để xem mình đã down về thành công chưa. Lúc trước tắt máy mà chẳng chú ý gì đến việc đó chẳng biết đã tải xong chưa nữa. Nếu không thì tải lại thì mệt lắm…

May mà file phim đó đã nằm trong ổ cứng của máy tính. Diễm mở ra xem, bộ phim kéo dài tới tận những 45 phút, hình ảnh rõ nét âm thanh rất rõ. Cảnh phim thì làm đỏ mặt bất cứ ai dù từng trải đến đâu, với Diễm thì khỏi phải nói rồi. Cô không ngờ chơi nhau với heo cũng không khác gì lắm với việc làm tình với một người đàn ông, chỉ cần nằm bò trên giường chổng mông ra sau. Con lượn sẽ chồm lên từ phía sau đưa dương vật cắm vào trong âm đạo. Máy quay được đặt cố định hơn nữa lại cố tình không cận cảnh để người xem có thể nhận ra nhân vật nữ chính nên Diễm không thể nhìn thật rõ chõ hai bộ phận sinh dục nhập vào nhau nhưng cũng nhìn thấy dâm thủy trào ra từ lồn Bích Hà từng đợt một. Con lợn trong phim này khỏe kinh khủng nó đè từ phía sau Bích Hà gần như ép cô này dính xuống tấm đếm trên chiếc giường, chỉ còn cặp mông là cố gắng vểnh lên thôi nhận sự sung sướng. Thời gian chơi cũng lâu ghê gớm nó dài những 45 phút ấy là còn dài hơn nhưng phần sau bị cắt đó. Âm thanh hỏn hển tiếng da thịt giữa người và thú chạm nhau vang lên nghe rõ mồn một Diễm bây giờ không thể không thừa nhận mình bị cuốn phim này lôi cuốn hấp dẫn. Cô xem phim xong tắt máy đi rồi nằm trên giường rồi lại trở dậy xem lại. Diễm còn deo tai tai nghe để có thể bật âm thanh to nhất mà không phiền đến hàng xóm…

Diễm nghe và nhân thấy trong tiếng rên rỉ sung sướng của Hà còn cả tiếng ụt ịt đặc trưng của loài lợn có lẽ đây là cách thể hiện hài lòng của con vật này…

Thỉnh thoảng Diễm nghe thấy Hà hét lên chắc là cô đạt tới cự khoái rồi về sau có lẽ vì mệt tiếng rên rỉ nhỏ dần rồi im hẳn. Chỉ còn tiếng ụt ịt của con lợn rồi đến đó thì hết, Diễm biết đó chỉ là một phần bị cắt những gì không được quay mới chứ đựng nhiều thứ thú vị hơn…

Cuối cùng sau 3 lần xem đi xem lại bộ phim Diễm cũng thấy mệt mỏi cô tắt máy đi ngủ. Lần này là ngủ không phải là nằm một lúc rồi lại dậy xem phim nữa…

Vì ngủ muộn nên sáng hôm sau Diễm dậy rất trễ. May mà Diễm đã chủ động xin phép cơ quan nghỉ phép chứ nếu không cầm chắc là đi muộn rồi.

Đánh răng rửa mặt lại Diễm mở máy tính lê, cô khẽ mỉm cười xem ra cô bạn Bích Hà cũng gấp gáp như minh đã nhắn tin qua yahoo cho Diễm. Một dòng đơn giản Diễm đọc xong hơi trầm ngâm. Địa chỉ Bích Hà đưa cho cô hơi xa lại ở nơi heo hút nhưng vốn là một người hay thích những chuyến đi xa thì chả gì khó khăn cả. Lên mạng vài phút là cô tra xong đường đi, quần áo đồ dùng đã đóng góp xong từ đêm hôm qua. Diễm chỉ cần mở tủ lấy tiền đi đường. Cô mang theo khá nhiều vì trong thâm tâm Diễm mong muốn kỳ nghỉ phép này kéo dài…

Diễm cũng mang theo chiếc laptop vì muốn thỉnh thoảng lên mạng chat cùng chồng…

Chuẩn bị xong xuooi Diễm rời nhà đi một chuyến đi mà cô chưa biết điều gì chờ mình phía trước…

Mất gần một ngày ngồi ê mông trên chuyến xe đường dài vừa bước xuongs xe Diễm đang nhìn quanh để hỏi đường thì chở thấy một phụ nữ trông khá là trẻ đẹp khoác trên người tấm biển đề “Đón Thùy Linh”. Linh Đan là nick cô dùng trên mạng để chát. Diễm qua hình dáng bên ngoài mà đoán cô chắc chắn đó là Bích Hà người bạn mà cô cần tìm. Không ngờ cô ấy ra tận đây đón mình Diễm bước lại gần nói nhỏ…

– Rừng hoang…– Thùy Linh…– Vâng là em…– Chị chờ em mãi cứ tưởng em không đến – Mặc dù đây là lần đầu tiên hai người gặp mặt nhưng BÍch Hà tỏ ra đặc biệt vồn vã với Diễm. Cô ấy ôm lấy Diễm như thể hai người bạn thân lâu lắm không gặp.– Đi với chị, đồ đạc cứ đưa chị xách dùm cho…– Không sao đâu – Diễm nhanh chóng thấy người phụ nữ mình trò chuyện trong thời gian qua trên mạng cũng không khác những gì cô hình dung lắm nhiệt tình và vui vẻ rất dễ gần…

Chỗ ở Bích Hà cách xa khu dân cư, điều này Diễm có thể hiểu được, leo trèo mỏi dừ cả chân mới đến nơi Diễm thán phục nhìn Hà vẫn thoải mái bình thường sau khi đi bộ một đoạn đường dài như vậy…

– Chị phải đi lại như thế này hàng ngày nên quen rồi. Quanh đây không có chợ muốn mua bán gì cũng phải đi một đoạn đường như vừa rồi…

Diễm không trả lời chỉ gật đầu cô mệt rồi chỉ muốn nghỉ thôi…

– Đến nơi rồi – Bích Hà quay lại nói với Diễm…

Đó không phải là một ngôi nhà bình thường mà là một kiểu giống như trang trại rộng lớn, có rất nhiều khu nhà rải rác bên trong. Cô chủ dẫn Diễm vào khu nhà rộng nhất sang nhất…

– Em ở cùng chỗ với chị. Nơi này hẻo lánh tiện nghi không được đầy đủ lắm em thông cảm nhé…– Nơi này còn đẹp hơn cả nhà em – Diễm nói vừa ngắm xung quanh…– Em cứ nghỉ ngơi chút đi. Chị đi tắm trước đây. Phòng em trên lâu hai bên trái. Cứ tự nhiên ở nhà – Bích Hà vỗ vai Diễm nói…

Ngả người trên giường êm ái Diễm thật sự thấy thoải mái cô lim dim mắt tận hưởng cảm giác nghỉ ngơi sau chuyến đi vất vả…

– Chị xong rồi, em đi tắm đi – Tiếng gọi của Bích Hà làm Diễm hơi giật mình tỉnh dậy. Cô đã ngủ một giấc kha khá…– Vâng – Diễm lấy quần áo mở cửa phòng. Bích Hà đứng ở đó hoàn toàn khỏa thân chỉ có một chiếc khăn nhỏ quấn trên đầu. Cô nhìn người bạn gái với vẻ mặt ngỡ ngàng…– Sao mặt chị có lọ hả Diễm – Trên đường đến đây Diễm đã nói cho Bích Hà tên của cô. Chỉ tên thôi không họ không địa chỉ. Thế là vừa tạo sự thân mật vừa giữ kín danh tính của cô…– Không chỉ là… hơi lạ… – Diễm không thể không thừa nhận Bích Hà sở hữu một thân hình hoàn hảo ngực căng, eo thon hông nở hai mép lồn không thâm và màu hồng hồng. Không phải phụ nữ nào cũng có được điều này, Diễm cũng không…– Ở nơi này chỉ có chị em mình cùng là phụ nữ cả cần gì phải khoác những thứ quần áo lên người cho vướng víu – Bích Hà dường như đọc được suy nghỉ của cô bạn lên tiếng giải thích…– Ừ nhớ – Diễm gật đầu…– Thôi đi tắm đi – Bích Hà đẩy Diêm vào phòng tắm – Tối này là bắt đầu công việc luôn đấy…

Đứng dưới dòng nước chảy từ vòi hoa sen Diễm thấy mình như được tẩy sạch cả trong bên ngoài, cô cố tình tắm thật lâu rồi khi bước ra ngoài nhìn bộ quần áo treo trên dây, cô dừng lại một lúc rồi chọn một và chỉ một thôi, chiếc áo ngủ gọi là áo thôi vì nó chỉ quá hông tí tí xíu, phơi bày trọn vẹn cặp chân dài miên man và cả thứ nằm giữa hai chân nữa…

Nếu Bích Hà dám khỏa thân di lại trong nhà Diễm cũng không muốn mình tỏ ra không chịu chơi…

Thấy Diễm mặc như vậy Bích Hà gật nhẹ đầu tỏ ra đồng tình hai người ngồi xuống bàn ăn cơm chuyện trò. Họ vẫn nói chuyện nhưng là qua chat còn bây giờ là mặt đối mặt câu chuyện rôm rả hơn nhiều…

Diễm phát hiện cô bạn gái có sở thích về trang sức quần áo sành điệu chả kém gì mình hơn nữa lại có nhiều cahcs làm đẹp bằng thảo dược rất hay…

– Chị trồng sẵn mấy loại cây đó trong vườn cho tiện dùng. Nghiền nát ra thành nước bôi lên mặt mỗi buổi sáng có tác dụng dưỡng da rất tốt. Em dùng thử đi…

Cầm lọ thảo dược Diễm xoa nó lên mặt. Quả thực đúng như lời Hà nói, thứ nước chế ra từ lá cây này hiệu quả trông thấy sự khó chịu hơi ngứa ngáy do tiếp xúc với khói bụi cùng nắng gió từ từ dịu hẳn.

– Còn đây là lọ gì hả chị – Diễm xoay xoay chiếc lọ màu đen mà vô tình Bích Hà để nó lên cùng với chiếc đựng kem dưỡng da…– À đó là… – Bích Hà hơi đỏ mặt nhưng rồi cố giải thích một cách mơ hồ – Đó là thứ dùng khi ấy… với mấy con vật đấy…– Thuốc kích thích – Diễm ồ lên cô đã hiểu…– Phải… – Bích Hà tiếp tục giải thích – Em biết đấy chỉ là thảo dược thoi khong phải hóa chất gì đâu nhưng hiệu quả được lắm không có nó làm sao chị có sức tiếp mấy con thú đó được…

Thấy Diễm xoay xoay lọ thuốc trên tay mãi, Bích Hà gợi ý…

– Hay em uống thử một tí. Thứ này nếu dùng ít thì cũng là một thứ thuốc bổ đấy…

Diễm đặt thứ thuốc này xuống bàn nhưng rồi lại nâng lên nhấp một ngụm. Cô thấy thơm và có chút ngòn ngọt không đắn chút nào. Uống xong hương thơm của thuốc vẫn luẩn quẩn ở cổ họng, đúng là thứ thuốc quý.

Hai chị em đang nói chuyện vui vẻ chợt Bích Hà đứng dậy nghiêng tai nghe…

– Có việc gì thế chị – Diễm hỏi…– Hình như đến giờ rồi. Em đi với chị…– Giờ gì hả chị – Diễm đứng dậy bước theo Bích Hà, vừa đi vừa hỏi…– Con lợn Đen nhà chị nó réo…– Con này tên là Đen à…– Ừ ba con, con Đen, con Trắng, con Sứt tai đặt tên vì nó có một vết sứt nhỏ ở tai…

Diễm đang định nói thêm thì hai người đã dừng lại trước cửa một căn phòng đóng kín cửa. Bên trong vọng ra những tiếng lục cục và tiếng lợn kêu eng éc…

Bích Hà mở cả phòng bật đèn. Diễm nhìn thấy trong phòng có một cái giường trải đệm trắng muốt thoang thoảng mùi xà phòng thơm. Căn phòng làm Diễm nhớ đến căn phòng cô cùng gã da đen địt nhau nhưng ở đây không có một gã đàn ông nào cả chỉ thấy một con lợn to tướng đen trùi trũi bị xích ở chân giường nó chồm hai chân trước về phía Diễm và Hà kêu inh ỏi. Diễm thấy thế hơi sợ cô lùi lại đứng phía sau Hà…

– Đừng sợ con này chả bao giờ cắn người đâu nhất là phụ nữ – Hà bạo dạn hơi nhiều nên bước tới tháo xích cho con lợn tên là Đen này. Cô ấy vỗ về nó thủ thỉ…– Ngoan nào, đến rồi đây, chịu thêm chút nữa nào…

Con lợn được tháo xích tỏ ra rất thoải mái sung sướng nó sục vào Hà cố vươn cái cổ thấp lè lè lên hít hít lồn cô. Bích Hà uống một ngụm lớn thứ thuốc kích thích làm bằng thảo dược rồi leo lên giường nằm ngửa dạng chân cho con lợn sùng sục rúc đầu vào quệt cái lưỡi to của nó qua lại hai mép âm đạo…

Diễm đứng ngây ra giữa phòng không biết mình phải làm gì. Tiếng rên rỉ Bích Hà bắt đầu vang lên nghe rõ mồn một. Cô ấy văn vẹo hai tay nắm chặt lớp đệm trải giường cong người co chân kẹp lấy cái đầu con lợn ghì chặt…

– A… a… a – Hà kêu lên thả ưỡn hẳn người lên rồi thả phịch xuống đệm, Diễm nhìn thấy nước từ lồn cô ta phun ra mới chỉ liếm thôi mà đã đạt cực khoái thôi sao…– Em lấy camera trong tủ ngăn thứ hai – Bích Hà lật người lại nằm chổng mông trên giường giơ mông ra phía sau con lợn đã chồm lên lưng cô…– Quay hộ chị cảnh này… hự… – Bích Hà nói cố nốt lúc con lợn địt phát đầu tiên vào lồn cô…

Diễm luống cuống chạy lại mở tủ lấy ra chiếc camera bắt đầu giơ lên hướng về phía giường bắt đầu quay những phút đầu tiên…


Chỉ bằng hai cú dũi, con Đen đã ấn Bích Hà nằm dính chặt trên tấm đệm nước, Diễm nhìn từ bên ngoài thấy chiếc giường mà Bích Hà và con Đen đang nằm có cấu tạo hơi có chút gì đặc biệt. Chiếc giường không bằng phẳng mà nghiêng một góc chừng từ trên xuống, hơn nữa chỗ đệm lót ở nửa phía trên dầy hơn rất nhiều lớp đệm ở phía dưới giường. Nên mặc dù Hà bị đè lún hắn xuống nhưng mông vẫn nhô lên rất cao, con lợn đực vẫn thoải mái sục cu vào trong âm đạo cô.

Diễm đặt chiếc máy quay lên giá đỡ, cô bị cảnh tượng trước mặt kích thích đến độ tay run lên không cầm vững nổi chiếc máy trong tay. Không cần nhìn Diễm cũng biết đầu vú mình đang nở ra căng lên sau lớp áo ngủ mỏng manh và dâm thủy đang rỉ ra ngày một nhiều bên trong âm đạo…

Diễm chỉnh lại góc độ máy cho nó rọi thật rõ và hoàn chỉnh cảnh làm tinh trên giường. Đối với Diễm đó là cảnh tượng làm cho người ta vừa sợ vừa thấy mê, vừa muốn nhìn ngắm, lại vừa muốn chạy thật nhanh ra khỏi nơi này. Sợ vì thấy Bích Hà bị đè dí bên dưới con lợn nặng đến hơn tạ, không chỉ đè nó còn hùng hục dũi đẩy nâng lên dập xuống thình thịch. Diễm thấy trên lưng Hà còn lưu lại vài vết đỏ do móng của con lợn quệt vào, tuy không rách thịt nhưng vẫn để lại những dấu vết ngang dọc. Bích Hà hình như cũng cảm thấy đau đớn, thân hình trắng nõn của cô bên dưới không ngừng giãy đạp vùng vẫy. Nhưng được khoảng 15 phút thì Diễm chỉ còn nghe thấy những tiếng rên rỉ nhỏ nhỏ thoát ra thôi, con heo bây giờ càng dũi mạnh hơn, thân hình nó nâng lên đạp xuống với tốc độ pít tông xe lửa. Dâm thủy Bích Hà bắn ra từ lồn tung tóe ra ngoài chảy ướt sũng lớp đệm bên dưới…

Vẫn nằm trên tấm đệm bích Hà nghiêng đầu nhìn Diễm hơi mỉm cười, Diễm quay đầu đi chỗ khác, cô không muốn bị người bạn gái trông thấy vẻ mặt đờ đẫn và đỏ bừng của mình…

– Ư… ôi – Tiếng rên to của Bích Hà làm Diễm quay đầu nhìn lại. Cô thấy tinh dịch trào ra trắng hai mép lồn người bạn gái. Con heo đã xả xong đợt tinh dịch đầu tiên. Cô ngước lên nhìn đồng hồ hơn hai mươi phút lâu hơn những cuộc tình của người bình thường rất nhiều…

Ụt ịt và tiếng ra chiều thỏa mãn con heo lùi lại về phía cuối giường Bích hà vẫn nằm yên chỗ cũ, Diễm thận trọng tiến lại chỗ Hà lên tiếng hỏi…

– Để em đỡ chị dậy nhé…– Để làm gì cơ chứ. Chút nữa là hiệp hai mà – Bích Hà nói rất thản nhiên…– Hiệp 2 – Diễm trợn tròn mắt…– Em tưởng heo xuất tinh xong một lần là thôi đấy à. Đợt này chỉ như khởi động thoi lần thứ 2 mới dai và lâu. Em lấy cho chị cốc nước và thêm một cái máy quay nữa đặt ở đây. Chị muốn quay ở nhiều góc độ khác nhau – Hà chỉ tay về phía đầu giường…

Đưa cốc nước cho Hà và nhìn cô uống cạn xong Diễm lấy thêm một cái máy quay phim nữa đặt phía trên đầu giường zoom cận cảnh khuôn mặt Bích Hà. Xong xuôi các việc đó cũng là lúc con lợn đủng đỉnh leo lên lưng Hà bắt đầu địt lần thứ 2 trong đêm…

Bây giờ Diễm đã bạo dạn hơn sự sợ hãi lúc đầu bị tính tò mò và những kích thích tình dục lấn át. Chiếc áo ngủ mỏng manh Diễm mặc trên người đã ướt đẫm mồ hôi, sau một thoáng chần chừ cô cởi nó ra. Bây giờ thì Diễm cũng như Bích Hà hoàn toàn khỏa thân không một mảnh vải trên người…

Diễm lại gần chiếc giường hơn, gần đến nỗi cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ người con heo Đen và thấy tận mắt rõ mồm một cái dương vật của nó đang ra vào trong lồn Bích hà. Con heo Đen này không biết có phải là do bẩm sinh khác với đồng loại hay con heo nào cũng thế mà dương vật của nó có những gai thịt nhỏ mọc chi chít. Những gai thịt này khi vào trong lồn sẽ bám vào hai mép âm đạo gây khoái cảm rất mạnh… Ý nghĩ đó vừa thoáng qua trong đầu Diễm thì cô có một cảm giác như có luồng điện chạy qua người. Cơ thể hơi tê tê mặt nóng bừng lên dâm thủy bất ngờ phọt thành dòng phun xuống sàn nhà. Hai chân Diễm đột nhiên tê dại, cô lảo đảo người ngã chúi về phía trước vì đứng quá gần nên xô vào con heo Đen. Con vật đang đà hứng tình sung sướng bị phá rối nó quay ngoắt đầu lại cắn Diễm một cú. Cái mồm nó ngoạm chuẩn các vào đầu vú bên phải Diếm. May cho cô là Bích Hà vốn tính cẩn thận các con heo mang về nuôi đều đã mài hoặc nhổ hết tất cả cá răng sắc nhọn có thể gây tổn thương cho con người nên vú Diễm mới không bị cắn nát ra…

– Á… a. A… – Diếm thét lên theo phản xạ thông thường tát một cú thật đau vào lưng con heo dực. Bị chọc tức thêm nó nổi thú tính nhay nhay hàm răng liên tục. Nó muốn cắn dứt cái thứ mềm mềm trong mồm. Không có răng để cắn đứt nó giữ vú Diễm trong mồm lôi về phía nó.

Nghe tiếng kêu của Diễm Hà cố ngoái cổ lại phía sau để nhìn thấy cô bạn luống cuống không biết làm gì Bích Hà kêu to…

– Đừng giằng lại kẻo bị nó cắn cứ từ từ… thả lỏng người ra…– Giúp em với – Diễm nhìn Hà lên tiếng khẩn khoản…– Chị cũng muốn lắm nhưng những lúc làm tình như thế này con… thú này hung… a… lắm… nó chả nghe… lời chị đâu. Với lại bị đè chặt thế này… a… cựa sao… nổi – Quả tình con lợn mặc dù đang ngậm vú Diễm trong miệng vẫn địt phầm phập Hà không chậm lại chút nào…– Thả lỏng người ra – Hà lặp lại…

Làm theo lời khuyên của Hà Diễm thôi không cố gắng kéo vú ra khỏi mồm con heo Đen nữa. Ngay lập tức cô nhận ra hàm răng nó không siết sâu hơn nhưng mỗi lần Diễm thử lôi phần cơ thể cơ thể mình đang kẹt trong mồm con vật đó thì y như rằng cô nhận được một cú siết rất đau. Con lợn này răng bị mài mòn nhưng hàm có lực rất khỏe nó thể dùng lợi thôi cũng có thể gặm đứt một khúc gỗ. Diễm sau lần thứ 2 nhận được cú nghiến của con Đen đã hoàn toàn từ bỏ ý định kháng cự. Cô để nguyện vú mình trong miệng con lợn…

Tình cảnh trên chiếc giường bây giờ trông thật buồn cười đối với Diễm đứng sát chiếc giường chống hai tay xuống đệm ưỡn ngực hết cỡ về phía trước. Con lợn ngậm vú cô trong miệng thỉnh thoảng lại nhay nhay một cái. Nó hình như càng lúc càng thích thú với việc này nó nhay nhay hàm răng thường xuyên hơn.

– Ôi… ư… ư – Diễm tự nhiên bật ra tiếng rên, cảm giác đau vẫn còn nhưng bây giờ thêm vào đó là chút khoái cảm. Chút ít cảm giác đó đang tăng lên rất nhanh. Diễm tư nhiên nhận ra mặc dù hàm răng con lợn đã thả lỏng nhưng cô vẫn chưa kéo vú mình ra khỏi mồm nó. Cô còn ấn vú mình vào sâu trong mồm con lợn. Thấy rõ việc làm đáng xấu hổ đó Diễm đỏ mặt lùi lại khéo léo dùng tay nâng vú lên đưa ra khỏi hàm răng con Đen. Con vật hình như phân tâm điều gì đó nên không ngăn cản Diễm khi vú Diễm tuột khỏi mồm. Được giải thoát Diễm nhanh chóng lùi ra ra cô vớ lấy chiếc áo ngủ che ngực. Ở đầu vú phải vẫn còn hằn rõ vết răng con Đen. Diễm xem xét kỹ vết hằn may mắn là nó sẽ mờ đi theo thời gian. Chắc đến sáng mai là sẽ hết thôi, Diễm thở phào…

Từ lúc đó đến khi con lợn ụt ịt xả tinh rồi bò ra khỏi người Bích Hà Diễm chỉ dám đứng cách xa xa chiếc giường để chứng kiến mọi thứ.

Con vật làm tình xong xuôi nó lăn ngay ra chiếc giường và bắt đầu ngủ. Bích Hà ngồi dậy thản nhiên vấn lại mái tóc nét mặt chỉ hơi đỏ hồng lên một chút. Cuộc làm tình dữ dội vừa rồi không vương lại chút mệt mỏi nào trên khuôn mặt cô…

– Có sao không em – Bích Hà quan tâm đến vết cắn của con lợn trên vú Diễm nên lên tiếng hỏi…– Chỉ hơi đỏ một chút thôi – Diễm lắc đầu – Không sao đâu…– Phim quay tốt chứ – Thấy Diễm nói vậy Hà an tâm cô hỏi sang truyện khác…– Chắc vậy. Em làm như chị nói mà – Diễm chỉ vào hai cái máy quay đặt gần đó…– Thôi cái đó để sau đi. Chị lấy cho em chút thuốc bôi ngoài ra. Cẩn thận để lại sẹo ở ngực là xấu lắm đấy – Hà kéo tay Diễm đi sang phòng bên cạnh. Lục trong tủ lấy ra một lọ kem bôi ngoài da dưa cho Diễm. Diễm bôi đến hai lượt kem lên phần vú bị con lợn cắn.– Em đi ngủ đi mai chị đảm bảo sẽ hoàn toàn không nhìn thấy vết tích gì…– Em ngủ cùng chị được không – Hai chị em cùng nhau trò chuyện một chút – Diễm đưa ra một đề nghị nũng nịu như một người em gái đối với người chị…– Cũng được thôi nhưng hôm nay chị ngủ cùng chú heo đen này đấy em có cùng với nó chia sẻ chiếc giường không – Hà nắm lấy tay Diễm nói theo kiểu nửa đùa nửa thật…– Nhưng liệu nó có cắn em nữa không – Diễm lắc đầu nghi ngại nhìn chú heo đang ngủ ngon lành phía cuối giường…– Yên tâm đi, nó không hay cắn người đâu. Nhưng mà tại sao lúc nãy chị nghe em rên vài tiếng nghe có phần không giống như bị đau lắm thì phải giống như sướng thì đúng hơn – Hà lè lưỡi nheo mắt nhìn Diễm…– Trêu em hả – Diễm cấu cô bạn gái một cú thật đau…– Vậy tối nay ngủ cùng chị nhé cả con heo này nữa…– Thôi em chịu – Diễm lắc lắc đầu – Hẹn mai gặp lại chị…– Chào em, Chúc ngủ ngon – Bích Hà ngáp dài một tiếng hướng về phía phòng tắm đi đến. Chắc cô ấy muốn tắm rửa một chút để làm hiệp 3.

Diễm nằm xuống tấm đệm êm ái cô thấy người mệt mỏi như dần nhưng không sao ngủ được. Cứ nhắm mắt lại là lại nằm mơ thấy cảnh làm tình vừa rồi giữa Hà và con heo Đen, mơ rất sống động như thật vậy. Diễm như bị cuốn vào đó cô cũng ưỡn người lên oằn oại…

Như thế chính cô là người trong cuộc vậy. Diễm đưa tay xuống dưới tự mình thụt lồn thủ dâm. Căn phòng mà Diễm ngủ cách không xa phòng Hà, Cô vẫn đôi lúc nghe thấy tiếng la hét rất lớn và đầy sung sướng của Hà. Hình như càng về đêm cuộc làm tình càng cuồng nhiệt hơn, dữ dội hơn. Lúc trước Diễm đâu có thấy Hà gào to như thế đâu…

Diễm lấy bông bịt chặt lỗ tai cố gắng chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau mất gần trọn một đêm không ngủ được gần sáng Diễm mới thiếp đi được. Khi thức giấc nhìn đồng hồ đã gần 9h, chết thật cô chưa bao giờ ngủ muộn như thế này. Diễm rửa mặt chải đầu xong Diễm đinh khoác bộ áo mặc ở nhà lên người nhưng chợt nhớ ra đêm ãu một cách có chủ định Hà đã nói với cô là cô ấy thường xuyên khỏa thân khi ở trong nhà. Làm như vậy Hà thấy rất thoải mái tiện lợi. Diễm cũng đồng ý một phần nào đó với cô bạn nhưng cô chưa làm được như thế ngay hôm đầu tiên đến đây. Vào tối hôm qua Diễm đã không mặc gì đi ngủ nhưng bây giờ là ban ngày cứ trần truồng như vậy có được không. Cuối cùng Diễm uyết định chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ bằng lưới lên người…

Khi cô xuống phòng khách khách thì gặp Hà ở đó. Cô ấy đang cho con heo ăn, con vật sục mõm vào cái chậu to tướng ăn sồn sột. Từ bên ngoài chạy vào thêm hai con heo nữa chúng cũng sục mõm vào chậu thức ăn giành nhau kêu choe chóe. Đúng như Hà miêu tả, ngoài con heo Đen hôm qua, Diễm thấy thêm một con heo trắng, con heo kia có khoang và tai bị sứt một miếng nhỏ nhìn rất ngộ…

– Ngồi xuống đây với chi – Thấy Diễm xuống Hà vẫy tay niềm nở gọi – Ăn sáng cùng chị nhé. Hy vọng em thấy ngon chị làm bếp không được tốt lắm…– Em thấy cũng được lắm – Diễm húp thử chút món mì của Bích hà thấy mùi vị rất ngon. Thậm chí còn có phần ngon hơn một số cửa hàng mà Diễm từng ăn…

Bích Hà cúi xuống đổ thêm thức ăn cho ba chú lợn đang vục mõm vào chiếc chậu to đùng ngốn ngấu nghiến…

– Bọn chúng đây hả chị – Diễm liếc mắt nhìn kỹ hơn ba con lợn hỏi Hà…– Ừ chúng đấy, trông có xinh không – Hà vuốt ve con lợn Sứt tai. Nó ngừng ăn dụi mõm vào tay Hà ra chiều âu yếm lắm…– Em thấy chúng có vẻ hiền lành… – Diễm không thể khen lợn là xinh được. Mặc dù chúng nhìn quả thật rất đáng yêu…– Con này hôm qua hăng nhất. Nó chơi chị đến 4 lần, nhiều hơn những con khác – Bích Hà…

Nói chút khoe khoang…

– Hôm qua con Sứt tai này cũng ấy… nhau với chị à – Diễm nhớ là hôm qua lúc cô ở đó Bích Hà đang làm tình với con lợn Đen kia mà…– Sau lúc em đi khỏi đó. Chị gọi cả ba con lên giường. Một con có thì những con khác cũng phải có. Mình không thể không công bằng được…

Thảo nào mình nghe tiếng cô ấy kêu ghê thế. Một mình chiến 3 phải la dữ dội vậy chứ. Diễm nghĩ thầm trong bụng…

– Thật là mình chị với 3 con… không… – Diễm mặc dù không nghi ngờ gì Bích Hà nó xạo nhưng vẫn chưa tin hẳn được…– Hơi mệt một chút. Phải thức gần như suốt đêm, tới sáng mới có thể ngủ một chút. Em nhìn này trên mắt chị có chút quầng thâm đây này – Bích Hà khe khẽ thở dài…– Chị khiếp thật đi. Em mà thế chắc là chết luôn rồi ấy chứ…– Thử một lần xem có chết không nhé – Bích Hà làm như vô tình nói một câu rất trọng tâm…– Em… em… chưa sẵn sàng. Em không biết… chuyện này – Diễm bối rối lắc đầu nhìn Hà rồi lại quay đi chỗ khác trả lời lấp lửng…– Ừ chị cũng không miễn cưỡng nhưng chị luôn mong có một người bạn để cùng chia sẻ thú vui này – Hà nâng đầu con heo Sứt tai lên hôn vào cái mõm nó một nụ hôn dài và rõ kêu…– Hôm qua em đến còn mệt. Hôm nay cùng chị đi một vòng quanh xem trang trại của chị có đẹp không nhé – Hà đề nghị…– Thế thì hay quá – Diễm rất mong được biết thêm về nơi ở của người bạn gái nên đồng ý ngay…

Khu trang trại của Bích Hà rộng hơn so với tưởng tượng của Diễm rất nhiều. Muốn đi hết phải dùng xe đạp chứ đi bộ thì không nổi hai chị em vừa đạp xe Hà vừa chỉ cho Diễm xem vài nơi nhốt gia súc nữa. Ở đây có nuôi ngoài lợn ra có nuôi cả khỉ và ngựa. Chỉ có điều là trang trại có rất ít súc vật. Ngựa Diễm đếm đi đếm lại chỉ có 2 con. Chúng không ở trong các khu chuồng được làm sẵn mà chạy nhảy khắp nơi. Mấy con ngựa gặm cỏ trên thảm cỏ xanh mượt được trồng xen kẽ giữa những khu nhà…

– Sao lại có cả khỉ hả chị – Diễm chỉ tay vào một chú khỉ chỉ cao đến đầu gối một người bình thường đang ngồi chễm chệ trên lưng con ngựa ô trông rất hài hước…– Ừ con khỉ đó xuất thân từ rạp xiếc nó thông minh lắm. Chị nuôi nó để nó chăm sóc mấy con ngựa đó. Là ngựa đực đó – Bích Hà ghé tai Diễm nói câu cuối cùng. Cô cười khẽ để cho Hà biết rằng mình đã hiểu…– Chị thử một lần nhưng quả thực rất khó mà chịu được – Hà hơi run người lên khi nghĩ về chuyện đó…

Diễm cũng im lặng. Cô mơ màng nhớ lại kỷ niệm trong khu rừng. Quả thật lúc đó dương vật con ngựa chỉ chút nữa đã dâm nát Diễm ra làm đôi rồi. Nhưng khi quen rồi thì khoái cảm đem lại cũng ngoài sức tưởng tượng của con người…


Hà huýt sáo một tiếng con ngựa ô nhanh chóng phi lại phái Diễm và Hà đứng, hai người xuống xe rồi Hà kéo Diễm chui vào dưới bụng con ngựa. Diêm đang chưa hiểu bạn muốn làm gì thì Hà chỉ tay vào cái dương vật treo lủng lẳng giữa hai chân con vật…

– Em xem này có to không – Hà huých tay Diễm nói rất tự nhiên…– Vâng – Diễm không thể nào dứt mắt ra khỏi khúc thịt đó. Cô khó có thể tưởng tượng được thứ đó đã từng có trong âm đạo mình. Đấy là bây giờ nó chưa cương lên đấy. Nếu cương lên thì còn kinh khủng nhiều nữa ấy chứ…– Em sờ thử vào đi. Cầm thứ này trong tay thấy thích lắm – Hà vừa lấy tay nắn nắn dương vật con ngựa quay lại nói với Diễm.

Diễm sau một chút ngần ngại đã đưa tay ra nắm lấy khúc thịt dài dài trong tay Hà. Đúng như hà nói, khúc thịt trong tay Diễm vừa mềm vừa cứng lại có chút gì nóng nóng nắn đi nắn lại rất thích tay. Dương vật con ngựa dưới sự kích thích xoa nắn của hai người vươn dài ra to lên nhanh chóng, nó dài phải đến ước chừng nửa mét chứ không thể ít hơn…

Hà đột nhiên thấy ánh mắt Diễm biến đổi một cách rất phức tạp nhìn chăm chăm vào dương vật con ngựa, cô không nén nổi tò mò gọi nhỏ…

– Diễm… Diễm…– À ờ. Việc gì vậy chị – Diễm bừng tỉnh lên tiếng hỏi…– Em có vẻ hơi khác, hình như bị cái gì đó phân tâm – Hà quan tâm hỏi…– Không có gì đâu chỉ là… – Diễm lắc lắc đầu tay cô vẫn không ngừng sục nắn dương vật con ngựa. Ngay cả bản thân mình đang làm gì cô cũng lơ mơ không rõ nữa…

Con ngựa hí hí lên vài tiếng tỏ ra thích thú lắm rồi một dòng nước phun ra từ dương vật chú ngựa ô Hà và Diễm đang xúm xít cạnh đó không kịp tránh bị dính bết cả vào người. Cả hai không chút bực bội ngược lại còn cười khach khách với nhau…

Đêm xuống Diễm lại bắt đầu công việc mà Hà nhờ vả, cô chuẩn bị liền 3 cái máy quay để ở những vị trí, việc này giúp lấy góc quay ở những góc độ khác nhau. Hà tỏ ra rất khâm phục Diễm khi cô nghĩ ra những thứ như vậy…

Đêm nay không chỉ có một mà cả ba con lợn sẽ cùng lên giường làm tình với Hà, Diễm thấy điều này vừa hấp dẫn nhưng cũng đáng sợ. Làm sao Hà chịu đựng được điều đó nhỉ. Nhìn những con lợn to lớn, nặng nề mà Diễm thấy lo cho bạn nhưng cô biết chắc không có chuyện gì xảy ra đâu vì đây là lần thứ bao nhiêu rồi Hà làm chuyện này…

Sau một lúc nằm ngửa ưỡn lồn lên cho con lợn Đen dũi mõm vào lồn liếm âm hộ âm hộ chùn chụt Hà xoay người nằm chổng mông lên. Con này to khỏe nhất trong sô 3 con lợn địt Hà đầu tiên. Tư thế không khác gì lắm so với lần đầu Diễm thấy hà làm tình với lợn. Vẫn là hình ảnh con lợn hùng hục dập lên xuống từ phía sau Hà thọc con cu hình xoắn ốc của nó vào trong âm đạo đến gần lút cán…

Hai con lợn kia cũng không phải ngồi không chờ đợi. Mặc dù rất vả vì bị con lợn đè từ phía sau. Con vật đó phải nặng cả tạ, Hà vãn đưa hai tay ra sục cặc cho con lợn kia giúp chúng không phải quá chịu quá nhiều thiệt thòi. Diễm quả thật khâm phục sự khéo léo của người bạn gái này…

Diễm đứng bên cạnh lúc quay đi lúc lại chăm chú nhìn, tay cô đưa xuống dưới háng len lén thủ dâm…

Lúc này trên giường Hà lăn ngửa một con lợn ra chồm người lên bụng nó bú dương vật mông vẫn đưa ra ra cho con Đen liên tiệp địt phầm phập.

– Ứ… ứ… ứ… – Hà rên, tiếng thoát ra khỏi miệng cô Diễm nghe không giống tiếng người. Thứ âm thanh đó như thế giống như của một loài thú đang động cỡn thì phải…

Con Sứt tai bây giờ trở nên trơ trọi đứng một mình trên giường không được Hà sục cặc nữa nó kêu eng éc chạy quay một lúc nhưng vẫn không chen chân vào được cuộc làm tinh tay ba của Hà. Diễm đột nhiên tự nhiên thấy ánh mắt con lợn đó hướng vào mình. Dâm thủy Diễm từ nãy trước cảnh làm tình nóng bỏng trước mặt đã phu ra rất nhiều. Chính điều đó thu hút sự chú ý của con vật này. Làm tình lâu với người nó rất nhạy cảm với mùi dâm thủy của phụ nữ. Con Sứt Tai khịt mũi vài lần rồi trèo xuống giường hướng về phái Diễm đi tới. Mải mê nhìn cảnh trên giường mãi đến khi con lợn tiến sát đến gần, Diễm mới phát hiện ra con lợn đứng ngay dưới chân cô dũi mõm vào chân…

Nhìn ánh mắt của nó đột nhiên Diễm thấy sợ, cô lùi nhanh ra phía cửa con lợn vẫn bám theo Diễm, Diễm quay đầu chạy thật nhanh về phòng đóng chặt cửa. Cô còn nghe rõ tiếng rồn rột phía ngoài cửa. Chắc là con lợn húc mõm nó vào cánh cửa.

Diễm leo lên giường đóng cửa trùm chăn kín đầu, một lúc sau cô ló đầu ra vẫn tiếng sồn sột phía cửa nghe càng lúc càng to và dồn dập hơn. Con lợn Sứt tai đó vẫn chưa bỏ đi nó không ngừng dùng mõm húc vào cửa. Diễm lại chui vào chăn hy vọng thêm một lúc nữa con lợn sẽ bỏ đi. Nhưng không gióng vật bao giờ cũng có tính kiên trì con Sứt tai không hề bỏ đi trái lại càng húc mạnh hơn vào cánh cửa phòng Diễm. Bây giờ ngay cả khi trùm chăn Diễm vẫn nghe thấy tiếng động thình thịch ở phía cửa bây giờ cả tiếng gào thét của Hà ở phòng bên nữa. Tất cả các âm thanh đó làm Diễm không thể nào ngủ nổi, cô cũng không có ý định ngủ chỉ nằm đó và dỏng tai lên nghe. Tiếng gào thét của Hà rồi cũng lắng đi có lẽ cô ấy mệt nên không còn sức nữa. Nhưng cánh cửa phòng Diễm liên tục rung lên mạnh hơn lúc trước rất nhiều cánh cửa giống như sắp bị long ra đến nơi rồi. Con lợn này sao khỏe thế nhỉ. Diễm ngồi dậy ghé đầu qua cái lỗ cửa nhìn ra ngoài. Ôi không, không phải chỉ có mỗi con Sứt tai đang húc mõm vào cửa còn có cả con lợn Đen nữa con lợn này to lớn lực lưỡng hơn hẳn và cũng khỏe hơn. Hai con thay nhau dùng thân hình lực lưỡng của nó húc vào cửa…

Diễm lùi lại nhìn quanh xem có gì chặn cửa nhưng cả căn phòng trống trải cái giường ngủ thì quá nặng không thể dịch chuyển được. Không biết làm thế nào Diễm đành mở ngăn kéo lấy ra vỉ thuốc an thần uống 2 viên rồi lên giường rồi kéo chăn định ngủ cho đến sáng. Đến lúc này Diễm mới phát hiện ra mình vẫn khỏa thân không mặc gì. Cô định dậy lấy bộ đồ ngủ khoác vào người nhưng đúng lúc đó cánh cửa rung lên bần bật làm Diễm có phần hơi sợ nên lại thôi. Chỉ 10 phút sau thuốc bắt đầu ngấm Diễm thấy mi mắt mình nặng trĩu rồi thiếp đi. Cô ngủ một đoạn thời gian ngắn thôi rất ngắn thì một tiếng động mạnh mà Diễm bừng tỉnh. Hiệu lực thuốc ngủ làm cho cô rơi vào trạng thái hơi mo mơ tỉnh tỉnh dở thức dở ngủ nhưng cũng đủ để thấy cánh cửa bị mở hẳn ra hai con lợn đã xô cánh cửa vào phòng Diễm. Cô định ngồi dậy nhưng thấy người mềm nhũn không thể cử động dù chỉ là một ngón tay nằm bất động trên giường. Có lẽ là do hiệu lực của thuốc ngủ phản ứng với cơ thể. Chưa bao giờ Diễm dùng thuốc an thần lần đầu tiên uống nên đã xảy ra phản ứng phụ. Hai con lợn vào phòng leo lên giường, chúng áp mặt vào người Diễm hít hà ngửi ngửi. Dâm thủy Diễm từ lúc chứng kiến cảnh làm tình của Hà vẫn còn tuôn dầm dề ra…

Con Sứt tai leo hẳn lên người Diễm nó theo phản xạ ấn mõm vào giữa hai chân cô chỗ cái mùi dâm thủy tỏa ra nhiều nhất nhưng lại gặp lớp chăn phủ trên người Diễm ngăn cản…

Con Đen cũng sục mõm vào chỗ đó mặc dù qua một lớp chăn nhưng những cú thúc mõm của hai con lợn thay phiên nhau càng lúc càng làm cho đâm thủy Diễm phun ra nhiều hơn…

Thứ mùi hấp dẫn tỏa ra càng nhiều càng làm cho hai con lợn thêm điên cuồng hơn. Con Đen bắt đầu trước nó cắn lấy cái chăn trên người Diễm nâng lên loi ra xa. Bây giờ Diễm hoàn toàn khỏ thân nắm bất động trên giường chân cô dang ra hai bên lồn phơi ra. Hai con lợn không chút khách khí sục vào bú lồn Diễm như điên. Chúng tranh nhau thậm chí còn cắn nhau rồi cuối cùng đều chia nhau liếm lồn Diễm. Hai cái lưỡi to và ram ráp thay nhau quết lên xuống vào hai mép lồn Diễm. Dù không thể cử động nhưng các giác quan khác của Diễm lại trở nên nhạy cảm đặc biệt những kích thích dội từ âm hộ vô thức làm bật lên tiếng rên từ miệng cô…

Diễm sướng, mấy ngày qua cô phải kìm nén dục vọng bây giờ nó đang bùng phát như thủy triều, biểu hiện ra ngoài là những đợt dâm thủy phun ra ngoài. Diễm bây giờ đã thực sự cảm thấy mình đã đạt được cực khoái rồi. Cái cảm giác mà bấy lâu cô tìm kiếm và đã thất vọng nhiều lần. Con Đen đột nhiên nhường cái lồn Diễm cho đồng loại nó hưởng thụ tự do nó lướt mõm lên phần vú cô. Có lẽ từ cái đêm mà con vật này cắn vú Diễm lần đầu đã để lại chút ấn tượng nên bây giờ nó muốn thưởng thức lại. Hoặc là chút mồ hôi tỏa ra từ đầu tí Diễm cũng hấp dẫn như cái mùi dâm thủy từ lồn nên con này mò tới. Lúc cái mõm nó táp vào vú phải Diễm người cô khẽ giật một chút rồi lại nằm im. Liều thuốc ngủ vẫn gây ra phản ứng chưa hết nhưng Diễm có cảm giác dần dần mình cũng hoạt động lại được…

Diễm không thấy đau khi hàm răng con Đen ngọa vào vú chỉ thấy có cái gì đó sướng sướng nhồn nhột lại thêm cái lưới con Sứt tai đảo qua đảo lại giữa hai mép lồn, phối hợp hai cảm giác thật đã. Cô rên to hơn thỉnh thoảng người lại giật lên mỗi lần đi đến đỉnh…

Con Sứt tai bú mãi hình như ngay bản thân nó cũng thấy nhàm, con lợn chồm lên người Diễm tìm cách chọc cu vào âm đạo cô nhưng Diễm nằm ngửa trên giường. Với tư thế này con lợn không thể địt được cô cu nó chỉ lướt qua phần trên mu lồn được thôi. Xoay ngang xoay dọc một hồi không thể làm gì được hai con lợn lục đục leo xuống giường. Có lẽ bây giờ chúng sẽ đến phòng của Hà. Cái gì đó giống như sự hụt hẫng xâm chiếm Diễm…

– Này – Diễm đột nhiên lên tiếng, hai con lợn không hề quay đầu lại chúng hình như không nghe thấy tiếng Diễm. Cô cố gắng huýt sáo thật to, mấy ngày ở với Hà cô biết đây là tín hiệu của cô ấy mỗi khi muốn gọi một con thú nào đó…

Nhận ra tín hiệu quen thuộc hai con lợn dừng lại nghiêng ngó cái đầu lắng nghe rồi quay về phía Diễm…

– Lai đậy Diễm khó nhọc nhấc người ngồi dậy. Cô đã cử động lại được đôi chút rồi…

Giường của Diễm không có thiết kê đặc biệt để có thể cho người cùng lợn hay bất bì loài động vật nào làm tình trên đó. Mún chơi nhau với con vật này phải làm kiểu khác. Diễm thả hai chân xuống đất xoay người nằm mặt xuống nệm. Ở tư thế này mông Diễm đưa ra sau. Âm hộ phơi trọn ra rất vừa tầm chơi của hai con lợn…

Diễm nhắm chặt mắt chờ đợi, cô đang đánh cuộc nếu hai con lợn này không con nào tìm cách leo lên địt mình. Diễm sẽ một lần nữa đóng chặt cửa phòng lên giường ngủ và ngay sáng ngày mai sẽ bắt chuyến xe sớm nhất quay trở lại ngôi nhà của mình mãi mãi không bao giờ quay trở lại đây nữa. Còn nếu không… không thì mình sẽ coi như đây là một trải nghiệm của cuộc sống…

Hai con lợn không bỏ đi căn cứ vào tiếng khụt khịt ngày một rõ Diễm biết là hai chú ỉn đang đi lại chỗ mình. Còn vì sao chúng quay trở lại Diễm cũng không biết và cũng không muốn biết. Tiếng thở phì phì của con Đen phả hơi nóng vào gan bàn chân Diễm bao giờ cũng là con vật này đi trước các con lợn khác. Ăn cũng là nó chén trước, mở cửa chuồng cũng là nó chạy ra trước, bây giờ địt nhau cũng là bắt đầu trước đây…

Diễm hít một hơi thật sâu khi con heo Đen leo lên lưng. Thật nặng quá mặc dù đã tận mắt nhìn Hà làm tình với con vật này nhưng Diễm không ngờ khi để nó cưỡi lên lưng lại nặng thế này. Hai bầu vú Diễm bí đè dí xuống lớp đệm bẹp thành một hình thù kỳ quái…

Ở phía dưới cái dương vật cứng ngắc của con lợn không ngừng dò dẫm chọc lung tung tìm đường chui vào trong âm đạo Diễm. Cô dịch mông ra một chút hai chân xoạc rộng ra âm đạo hé mở…

– Hi… ư – Dương vật con lợn này không to nhưng nó thô ráp và lại dài rất dài. Diễm thấy nó cứ chạy vào trong âm đạo cô mãi, chui mãi chui đến tận tử cung đụng và đó với dừng lại…

Cảm giác sướng khoái chạy dọc cơ thể Diễm. Lúc trước khi con lợn bú lồn Diễm cũng đã đê mê rồi nhưng bây giờ những kích thích này còn hơn một bậc. Nó làm cho lồn Diễm liên tục co bóp miết chặt lấy cái dương vật phun nước nhờn ra chan chứa. Cái sướng đi đến tận cùng mọi ngõ ngách cơ thể…

Cô đang ra đây, đang đạt đến cực đỉnh đây cái cảm giác mà Diễm đã lâu rồi không có nay lại tìm được…

Con lợn bắt đầu tăng tốc rất nhanh địt phầm phập đầu dương vật nhọn va đụng vào tử cung. Diễm thả lỏng người hưởng thụ cảm giác sướng khoái phi thường. Bây giờ chỉ có lồn cô là cô hoạt động phối hợp tận tình với dương vật con lợn đang tung hoành bên trong. Lâu hơn nữa, nữa đi, sự dai sức của con lợn cũng làm cho Diễm thêm mê mẩn. Hơn hẳn cái gã da đen mà Diễm từng ngủ qua đêm con vật này địt gần nửa tiếng mà vẫn không hề có dấu hiệu nào xuống sức. Đây mới là lần đầu của con lợn, sau khi xuất tinh lần thứ nhất sau đợt hai giống lợn này mới chơi lâu, lại còn thêm con Sứt tai nữa đảm bảo là đêm nay sẽ là một đêm không ngủ. Mới nghĩ đến đó âm hộ Diễm ọc ra thêm một chập dâm thủy nữa.

– Ôi… ơ… ơ… ư – Âm đạo Diễm mở rộng hết cỡ đón đợt xuất tinh đầu tiên của con heo vào bên trong lồn. Nhiều quá, thứ tinh dịch trắng nhởn đó chảy tưởng như không bao giờ dứt vào bên trong Diễm…

Con heo đực to lớn tụt xuống khỏi lưng Diễm kêu ụt ịt thỏa mãn con Sứt tai ngay lập tức thế chỗ. Diễm cảm nhận được dương vật con này so với con Đen kia ngắn hơi một chút nhưng bù lại là lớn hơn…

Diễm sau khi chơi con heo đầu tiên cũng đã hơi mệt một chút nhưng cái cảm giác sung sướng khi nãy khiến cô không thể từ chối làm thêm một lần nữa. Chiếc giường lại bắt đầu rung lên. Hai tay Diễm bấu chặt làm lớp nệm bặm môi cố sức nâng mông lên cao cho dương vật con heo này vào được đến tận cùng âm đạo. Mồ hôi Diễm chảy từng giọt vào mắt cay xè, thân hình con heo Sứt tai như dính chặt vào lưng Diêm. Khác với kiểu chơi của con heo Đen là cứ rút cu ra rồi lại thọc vào con heo Sứt tai này leo hẳn lên lưng Diễm hai chân sau nó lơ lửng trên không rồi ấn hẳn dương vật vào trong âm đạo sau đó lắc lắc thân hình qua trái qua phải. Bên trong Diễm cái dương vật này cứ hết va vào thành âm đạo lại xọc vào tân trong, kiểu này tuy không thật sướng nhanh liên tục như cái cách mà con heo Đen đem lại nhưng lại đầy bất ngờ…