Chapter 12
========================================

Tý vừa ăn vừa uống đã đời nên hồi phục sức lực rất nhanh nó lại có thói quen dậy sớm nên khi nó thức dậy Vân vẫn còn ngủ mê mệt. Thân hình cô trần truồng không một mảnh vải, Tý ngẩng đầu lên ngắm rãi chảy ra hai bên mép. Nó sục con cặc cho dựng đứng lên rồi banh hai chân Vân ra đè hẳn lên người cô địt. Vừa nhấp nhổm mông lên xuống Tý vừa nhớ lại những điều xảy ra tối qua nó chưa bao giờ nghĩ làm tình lại sướng như vậy hơn nữa không phải chỉ có một mà có tới tận hai người phụ nữ giơ lồn ra cho nó chơi.

Ai cũng đẹp, phục vụ rất nhiệt tình. Cái lồn nào cũng hồng nhẵn nhụi. Tý chỉ có mỗi việc là nằm ngửa ra vắt tay ra sau đầu rồi đợi cho Diễm và Vân leo lên cưỡi ngựa. Nói kể ra cũng buồn cười âm đạo của hai cô so với cái dương vật bé như ngón tay cái của Tý nhưng vì một phần muốn trả ơn thằng nhóc, hơn nữa lâu lâu đổi món quay về với truyền thống một chút nên cả hai ra sức nhiệt tình phục vụ đứa trẻ.

Tý xuất tinh ba bốn lần trong đêm đó nhưng cả Diễm lẫn Vân chả ai đạt cực khoái cả chỉ thấy thêm ngứa lồn thôi.

Trong lúc Diễm lắc người sàng sảy trên bụng Tý, cô liếc mắt nhìn về phía Tiểu Ngưu. Con vật ngoan ngoãn đứng gặm cỏ cũng nhìn lại Diễm nhưng rồi lại lúc lắc quay đi. Trí tuệ hạn chế của nó không hiểu Diễm làm gì và nó cũng không cần hiểu. Con vật sau khi ngốn sạch đám cỏ non do Tý cắt mang về nó quỵ bốn chân xuống, gục đầu và ngủ. Đêm đó sau khi cho giơ lồn ra cho Tý địt thoải mái, Diễm chờ cho thằng bé cùng Vân ngủ say, cô lặng lẽ trở dậy đi tới nằm bên cạnh Tiểu Ngưu. Con vật quá to lớn để Diễm có thể ôm nó vào lòng nhưng Diễm cố nằm sát con vật nhất có thể. Cô cảm thấy ấm áp và an toàn không hiểu có phải là tưởng tượng không chứ Diễm chưa bao giờ thấy mình ngủ ngon đến vậy.

Cô thức dậy cũng tiếng ồn ào từ chỗ Tý và Vân, thằng nhóc vừa địt vừa gào lên như đánh lộn. Diễm dụi mắt nhìn sang cô thấy Vân nằm bên dưới thằng bé người giật giật theo từng cú thúc ngược của Tý, nét mặt có chút gì đó bất đắc dĩ. Tý kêu gào to quá váng cả tai Vân nhưng sấm to mưa nhỏ thằng bé có gào thét đến vỡ họng đi nữa thì nó cũng không thể làm Vân lên đến cực khoái được.

Tý nhìn nét mặt cười cười pha chút thách thức của cô mà phát cuồng lên ra sức địt phầm phập nó cháy cạn đến giọt sinh lực cuối cùng. Vân thấy nét mặt thằng nhóc đang đỏ rực đột nhiên chuyển sang trắng bệch cơ thể nó giật giật vài cái rồi mềm oặt đổ sang một bên. Vân ngơ ngác mất vài giây cô không hiểu cái gì hết nhưng khi Tý gục hẳn xuống đất thì sau gáy thằng nhóc xuất hiện một vết máu nhỏ rồi dưới đất một con rắn lục màu xanh lá cây trườn nhanh đi. Là một bác sĩ nên ngay lập tức Vân biết có chuyện gì, cô kêu thét lên ôm lấy thằng nhóc để đỡ nó. Diễm nghe thấy tiếng bạn cũng chạy lại.

Vân hối hả hô hấp nhân tạo cho Tý, cố hút máu độc ra khỏi vết thương nhưng thằng bé cứ lạnh dần trên tay cô vết cắn của con rắn là một đòn chí mạng. Diễm đứng bên cạnh bạn mắt tái xanh vì sợ, vì hốt hoảng, thoáng chốc thôi mà mọi việc lại thành ra như thế này.

Vân đột nhiên ôm mặt khóc nức nở, Diễm lặng người cô biết việc gì vừa xảy ra, cô ôm lấy Vân khẽ an ủi.

– Đừng khóc chỉ là tai nạn thôi.– Chị chính chị… thằng bé. Thằng bé chết vì chị, nó… Không chị… không chị không có lỗi – Vân sụt sùi ngắc ngứ mãi không nói được câu nào người rung lên bần bật nước mắt chảy đầm đìa.– Thôi đừng khóc nữa mọi việc đã xảy ra rồi – Diễm dù rất sợ hãi nhưng vẫn tỏ vẻ cứng rắn để an ủi cô bạn.– Chị em mình phải làm gì đây – Vân lắc lắc đầu tỏ vẻ bối rối đến cực độ.– Ở đây không có gì để bọn mình làm nữa rồi chúng mình đi thôi – Diễm kéo tay Vân đứng dậy.– Cứ để thằng bé nằm lạnh lẽo thế này sao – Vân vẫn còn nức nở chưa thôi.– Thì bọn mình làm được gì nào. Chỗ này đất rắn lắm lại chả có dụng cụ gì nữa – Diễm phân trần, cô không muốn Vân mình là người bạc bẽo.

Vân vẫn không chịu nhúc nhích dù Diễm cố gắng lôi kéo thế nào đi nữa. Đột nhiên ở phía đằng xa có tiếng người hò hét rất to và rõ.

Nỗi sợ hãi bị bắt trở lại làm cho Vân phải chạy theo Diễm, hai cô gái vẫn trần truồng leo lên lưng Tiểu ngưu thúc cho nó chạy. Chay mấy chốc cả người và vật lẫn vào khoảng rừng xanh thăm thẳm.

Sự hốt hoảng làm hai người lạc đường. Diễm chưa biết điều khiển Tiểu Ngưu cô cứ thúc nó đi thẳng về phía trước con vật cứ ngoan ngoãn cất bước đi. Khi bóng đêm phủ xuống cám rừng thì Diễm hoàn toàn mất phương hướng phải dừng lại. Diễm leo xuống từ lưng con trâu rồi đỡ Vân xuống. Cô ấy vẫn còn vẻ thất thần ngơ ngác đi đứng loạng choạng dựa hẳn vào Diễm.

Đặt Vân ngồi tựa vào một gốc cây, Diễm loay hoay tìm trong cái ba lô của Tý lúc cô chạy đi kịp cầm nó chả thấy thứ gì có thể thắp lửa được cả. Diễm đành chịu thả chiếc ba lô sang bên nắm lấy tay Vân kéo cô ấy ngồi tựa vào Tiểu Ngưu. Con vật đưa tấm lưng to lớn ra cho cả hai dựa vào. Thấy đói bụng Diễm lấy ít bánh và sữa trong ba lô ra ăn, cô cũng ép Vân phải ăn một ít dù cô ấy lắc đầu quầy quậy.

Dù rất mệt nhưng cả hai mãi không sao ngủ được, họ lạc quá sâu vào trong rừng lại thêm cái chết của Tý ám ảnh. Khung cảnh rừng đêm mỗi lúc lại thêm rùng rợn. Vân cứ chốc chốc lại lại bật khóc khi có tiếng hú của một con thú hoặc tiếng chim đập cánh. Tiếng khóc của cô bạn làm Diễm thêm rối trí, trước giờ Vân mạnh mẽ và là chỗ dựa của cô nay ngược lại cô lại là người giúp đỡ động viên Vân.

– Đừng khóc nữa chị – Diễm ôm lấy Vân nói một câu an ủi một câu cũ rích – Ngủ đi một chút lấy sức hia chị em mình còn phải đi xa lắm.– Chị không ngủ được, cứ chợp mắt lại là thấy khuôn mặt thằng nhóc lúc nó… lúc nó. Diễm ơi chị sợ lắm, chị chưa thấy người chết bao giờ – Vân bám chặt lấy Diễm thều thào như người hết hơi.– Em nói là quên mọi việc đi mà, chỉ là một tai nạn mà – Diễm bắt đầu mất kiên nhẫn với cô bạn đồng hành. Hơn nữa nỗi sợ hãi của Vân bắt đầu lây lan sang Diễm xét cho cùng thì đứa bé đó chết vì hai người. Nếu không phải là cô cùng với Vân rủ rê, thuyết phục, thậm chí dùng tình dục mua chuộc ve vuốt thì nó vẫn còn sống và có khi còn kiếm được tiền nữa. Chạy trốn trong rừng với một đám người săn đuổi không phải trò chơi dành cho con nít.– Cố ngủ đi chị – Diễm an ủi Vân cũng là để tự an ủi mình.– Chị không thể – Vân rên rỉ.

Diễm cũng bắt đầu rối trí. Cứ tình trang này có khi cả cô lẫn Vân sáng mai sẽ đổ bệnh mất, mà ở nơi rừng sâu núi thẳm này chi cần một trận cảm nhỏ có thể nguy hiểm đến tính mạng rồi. Cần làm một cái gì đó để quên đi nỗi sợ hãi.

Cô lục lọi trong ba lô mang theo như một cách để giết thời gian. Diễm dốc ngược chiếc ba lô xuống hy vọng tìm thấy một cái bật lửa. Chiếc ba lô mà Tý lấy trộm chắc là của một gã đàn ông vì có cả dao cạo râu nhưng chả có có cái gì để nhóm lên một ngọn lửa xua tan đi bóng đêm ẩm ướt cả. Diễm cứ kiểm tra từng thứ một với hy vọng hão huyền là tìm được cái gì đó có ích vào lúc này. Diễm lục được một chiếc áo khoác nhỏ loại áo gió dành cho dành cho đàn ông. Diễm tung chiếc áo ra khoác phủ lên che cho Vân và mình. Hai người phụ nữ co ro dựa sát vào người Tiểu Ngưu. Vân ôm chặt lấy Diễm. Cô ấy đỡ rung dần hơi thở cũng đều đặn trở lại.

Diễm cũng quá mệt mỏi nên ngủ thiếp đi, cô chỉ tỉnh giấc khi có cảm giác nhồn nhột ở ngực. Diễm hơi dụi mắt ngáp một cái dài hỏi Vân, cô ấy đang mân mê vú Diễm.

– Chị làm gì đấy.– À… không có gì – Vân tỏ ra lúng túng, cô ấy đỏ mặt. Hiếm khi Diễm thấy Vân ngượng. Cử chỉ vừa rồi làm Diễm nhớ lại chuyện xảy ra lần trước ở trong quán chỗ cô cùng Vân dừng lại để uống nước rồi từ đó bị đưa đến trang trại. Lúc hai người ôm lấy nhau vuốt ve trên chiếc bàn Diễm cứ tưởng đó là một cách thức tìm kiếm khoái cảm đặc biệt của cô bạn. Nhưng bây giờ thì Diễm đoán ra được phần nào rồi.– Chị cũng thích phụ nữ, phải không – Diễm lựa lời để không làm Vân ngại.– À… chị cũng chả giấu Diễm làm gì – Vân hình như bị cuốn vào câu chuyện, cô ấy có vẻ đã tạm quên đi bi kịch xảy ra hồi sáng – Chị cũng thích phụ nữ. Cái Hà cũng biết đấy nhưng chắc là nó không nói với em.– Chị ấy chưa nói – Diễm trả lời.– Chị xin lỗi Diêm – Vân lùi lại tránh khỏi Diễm – Chị biết em thấy khó chịu chị xin lỗi, chị sẽ không làm phiền em nữa.– Không sao đâu chị – Diễm nắm tay Vân giữ cô lại rồi kéo về phía mình.– Em chỉ hơi ghét đàn ông một chút thôi, vả lại ở nơi này chỉ có hai chị em mình phải nương tựa vào nhau chứ.

Hai người lại dựa sát vào nhau. Lần này Diễm chủ động đặt tay lên ve vuốt bầu ngực Vân. Cô đã có một ngày tồi tệ. Ý nghĩ tò mò về việc có thêm trải nghiệm mới mẻ làm cô phấn chấn. Không tồi chút nào bầu ngực cô ấy đầy đặn và săn chắc, Diễm nắn hai quả bưởi đó trên tay thầm có chút ghen tị. Kích cỡ cô ấy hơn hẳn mình, thân hình cũng chuẩn hơn. Diễm lướt tay xuống sờ mông Vân. To, trắng và còn mềm hơn hơn cả bộ ngực nữa. Vân hướng ứng lại cử chỉ vuốt ve của Diễm bằng cách cúi thấp đầu rúc mặt vào giữa hai chân cô bắt đầu liếm láp Diễm…

Thay vì vô vập Vân khẽ cắn nhẹ vào đùi trong của Diễm và liềm quanh khu vực nhạy cảm của cô.

Diễm chờ đợi với hơi thở dồn dập nhưng cứ như thể đang trêu đùa cô, mỗi khi liếm đến gần đó Vân liền chuyển hướng. Cô nắm lấy Vân và khẽ phát ra âm thanh yếu ớt rồi cố đẩy mình về phía Vân nhiều hơn. Đáp lại cô, Vân bắt đầu sục sạo. Cảm giác khi đầu lưỡi Vân chạm vào làm cô run rẩy.

– Ư… ư – Dù có rất nhiều kinh nghiệm nhưng Diễm cũng bất ngờ với sự điêu luyện của Vân. Dâm thủy cô phun ra ngay từ những kích thích đầu tiên. Vân biết chính xác phải chạm lưỡi vào chỗ nào để tạo cho Diễm khoái cảm mạnh nhất. Xét cho cùng cô ấy cũng là phụ nữ như cô mà. Một phút, hai phút, kích thích càng lúc càng dồn dập cái lưỡi Vân ngoáy vào sâu hơn bên trong âm đạo Diễm.– Em… em… em – Diễm rú lên cô đã đạt đến cực khoái. Dâm thủy phun ngược lên ướt hết cả khuôn mặt Vân. Không khó chịu nào thậm chí còn không ngừng lại để lau đi vệt nước trên mặt trên tóc Vân dùng vạch hẳn hai mép lồn cô bạn ra dùng một ngón tay day day phần hột le còn lưỡi vào nơi sâu nhất của âm đạo. Cô cảm nhận được Diễm đã lên đến đỉnh nhưng vân muốn duy trì cảm giác đó của Diễm lâu thật là lâu.– Em ngồi dạng chân ra thả lỏng người ra đi em – Vân chỉ cho Diễm biết phải làm như thế nào.

Diễm nhắm mắt lại ngồi xổm dang hai chân ra hết cỡ. Vân đột ngột ấn mạnh ngón tay vào phần hột le Diễm, từng chập một dâm thủy cứ thế tự do phun ra từ lồn. Diễm ngầm so sánh những khoái cảm này với những lần làm tình trước, có thể không mãnh liệt như khi chơi nhau cùng Tiểu Ngưu nhưng lại đỡ vất vả và không phải chịu nhiều đau đớn. Con vật đó có khi đè cô tưởng đến ngạt thở mà chết…

Dâm thủy Diễm phun ra chảy xuống đất nhiều đến nỗi bốc lên mùi nồng nồng. Hai chân cô đã mềm nhũn Diễm không giữ được nữa ngồi phục xuống đất. Vân cũng ngừng ngoáy tay trong âm đạo Diễm cô đưa những ngón tay lên miệng mút rồi bật lên tiếng khen.

– Mùi vị của em rất khác.

Diễm không muốn hỏi Vân là sự khác biệt đó là gì dù rất tò mò. Cô mừng là Vân đã vượt qua cú sốc tâm lý lấy lại sự vui vẻ cứng rắn như lúc đầu…

Hai chị em ôm chặt lấy nhau một lần nữa Vân đè lên người Diễm, áp chặt vú cô ấy vào vú Diễm. Thân hình Vân chuyển động như một con rắn cọ xát cơ thể cô ấy vào cơ thể Diễm. Hai cái lồn cọ phần nhạy cảm nhất của chúng vào nhau áp dính như một. Diễm cũng bị cuốn theo cô bạn.

– Tuyệt quá – Vân thốt lên cô lăn người khỏi Diễm hai người vừa mới bú lồn lẫn nhau theo kiểu 69.

Diễm cũng thở hổn hển chân cô tê dại hai mép lồn giần giật căng phồng nóng hầm hập. Mái tóc Diễm ướt đẫm dâm thủy Vân, cô ấy cũng thỏa mãn nhiều lần trong đêm nay.

– Chuyện này kỳ cục nhỉ – Diễm nằm dang chân tay ra tự nói với mình.– Em thấy ngại ư – Vân ngoái đầu sang nói chuyện cùng Diễm.– Không nhưng đây lần đầu của em, lần đầu em làm tình với người… – Diễm bỏ lửng câu nói.– Không tệ phải không.– Tất nhiên nhưng nói thật em vẫn thấy thiếu thiếu một cái gì đó – Diễm thực thà trả lời câu hỏi của Vân không một chút tránh né.– Hi hi lại lên cơn khát đàn ông rồi – Vân che miệng cười khúc khích.– Đừng chọc em mà – Diễm ngúng nguẩy đáp, cô cảm thấy bây giờ Vân đã quên hẳn chuyện xảy ra hồi sáng rồi.– Thôi dù có thèm cái gì đi chăng nữa thì cũng tạm quên đi nhé. Đêm nay chị muốn ôm em ngủ cho đến sáng – Vân vòng tay quấn chặt lấy Diễm.

Diễm dạy trước Vân vào buổi sáng hôm sau. Tiểu Ngưu trở nên quen thân với Diễm nó dùng lưỡi liếm vào mặt Diễm để đánh thức cô dậy.

– Mày nhớ tao hả bé bự – Diễm vừa quay mặt tránh cái lưỡi của con trâu vừa cười sặc sụa.– Rồi… rồi dậy đây.

Cô ngồi dậy vươn vai, Diễm cảm thấy mặt mình có chút ngứa ngáy, phải rồi cô chưa được tắm giặt, từ ngày hôm qua. Đêm qua lại còn làm chuyện đó cùng Vân cả người dính đầy dâm khí làm sao không ngứa ngáy khó chịu cơ chứ.

Diễm nắm lấy sợi dây buộc mũi Tiểu Ngưu kéo nó đi, nhìn đám cỡ xung quanh bị gặm trụi là Diễm nhận ra ngay con vật đang đói nó đòi cô dắt nó tới chỗ nào nhiều cỏ non hơn. Trâu ơi mày ngốc quá tao thì cũng có biết gì hơn mày đâu cơ chứ mày không biết cỏ ở đâu tao cũng thế nhưng thôi mày và tao cùng tìm vậy. Diễm cũng hơi lo lắng khi để Vân năm lại một mình như vậy nhưng đêm qua cô ấy khá mệt rồi cứ cho ngủ thêm một lúc nữa đã.

May sao chỉ cần đi một đoạn không xa lắm là đến một bãi cỏ xanh mướt rộng ngút tầm mắt. Tiểu ngưu cúi mặt xuống cắm cúi gặm cỏ Diễm thì ngồi bệt xuống bên cạnh ngắm nó ăn. Con vật đôi lúc lại ngẩng đầu lên nhìn Diễm kêu ò… ò có lẽ đó là một lời cảm ơn.

– Xem ra nó rất quý em đấy Diễm – Vân bước tới từ phía sau lên tiếng.– Ừm cũng không lạ dù gì nó với em cũng từng làm tình với nhau mà – Diễm tự hào lên tiếng.– Ơ nhưng mà nó đi đâu thế nhỉ – Tiểu ngưu chén no cỏ xong tự nhiên lồng lên lôi theo cả Diễm chạy về phía bên phải. Diễm đang cầm sợi dây buộc mũi nó bị bất ngờ Tiểu ngưu lôi cô đi xềnh xệch Vân cũng hốt hoảng chạy theo nhưng thoáng cái đã không thấy cả người lẫn vật đâu. Đang lo thắt cả ruột thì Vân nghe tiếng Diễm gọi cô ới ới.– Lại đây xem cục cưng của em tìm được gì này.

Vân lách người vào một bụi cậy nơi phát ra tiếng Diễm gọi. Cô cũng hơi choáng ngợp trước nhưng gì mình nhìn thấy ở trước mặt. Một hồ nước nhỏ, nước trong văn vắt dường như có thể uống ngay được. Diễm cũng đang vục nước vào tay khỏe lên người. Diễm còn nghịch ngợm té nước vào Vân.

– Thích quá nè, nước mát lắm đó. Tiểu Ngưu thật giỏi mày giống đàn ông rồi đó biết chăm sóc phụ nữ và rất ga lăng…– Khiếp… khen nhau chưa kìa – Vân cười cô lặn hẳn người xuống hồ, cho làn nước mát tràn qua tóc.

Lúc ngoi lên cô bất ngờ kéo tay Diễm ngã hẳn xuống nước. Hai chị em cười sặc sụa vui vẻ. Họ giúp nhau kỳ cọ tẩy sạch mọi bụi bặm trên người. Diễm kéo cả Tiểu ngưu xuống hồ để tắm cho nó. Con vật này lúc đầu cũng vùng vằng không thích nhưng rồi cũng bơi bì bõm dưới hồ. Diễm leo lên lưng nó để con vật cõng bơi lòng vòng. Vì toàn thân trần truồng không có một mảnh vải nào nên lúc ngồi trên lưng Tiểu ngưu, hai mu lôn cô cứ cọ vào lớp da sần sùi của con vật nhồn nhột sương sướng. Tội nghiệp Tiểu Ngưu cả đêm qua phải nằm khống, tối nay mình phải bù đắp cho nó mới được, mình sẽ rủ thêm cả Vân.