Chapter 15
========================================

Hà buộc chiếc xe vào tường bằng một sợi dây thừng nhìn khác chắc chắn nhưng hơi cũ, cô muốn ở lại chuồng ngựa đêm nay cùng Diễm nhưng Diễm gạt phắt ngay đi. Cô thấy thế cứ kỳ cục thế nào ấy hơn nữa cũng chả có gì mà phải trông có cái bím cũng giơ ra cho Tiểu Mã địt rồi thì còn cái gì để giữ nữa đâu…

– Em uống chút nước sâm này – Hà đổ cốc nước sâm thơm nức vào miệng Diễm. Nghĩ đến cảnh chốc nữa phải đi đái mà cô hãi nhưng ngại từ chối thiện ý của bạn Diễm cố uống một mạch cho hết cốc nước…

Dù khá mệt nhưng Diễm mãi vẫn chưa ngủ được cứ mỗi lần cô lim dim mắt thì Tiểu mã lại kéo giật cô cái cái, hơn nữa chốc chốc cái đuôi Tiểu Mã lại quất đánh đét lên mông Diễm một phát. Vừa bị địt vừa bị tét vào mông Diễm dù cố kìm nén nhưng cũng bị lên đỉnh với con ngựa liên tiếp đến 5 lần. Rốt cuộc con vật cũng chịu đứng yên (giống ngựa ngủ là đứng chứ không nằm), Diễm thở phào, cô tranh thủ lúc này tận tình thả lỏng cơ thể cho cái bím được nghỉ ngơi đôi chút…

Diễm đang tận hưởng giấc ngủ một cách bình yên và sung sướng thì đột nhiên cảm giác căng tức ở bím, người cô giật mạnh một cái. Không hiểu điều gì làm con ngựa tự nhiên rống lên. Ráng sức lao người về phía trước. Tiểu Mã làm điều này một cách rất bất ngờ âm đạo Diễm không kịp khép lại Dương vật con ngựa tuột ra gần hết khỏi âm đạo Diễm chỉ còn phần đầu khấc vì quá to nên vẫn chưa thoát ra được.

Con ngựa cứ kéo thật mạnh mạnh đến nỗi một phần thịt bên trong âm đạo Diễm bị lộn trái ra ngoài. Phần tràng nội bị kéo dài ra đó phải dài đến hơn nửa gang tay phần thịt dó nhìn đỏ au rơm rớm nước dâm thủy. Diễm uốn éo người rên rỉ cô banh bím ra thật rộng nhưng đầu khấc con ngựa to quá hơn nữa lại phần da sần sùi giống như những chiếc gai nhọn đâm chắc vào tần thịt mỏng manh bên trong âm đạo Diễm rất khó rút ra. Tiểu Mã lùi lại lấy đà rồi lại chúi đầu lao về phía trước, âm đạo Diễm co lại như cũ nhưng ngày lập tức lại bị kéo ra thật mạnh phần tràng nội lại bị kéo ra lần sau dài hơn lần trước…

Đang co kéo kịch liệt như vậy đột nhiên sợi thừng buộc xe đứt phựt một tiếng. Không còn bị ngăn cản nữa con ngựa chồm lên dung hai chân trước đá tung cánh cửa gỗ vốn chỉ khép hờ, Hà quá tin vào sợi dây buộc ngựa của cô ấy. Chiếc xe có diễm bị cột ở đó bị tiểu Mã kéo phăng phăng chạy tắt qua bãi cỏ gồ ghề đầy ổ trâu ổ voi. Diễm bị buộc chung với chiếc xe nên cũng chịu xóc nảy đến nỗi cô có cảm giác buồn nôn trong cổ họng.

Tiểu mã chạy một mạch đến hàng rào khu trang trại rồi mới dừng lại. Diễm ngoài đầu lại nhìn xem lý do gì mà con ngựa lại lồng lên như thế. Cô nhìn thấy một người đàn ông trông nhỏ bé nếu không phải có nét mặt già như thế thì Diễm còn tưởng đó là một đứa trẻ nữa cơ. Ông ta chắc là trèo qua hàng rào lọt vào đây hình như không chú ý tới Diễm chỉ vuốt ve bờ con ngựa ra vẻ trìu mến lắm. Tiểu Mã cũng hí lên rất khẽ như thể mừng rỡ. Diễm nhìn qua có thể khẳng định đây là người chủ trước của con ngựa, không phải chính ông ta đã bán nó đi sao bây giờ đến nơi này làm gì. Mà sao ông ta biết Tiểu Mã ở đây mà tìm đến nữa…

Diễm nghe thấy tiếng sụt sịt khóc của người đàn ông xa lạ đó, còn có tiếng kể lể gì đó nhưng Diễm không nghe rõ lắm vì tiếng nói quá nhỏ…

Một bàn tay thô ráp sần sùi chạm vào mông Diễm nhưng nga lập tức rụt lại…

– Ai đó. Sao lại thế này – người đàn ông hình như muốn tháo con ngựa khỏi chiếc xe có thể là đêm tối hoặc lý do gì mò mẫm mãi không thấy dây buộc và chạm phải Diễm…– Ông là ai, sao nửa đêm lại lén lút vào nhà người ta – Diễm dù là phụ nữ hơn nữa ở thế yếu không thể kháng cự nhưng cô vẫn đủ can đảm để lên tiếng chất vấn vị khách không mời này…– Tôi… tôi – Giọng nói ấp úng sợ sệt của người đàn ông làm Diễm chú ý cô ngoái đầu nhìn thật kỹ chợt nhận ra cặp kính đen trên mắt ông ta…– Ông…– Phải… bà thông cảm tôi vốn không nhìn thấy gì – Tiếng thở dài cố nén của người đàn ông làm Diễm thấy có chút bùi ngùi…– Ông là chủ con ngựa này à nhưng tôi đã mua nó rồi mà – Nói chuyện trong cái tư thế cứ phải ngoái đầu lại khó chịu thật Diễm xoay xoay cổ vài vòng cho đỡ mỏi…– Thực ra là thằng cháu trời đánh của tôi lén bán trộm nó chứ tôi làm sao mà có thể xa nó cơ chứ – Người đàn ông vừa nói vừa đấm ngực than thở…

Tiểu mã cảm nhận được tâm tình của người chủ của nó hí nhẹ rất cất hai chân trước rồi đạp móng xuống đất, dương vật con ngựa vẫn còn kẹt bên trong âm đạo Diễm nên cử động này của nó làm cô không khỏi rên khẽ một tiếng. Những người mắt kém thường các giác quan khác rất tinh tường nên người đàn ông đó nghe thấy tiếng rên của cô…

– Cô làm sao thế – Lúc nãy ông ta gọi Diễm là bà. Bây giờ lại là cô có thể đã nhận ra Diễm còn trẻ qua giọng nói của cô. Diễm chưa kịp trả lời thì bàn tay gầy guộc đó lại rờ rẫm trước tiên là từ chỗ đuôi ngựa rồi lần nữa chạm vào mông Diễm. Cô bặm môi không dám lên tiếng, thật sự mà nói dù người đàn ông này mắt mũi không được tinh tường nhưng bàn tay ông ta rắn chắc dị thường và cực kỳ mạnh mẽ…– A… – Chỉ dò dẫm vài lần ông ta đã nhận ra Diễm và Tiểu Mã đang làm gì. Ông ta vội vã quay đầu bỏ chạy, vội vã đến nỗi vấp ngã té chổng kềnh trên đất…– Diễm dù ở tình huống dở khóc dở cười như vậy cũng phải phì cười. Người đàn ông lồm cồm bò dậy cố lùi ra thật xa miệng lắp bắp gì đó sau đó trèo qua hàng rào cắm đầu chạy biến vào màn đêm…

Tiểu Mã thấy bóng chủ cũ khuất dần nó hí lên một tiếng đầy thất vọng nhưng hàng rào quá cao hơn nữa lại cực chắc chắn không như cánh cửa chuồng ngựa ọp ẹp lúc nãy. Tiểu Mã không vượt qua được nó chỉ có thể gõ móng cộp cộp lên lên hàng rào thể hiện sự tức giận mà thôi. Tiểu Mã còn đứng tại chỗ rất lâu chờ đợi nhưng người đàn ông không quay lại, nó chậm rãi đi về khu chuồng ngựa tự giác đứng vào chỗ cũ tiếp tục giấc ngủ dang dở của nó…

Sáng hôm sau dù Hà thắc mắc tại sao chiếc dây buộc bị đứt nhưng Diễm không lộ ra chuyện về người đàn ông đêm qua chỉ nó là do Tiểu mã co kéo nên đứt. Hà cũng chả hỏi gì xem cô ấy xem xét kỹ dương vật Tiểu Mã thấy nó không nhỏ đi là mấy không khỏi ngạc nhiên. Con ngựa này không ngờ lại dai như vậy chưa xuất tinh…

Diễm hỏi thăm Vân Hà nói cô ấy có việc phải vào thành phố vài ngày. Diễm tán chuyện một lúc nữa với Hà trong thời gian cô ấy giúp Diễm ăn bữa sáng tắm cho cô cùng Tiểu Mã. Hà làm việc này rất gọn tay nhanh nhẹn…

– Đừng cười em nữa được không – Diễm dằn dỗi nói cô để ý nãy giờ cô để ý thấy Hà cứ liếc mắt nhìn chỗ âm đạo Diễm và dương vật Tiểu Mã dính vào nhau mỉm cười kín đáo…– Biết rồi không cười nữa – Hà cố làm ra vẻ nghiêm túc sau đó phá lên cười ghé tai Diễm hỏi nhỏ…– Này có thật là không rút ra được không hay tại em kẹp chặt quá. Mà em làm thế nào đi tiểu được vậy bít kín thế này…– Có cách mà chị – Diễm ỏn ẻn trả lời – Nhưng nói thì ngượng lắm…– Ngượng gì cơ chứ ở đây chỉ có chị em mình chứ làm gì có người ngoài đâu – Hà cố dấn tới để tìm hiểu nhưng Diễm vẫn lắc đầu quầy quậy không chịu tiết lộ…– Có rát không em, lâu thế có sợ khô không – Hà rắn mềm đều không bắt Diễm mở mồm nói ra bí mật đành chịu thua hỏi sang vấn đề khác. Hà vốn có tính tò mò đặc biệt đối với những thứ liên quan đến nhân thú giao…– Chỉ hơi tưng tức trong bụng thôi chứ những thứ khác thì rất tuyệt – Diễm nói như kiểu khoe khoang – Với lại âm đạo em co giãn rất tốt chị nhìn thấy đó có bị chút tổn thương nào đâu…– Lúc nào em xong cho chị mượn Tiểu Mã một chút nhé – Hà nói rất nghiêm túc hơn nữa có chút dấm chua trong đó…– Không phải chị có tới 3 chú heo rồi sao – Diễm chưa bao giờ coi Tiểu Mã là một thứ đồ để trao đổi.

Con vật này gắn bó với Diễm theo một cách kỳ lạ chính nó đã vô tình giao hoan với cô trong đêm mưa gió ở khu rừng vắng. Cô là người đầu tiên làm tình với nó, có thể nói là con ngựa này chưa có một nữ nhân nào khác ngoài Diễm. Nó là ngựa đua nên Diễm biết có thể còn chưa có con ngựa cái nào gần gũi Tiểu Mã nữa cơ. Diễm độc chiếm nó bây giờ phải chia sẻ nó cho một người phụ nữ khác cô thực sự không cam lòng nhưng nhìn vẻ háo hức của Hà cô lại thấy khó có thể từ chối.

Hà chưa bao giờ từ chối Diễm điều gì cô ấy coi cô còn thân thiết hơn chị em gái. Việc này thật khó xử Diễm im lặng không nói gì. Hà coi sự im lặng của Diễm như một lời đồng ý nét mặt cô ấy đỏ hồng lên khi nghĩ đến khúc thịt to hơn cái chày giã cua kia ra vào trong âm đạo mình. Cảm giác khi đó chắc là chặt cứng đến không thở nổi đây, Hà chưa bao giờ quần nhau với những con thú to như kiểu ngựa cả, mấy chú heo cô nuôi trong nhà không tệ nhưng theo thời gian chúng cũng trở nên nhàm chán không đáp ứng dược nhu cầu ngày càng cao của cô.

Từ lúc Tiểu Mã xuất hiện trong trang trại không chỉ có Diễm bị kích động mà cả Hà lẫn Vân đều mê muội con vật đó như bị bỏ bùa chỉ có điều họ cố nén đẻ nhường nó cho Diễm. Vốn tưởng sau một đêm là sẽ đến lượt nào ngờ Diễm và con ngựa này lại dính chặt với nhau không cách nào gỡ ra như thế này. Đúng là chuyện cám treo mèo nhịn đói mà…

Thấy vẻ mặt hứng khởi của hà Diễm theo bản năng kẹp chân lại âm đạo cô sít hơn siết lấy dương vật Tiểu Mã. Dù gì Diễm vẫn là đàn bà có chút máu ghen tuông trong người dù biết trước sau vẫn phải chia sẻ Tiểu Mã cho người phụ nữ khác nhưng cô sẽ tìm mọi cách giữ nó là của riêng cô lâu hơn một phút hay một giây cũng quý…

Hà tắm cho con ngựa xong còn dùng lược chải bờm cho nó nữa, cô ấy làm rất chăm chút tỉ mỉ, đôi lúc còn áp mặt vào chiếc bờm ngựa dày và óng mượt của Tiểu Mã hít hà. Cô ấy cũng chọn lựa loại cỏ tươi ngon nhất đỏ đầy máng ăn Tiểu Mã. Hà cứ lưu luyến mãi cho đến khi không còn gì có thể làm trong khu chuồng ngựa này nữa Hà mới luyến tiếc rời đi…

Còn lại một mình với Tiểu mã Diễm thấy mình thực sự thoải mái. Giống như một cặp tình nhân có được thời gian riêng tư cạnh nhau vậy…

Cô nắm chặt hai tay vào càng xe vận lực kéo người về phía trước, dương vật Tiểu Mã trượt một đoạn dài trong âm đạo cô.

– A… a… – Diễm nhận thấy thứ khoái cảm này giống như một liều thuốc phiện càng dùng càng nghiện. Diễm tiếp túc ủn mông ra sau rồi lại kéo người ra trước cần mẫn không biết mỏi. Tiểu Mã cứ đứng yên mặc cho Diễm chủ động tạo khoái cảm cho cả hai…

Hà mặc dù thấy chiếc cửa chuồng ngựa bị hỏng nhưng Diễm nói là không có việc gì nên cô ấy cũng không để tâm lắm cứ để mặc vậy. Đêm đó Tiểu Mã lộ vẻ bồn chồn khác thường nó cứ ngóng cố ra phía xa nhìn mãi vào màn đêm. Rồi như hôm trước nó lại kéo xe cùng Diễm ra phía hàng rào. Diễm chợt nhớ ra người đàn ông hôm qua lẻn vào trang trại chắc Tiểu Mã nhớ ông ta nên ra đây.

Trông ngóng. Diễm không chắc hôm nay ông ta sẽ tới chuyện hôm qua cô làm ông ta quá sợ hãi rồi. Nhưng Diễm đã lầm cô nhìn thấy phía xa một bóng người loạng choạng lại gần hàng rào. Tiểu Mã hí lên làm hiệu cho người chủ cũ nhận ra phương hướng tìm đến. Diễm khâm phục sự kiên trì của người đàn ông đó. Dù không nhìn thấy đường phải dùng tay để sờ thậm chí té lên té xuống mấy lần liền nhưng rốt cuộc ông ta vẫn vượt qua hàng rào…

Tiểu mã phi lại gần nhưng người đàn ông đó vẫn giữ khoảng cách với con ngựa, có thể ông ấy biết Diễm vẫn còn dính với nó…

– Ông quay lại đây làm gì – Dù người đàn ông đó có biết cô có ở đây hay không Diễm vẫn lên tiếng hỏi hôm này trông ông ta hốc hác hơn hẳn chắc do sự mệt mỏi…– Xin đừng hiểu lầm… tôi không định trộm gì đâu. Chỉ là tôi nhớ con ngựa hơn nữa… tôi đói quá mấy ngày nay không có gì bỏ bụng hết trơn…– May cho ông là chị Hà không biết ông vào đây. Chị ấy ghét đàn ông lắm – Hà có nét khác biệt rất lớn trong tính cách so với cô và vân đó sự căm ghét đàn ông có phần hơi lệch lạc. Chắc cô ấy vẫn còn hận người chồng cũ đã bỏ cô ấy đi theo một người con gái khác…– Vâng thế thì tôi đi ngày đây – Người đàn ông đáng thương đó lại lập cập quay gót ông ta một lần nữa ráng sức leo qua lớp hàng rào cao ngất nhưng lần này thì mãi không được. Diễm nghe rõ tiếng thở phì phò mệt nhọc của người đàn ông đó rồi ông ta ngồi phịch xuống không đứng lên được nữa…– Này ông có sao không – Diễm lên tiếng hỏi không như Hà mặc dù chồng Diễm cũng dễ dàng quên cô để đến với người con gái khác nhưng Diễm không ghi nhớ điều đó trong lòng…– Tôi đói quá nên không còn sức nữa – Nhìn dáng vẻ run run của ông ta Diễm biết con người trước mặt cô không nói dối…– Để tôi kêu chị Hà dậy đưa cho ông cái gì ăn nhé – Diễm gợi ý cô thực sự muốn giúp đỡ người đàn ông này…– Đừng đừng, tôi đi ngay đây – Tưởng bị xua đuổi người đàn ông cuống quýt bò dậy…– Không tôi nói thật mà – Diêm vội vàng đính chính cô biết ông ta hiểu lầm ý mình, cô chỉ muốn giúp thôi…

Giọng nói chân thành của Diễm làm người đàn ông bình tĩnh lại, nhưng ông ấy vẫn ngần ngừ không quyết…

– Vào tạm trong khu chuồng ngựa nào. Đêm nay chỉ mình tôi ở đó không có ai đâu…– Vậy phiền cô – Người đàn ông gật gật đầu ông ta bị cô thuyết phục…– Leo lên con ngựa rồi thúc nó đi theo hướng tôi chỉ cho ông – Diễm biết người này không nhìn thấy đường nên cô bảo ông ta dắt Tiểu Mã…

Loạng choạng đứng lên người đàn ông vụng về quờ quờ tay ra phía trước lần tơi cỗ xe ngựa…

Trong lúc dò dẫm leo lên lưng Tiểu Mã vô tình bàn tay ông ta chạm vào vú Diễm. Bàn tay thật sần sùi đầy chai chắc do ông ta hay dùng tay để dò đường khi di chuyển…

– Mềm quá – Dù người đàn ông đó nói rất nhỏ nhưng Diễm vẫn nghe thấy, cô cũng không có phản ứng gì…

Con ngựa được người đàn ông này điều khiển đi rất êm ông ta đúng là chủ nhân của Tiểu Mã thật hơn nữa không chỉ là chủ nuôi mà còn thường xuyên cưỡi nó nữa cơ…

Diễm bảo người đàn ông lấy tấm gỗ che kín cửa chuồng ngựa cho đỡ gió, mùa này trời bắt đầu trở lạnh rồi. Cô chỉ cho ông ta máng nước nhưng nãy giờ do vận động hơi nhiều nên Tiểu Mã uống sách toàn bộ nước trong máng. Ngoài sân cũng có một giếng nước nhưng người đàn ông mù này làm sao có thể kéo nước từ dưới giếng lên được cơ chứ…

Khu chuồng ngựa yên tĩnh nên Diễm nghe rất rõ tiếng bụng sôi lên òng ọc từ người đàn ông đứng trước mặt cô nhưng Diễm cũng đang rất bối rối cô chưa nghĩ ra cách để giúp. Gọi Hà dậy thì ông ta không muốn. Còn cô thi bị dính chặt vào Tiểu Mã thế này không đi đâu được…

– Này ông lại gần đây, gần thêm chút nữa, tôi ở phía bên phải ông đó dịch về hướng đó đi rồi đưa tay ra đúng rồi nâng lên cao thêm một chút nữa… thế… thế…

Khi bàn tay gân guốc của người đàn ông chạm vào bầu vú ngồn ngộn của Diêm, bàn tay đó tự nhiên run lên dừng phắt lại không dám làm thêm điều gì nữa…

– Bóp đi mạnh vào. Đàn ông gì mà nhát thế – Diễm gắt gỏng thúc giục cô làm điều này phần nhiều là vì bản thân. Mấy ngày cặp vú Diễm căng ứ lên vì tức sữa hai tay cô bị buộc vào càng xe nên không thể vắt ra được. Diễm vốn định nhờ Hà giúp nhưng lúc ở trong chuồng ngựa nhìn ánh mắt cô ấy liếc Tiểu Mã Diễm chỉ muốn cô ấy nhanh chóng rời khỏi đó nên không có nhờ. Bây giờ sẵn tiện có người tự tìm đến cửa hơn nữa lại lại đàn ông tay khỏe bóp chắc sướng hơn phụ nữ làm với nhau rồi…

Chỉ ngượng ngùng vài cái đầu tiên về sau người đàn ông càng bóp càng hằng càng mạnh, ngay khi cảm thấy dòng sữa phun ra từ đầu vú Diễm ông tan ngay lập tức chúi đầu xuống ngậm lấy đầu ti mút như sắp chết khát vậy…

– A… đừng cắn – Diễm ưỡn vú lên khi hàm răng người đàn ông bập vào đầu ti cô bàn tay rắn chắc của người đó bóp chặt gốc vú Diễm không ngừng ép mạnh đẩy sữa ra ngoài.

Lượng sữa tích bên trong Diễm rất nhiều bây giờ được xả ra ngoài nên phun rất mạnh mẽ dù bị mút rất nhiều nhưng phần còn lại vẫn vung vãi trên mặt đất thành một vũng lớn…

Người đàn ông đói khát kia sau khi uống đến nỗi không thể nào nhấp thêm dù chỉ một giọt sữa mới chậm chạp rời môi khỏi vú Diễm nhưng bàn tay theo phản xạ vẫn không ngừng sờ nắn khối thịt mềm mại đó…

Bộ quần áo người đàn ông đang mặc trên người bị rách khá nhiều chỗ không còn đủ để che thân Diễm nhìn rất rõ dương vật ông ta đội lên bên dưới quần nhưng đối với cô thứ đó của con người chỉ như đuôi chuột ngoáy lọ dấm mà thôi chả có tí vị gì cả. Nhưng hình như người đàn ông đó không nghĩ thế, ông ta quét sạch chút sữa còn dính trên mép đi vòng ra đằng sau cô.

Diễm thấy cử động lén lút đó chỉ khẽ mỉm cười đúng là ăn no rửng mỡ mà nhưng cô không hiểu ông ta có thể làm được gì. Bím Diễm bị bít chặt bới dương vật Tiểu Mã, không lẽ ông ta bắt cô bú cu nhưng nếu là bú cu thì sao lại vòng ra đằng sau cơ chứ chắc là lại chơi trò thông đít đầy thú vị đấy. Người cũng địt rồi. Ngựa cũng fuck nữa nhưng xem thử cả hai cùng lên sẽ thế nào nhỉ.

Diễm không phải chờ lâu chỉ vài phút sau cô cảm nhận thấy có ai đó ngồi lên mông mình. Rồi một ngón tay lần theo kẽ mông trực tiếp xâm nhập hậu môn. Diễm cũng từng dùng lỗ đó để fuck còn dùng nhiều lân nên độ co giãn rất tốt. Một ngón tay ngoáy vào đó không vấn đề gì, Diễm chỉ thấy nhồn nhột hơn nữa có cảm giác muốn ị ra ngay tại chỗ…

Rồi Diễm thấy mông mình lạnh lạnh ướt ướt chắc là người đàn ông đó lấy nước bọt tạo độ trơn trong hậu môn Diễm.

Khi chiếc dương vật từ từ chạy vào Diễm dùng cơ mông để đánh giá độ cứng của nó. Cũng được lắm to cứng hơn nữa theo tốc độ ra vào thì người đàn ông này không những khoẻ mà còn dai sức. Hai bàn tay ông ta vòng xuống ôm ngang bụng Diễm với lấy hai bầu vú tiếp tục nhào nặn. Theo nhịp đẩy của ông ta Diễm cứ đu đưa từ trước ra sau dương vật Tiểu Mã cũng chuyển động trong cô. Cảm giác được kích thích từ cả ba nơi vú bím, hậu môn thật đã, Cô lim dim mắt thả lỏng toàn thân bồng bềnh trôi trong khoái cảm chỉ là không được lâu Mới được chừng hơn nửa tiếng chiếc dương vật bên trong hậu môn Diễm đã xuất tinh sau đó mềm oặt rời đi…

Người đàn ông bước xuống khỏi cơ thể Diễm vung vẩy con cu bóng nhẫy vì dâm thủy trong âm đạo Diễm sau đó chui vào góc chuồng ngựa ngáy khò khò. Tiếng ngáy đều đặn của ông ta làm Diễm cũng bị cuốn dần vào giấc ngủ…

Diễm cựa nhẹ người sự nhột nhạt ở đầu vú đánh thức cô dậy. Không cần nhìn Diễm cũng biết ai là chủ nhân của bàn tay đang nắn vú mình…

– Vẫn còn chưa đã sao – Diễm mỉm cười với con người đang bò dưới đất miệng gắn chặt vào đầu vú cô. Ông này lần mò giỏi thật tìm chính xác chỗ cần đến mà không cần nhìn đường…– Trời sắp sáng rồi – Giọng nói ông ta trở nên có sức sống hơn tối qua. Đúng là sữa mẹ là liều thuốc bổ nhất…– Ông định đi sao – Diễm tìm ra được một cách xưng hô hợp lý nhất…– Ừ… – Tiếng mút chùn chụt vang lên rõ mồm một. Diễm ư lên một tiếng nhỏ vú cô dạo này trở nên cực kỳ nhạy cảm chỉ bằng tay và lưỡi cũng có thẻ làm cô sướng đến phát điên…– Ông tên gì – Diễm tò mò muốn biết tên người đàn ông này dù gì cũng đã làm tình với nhau cả đêm rồi tên tuổi không biết thì ngại quá…– Tôi tên Hùng…– Ông có gia đình chưa trông tuổi tác vậy chắc là có rồi nhỉ – Diễm nhìn đi nhìn lại cũng thấy người đàn ông này không thể dưới 50 được…– Chưa có gia đình mà chỉ có đứa cháu họ hàng xa, cũng dự định 30 lấy vợ nhưng mắt mũi thế này thì ai lấy nữa…– Vậy là ông… anh chưa đến 30 sao – Diễm giật mình hỏi lại Hùng…– Không thưa bà tôi năm nay 31 thôi…– Đừng gọi là bà nghe già lắm. Tôi chỉ hơn anh chút chút gọi là chị đi…– Vâng thưa chị…– Cậu là chủ trước của Tiểu Mã phải không…– Không dám giấu trước kia em chỉ là nài ngựa. Tiểu Mã là vật cưỡi trên trường đua của em thôi…– Cậu làm nài ngựa à thế thì tại sao lại ra nông nỗi này cơ chứ…– Một lần bị tai nạn trên trường đua mắt em không nhìn thấy gì nữa…– Tôi nghe nói trước kia Tiểu Mã cũng bị thương khi tham gia đua gì gì đấy…– Đúng đấy chị à. Suốt cả sự nghiệp nó chỉ bị thương có một lần nhưng cũng chính lần đó mà nó không tiếp tục làm ngựa đua được nữa…– Rồi có chuyện gì nữa – Diễm thấy mình như bị hút vào câu chuyện của chàng trai trẻ này…– Cả em lần Tiểu mã đều bị đuổi ra khỏi trường đua. Em mang theo Tiểu Mã đi chở hàng thuê. May mà con ngựa này rất khôn nó nuôi sống em cùng đứa cháu họ đấy nhưng một lần thằng bé ấy tham tiền bán mất Tiểu mã em đánh cho nó một trận rồi lần mò đi tìm Tiểu Mã may mà gặp được nó…– Bây giờ cậu định sao…– Em cũng không biết nữa – Hùng thở dài nét mặt trông càng già hơn tuổi thật – Đến đâu lo đến đó thôi mà…– Em thực sự lặn lội đường xa đến đây chỉ vì muốn gặp Tiểu mã thôi sao…– Da… không chỉ có thế… Lúc đầu em có ý định trộm nó khỏi đây nhưng rồi… rồi gặp chị – Hùng giờ đổi hẳn cách xưng hô gọi Diễm là chị một cách trơn tuột…– Sao cậu không làm như dự tính ban đầu đi – Diễm nói một câu làm Hùng tưởng như tai mình nghe lầm…– Nhưng không phải nó là của chị sao…– Tôi có thể làm được gì để ngăn cản cậu cơ chứ – Diễm mỉm cười đầy ngụ ý…

Được sự đồng tình và khích lệ ngầm của Diễm Hùng hăng hái hẳn lên. Cậu ta sờ lần khắp nơi trong khu chuồng ngựa moi ra vài sợi dây thừng cú mục nát cùng một bộ yên cương và mấy bộ quần áo cũ. Anh chàng này vốn cũng nhanh nhẹn nên dù mắt mũi không nhìn thấy gì biết thừa khi mang theo Tiểu Mã cũng phải đưa cả Diễm theo cùng. Không thể để Diễm lộ liễu vậy đi ra ngoài được Hùng nâng hai chân Diễm lên buộc vào hai bên sườn Tiểu Mã rồi dùng ít quần áo vải cũ trong khu chuồng phủ lên trên che cô đi…

Cách này nghe thì cực kỳ đơn giản nhưng lại rất hiệu quả phải cực kỳ chú ý mới có cảm giác là cỗ xe ngựa này có cái gì kỳ kỳ. Muốn thấy được Diễm đang dính vào Tiểu Mã thì chỉ có một cách là chui dưới gầm xe thôi…