Chapter 13
========================================

Dù còn mệt nhưng Diễm cũng chỉ dám dừng lại ở hồ nước có một chốc buổi sáng sau khi đã tắm rửa thảo thuê lấy đầy tất cả các bi đông nước trong bà lô cô lại cùng Vân ngồi lên lưng Tiểu ngưu thúc nó đi tiếp. Dù rất luyến tiếc bãi cỏ non cạnh hồ nhưng Tiểu ngưu vẫn ngoan ngoãn chở hai cô gái rời khỏi nơi này. Diễm cũng không thực sự rõ là mình sẽ đi đâu những lần trước có Tý dẫn đường nhưng bây giờ không có nó nữa Vân thì như Diễm mới tới nơi này lần đầu.

Trong nơi hoang vắng này chả có mỗi một con đường mòn để đi nữa. Thôi thì tất cả phó thác cho bản năng tìm đường của Tiểu ngưu. Con vật lầm lũi bước đi, vừa đi vừa ngoái đầu sang hai bên nhá những lá non gần nó. Càng lúc càng những chỗ dốc cao hoặc là những tảng đá lớn hiện ra ở ngang lối đi. Không thể vòng tránh mãi Tiểu ngưu phải leo quá đó.

Con dốc cũng không quá cao nhưng với một con vật có kích thước lớn như Tiểu Ngưu thì đó thực sự là một công việc quá khó khăn. Diễm cùng Vân phải leo xuống khỏi lưng nó dùng tay kéo sợi dây buộc mõm trâu để trợ lực mới đưa được con vật vượt qua con dốc. Vượt qua được 2 lần dốc như vậy cả người và vật đều mệt phờ thậm chí Tiểu ngưu còn bị thương ở chân do ngã khi leo dốc con vật vừa bước đi vừa kêu ò ò đau đớn. Diễm không biết chữa cho con vật thế nào Vân dù là bác sĩ nhưng cũng chỉ hái tạm vài thứ lá rừng buộc vào chân Tiểu ngưu…

– Đêm này nó sẽ đau và sốt đấy nhưng mọi thứ sẽ đỡ hơn thôi – Vân kiểm tra lại vết thương cho Tiểu ngưu rồi kết luận vậy…– Không biết nó có oán chị em mình không nhỉ – Diễm gẩy gẩy thanh củi cho đống lửa cháy to hơn ánh sáng từ đó tỏa ra xua đi bóng đêm lạnh giá…– Sao nó lại oán chị em mình cơ chứ – Vân hỏi lại…– Thì tại mình kéo nó ra khỏi chỗ đó nên nó mới bị thương. Nếu nó ở đó nó vẫn được ngày ngày ăn no ngủ kỹ vô tư lự – Diễm lắc lắc đầu ngước nhìn về phái Tiểu ngưu nằm nó thỉnh thoảng lại rên lên ò ò nghe thắt cả ruột…– Đừng nói thế Tiểu ngưu mà nó hiểu được em nói gì nó buồn đầy. Em không thấy lúc đi khỏi trang trai đó con vật nó mừng thế nào à. Nếu mà nó muốn quay về thì nó đã về từ lâu rồi tại sao phải khó nhọc đi theo chị em mình cho đến tận bây giờ cơ chứ – Vân nói xong đứng dây kéo tay Diễm đứng lên theo cô – Chị em mình đi xem xem vết thương nó thế nào đi…

Tiểu ngưu thấy Vân đặc biệt là Diễm lại gần con vật cố gắng đứng dậy nó lúc lắc cái đầu như một cử chỉ chào mừng.

Vân cúi xuống khám thật kỹ vết thương ở chân Tiểu ngưu cô mừng vì thấy vết thương đã khô miệng máu đã cầm không còn chảy nữa. Trong khi Vân khám bệnh cho Tiểu ngưu thì Diễm đứng dựa vào Tiểu ngưu dụi mõm vào vú. Con vật cứ dụi đi dụi lại, nó thấy thích khi chạm được dùng mồm vào bầu vú cô. Có thể gần gũi Diễm trong một thời gian nên nó nảy sinh nhưng xúc cảm dục vọng giống như của một con người. Diễm không tránh né sự đụng chạm đó cô còn áp sát vú mình vào miệng Tiểu ngưu. Con vật dùng răng cắn nhẹ vào đầu ti Diễm một chút sữa ứa ra từ đó chảy vào miệng Tiểu ngưu…

– Uống đi cho mau khỏe. Tào dành thứ này cho mày đó – Diễm dùng tay ép mạnh vú cho sữa phun ra nhiều hơn. Bản thân cô cũng không ngờ hậu quả của lần bị châm kim và xoa thuốc trong khu trang trại lại có thể có ích như vậy vào lúc này. Tiểu ngưu bị dòng sữa ngòn ngọt của Diễm hấp dẫn nó há mồm thật to nuốt gần hết một bên vú của cô vào trong miệng hút thật lực. Hàm răng nó cứ day day trên gốc vú làm Diễm chốc chốc lại nẩy người rên lên vì đau cả sướng nữa. Chỉ 2 phút là vú bên phải Diễm cạn sạch không còn giọt sữa nào cô lại đưa nốt vú bên kia cho Tiểu ngưu bú nốt. Sau khi làm sạch nhắn hai bầu sữa của Diễm con vật vẫn liếm mép thòm thèm Vân đành phải thế chỗ diễm đứa vú cho Tiểu ngưu thưởng thức nốt…

Diễm lui ra một chỗ dùng tay xoa xoa vú để cho vết răng Tiểu ngưu cắn mờ dần đi Vân đứng cạnh Tiểu ngưu cứ chốc chốc lại kêu lên ai ái vì bị con vật dùng mõm ngậm vú kéo lôi xem ra Tiểu ngưu đối xử với Diễm nhẹ nhàng hơn nhiều May mà cuối cùng cô ấy cũng cho được Tiểu ngưu uống hết hai bầu sữa. Con vật sau khi bú cạn sữa của hai người tự nhiên trông khỏe khoắn ra hẳn nó không còn rên rỉ vì đau nữa thâm chí còn chập chững đi vài bước nữa chứ. Đúng là không gì bổ hơn sữa mẹ, ngay lúc Vân và Diễm lấy tấm ni lông trong bà lô ra trải xuống nền đất chuẩn bị ngủ thì Tiểu Ngưu lù lù đến sát bên chỗ hai cô nằm lè lưỡi liếm vào vú Diễm…

– Thôi ngoan cho tao ngủ nào – Diễm cố gắng đẩy con vật ra nhưng loài trâu vốn cứng đầu con vật không chịu bỏ cuộc nó cứ dụi đầu đẩy tay Diễm ra để bú liếm vào vú cô. Diễm cứ cười sặc lên vì nhột.– Nào nào máy muốn gì nào. Tao hết sữa rồi – Diễm thôi không kháng cự nữa dang rộng tay ra cho nó muốn làm gì thì làm. Con vật sau vài lần nhay vú Diễm không được gì nó thất vọng quay sang Vân nhưng kết quả cũng tương tự như vậy. Những tưởng Tiểu ngưu sẽ quay về chỗ của nó ai ngờ chú trâu khịt khịt mũi vài cái nó đánh hơi rồi rúc mõm vào phần giữa hai chân cô bú lồn. Vú có thể hết sữa chứ lồn chả bao giờ hết nước được Diễm dạng hẳn chân ra cho con vật mặc nhiên sục sạo. Lần đầu tiên co và chú trâu này tình cảm với nhau cũng là cách này, hai mép lồn Diễm căng lên mọng đỏ phập phồng lên xuống, lưỡi Tiểu ngưu to lại rát nữa cứ như thể nó ôm trọn lấy hai mu lồn cô. Mỗi lần chiếc lưỡi đó chà lên phần ram rát của nó cứ như là dứt đi từng mẩu thịt ở lồn cô…

Chả biết sao lúc Tiểu ngưu chán chơi cái trò bú lồn nữa nguây nguẩy bỏ đi dâm thủy dù thế nào đi nữa cũng không thể ngon bằng sữa được, Diễm lại thấy lồn mình trống vắng một cách lạ thường, Tiểu ngưu khêu lên ngọn lửa dục vọng trong cô lên đến đỉnh rồi ngưng ngang giữ chừng như vậy. Nằm cạnh Diễm, Vân mặt cũng đỏ bừng lên vì nứng cô còn chưa được Tiểu ngưu liếm lồn nữa cơ mà cô vốn dâm hơn Diễm rất nhiều cả hai ngày nay chưa được cái cu nào ra dáng một chút cắm vào nhưng bây giờ tự nhiên mở mồm nói ra cũng ngượng hơn nữa Tiểu ngưu giống như một thứ sở hữu riêng của Diễm vậy.

Vân quay mặt đi cố dỗ giấc ngủ để quên đi cảm giác ghen tị với Diễm cô biết mình làm vậy là không nên. Diễm thì nằm chờ cho đến khi cô nghe thấy nhịp thở đều đặn từ chỗ Vân nằm, biết chắc là cô ấy đã ngủ rất say Diễm nhẹ nhàng ngồi dậy bước thật khẽ ra chỗ Tiểu ngưu đang đứng. Con vật vẫn chờ cô nó lúc lắc đầu ngôn ngữ hình thể duy nhất của loài trâu thể hiện rất nhiều thứ cảm xúc buồn, giận sung sướng hay đau khổ chúng đều lúc lắc đầu như vậy cả…

Diễm luồn người xuống bụng Tiểu ngưu dùng cả hai tay mới nâng được cái dương vật vừa dài vừa nặng của nó lên đưa vào mồm mút. Tiểu ngưu cũng nứng lắm rồi cu nó cứ giần giật trong miệng Diễm to phồng lên gấp đôi, chắc là do Tiểu Ngưu uống sữa của Diễm mà cái dương vật nó to gấp rưỡi bình thường. Càng mút Diễm càng thấy nó to ra đã gần bằng bắp chân cô rồi lại còn nổi gân nhằng nhịt nữa chứ.

Ánh trăng ban đêm không đủ để Diễm nhìn thấy tất cả điều đó nhưng cô cảm nhận được hết qua đôi tay cùng cặp môi. Diễm đã há mồm to hết mức có thể nhưng vẫn không đưa nói phần đầu khấc Tiểu ngưu vào bên trong miệng. Diễm cố thử thêm vài lần nữa nhưng vẫn không ăn thua, dương vật Tiểu Ngưu càn ngày càng to, dài ra thõng gần chạm đất rồi. Con vật dậm dậm bốn chân tỏ ra nôn nóng, Diễm tự nhiên thấy có chút sờ sợ. Sao đột nhiên dương vật nó lại to ra khác thường thế này cơ chứ cho vào âm đạo mình liệu có làm sao không thôi kệ sợ gì chứ mấy ngày vừa rồi âm đạo Diễm nở ra rất nhiều rồi to càng sướng chứ sao…

Diễm xoay người lại nằm theo tư thế úp mặt xuống đật bò lùi lại phía sau mông vểnh lên cô cố dang chân ra hết cỡ. Dương vật Tiểu ngưu vươn ra rất dài thõng gần chạm đất nên Diễm chỉ cần hơi nhỏm mông lên một khúc là khú thịt đó chạm vào mép lồn cô rồi. Diễm vẫn quỳ bò dưới đất nâng mông lên một cách từ từ. Đầu khấc Tiểu ngưu to quá Diễm banh rộng hết cân ra cố gắng ẩn mông thật mạnh mà nó chỉ chui vào lồn cô chậm rãi và đầy khó nhọc nhưng sướng cha mẹ ơi sướng.

Hai mu lồn cô phồng lên đỏ hồng khi đầu khấc dương vật Tiểu ngưu chui vào trong thành công, Diễm gục mặt xuống đất thở hổn hết. Chơ một lát cho âm dạo quen với kích thước khác thường của dương vật Tiểu ngưu hôm nay rồi cô lắc mông qua lại rồi dập ngước ra sau cho dương vật Tiểu ngưu chạy bên trong âm đạo. Kiểu làm tình này thật đã hơn lần trước Diễm có thể chủ động hoàn toàn dương vật Tiểu ngưu vào bên trong cô nông sâu thế nào đều do bản thân Diễm quyết định.

Khí trắng bắt đầu sùi ra ở lồn Diễm cô đã xuất khi ở lần cực khoái đầu tiên, Diễm bắt đầu rên hự hự theo chuyển động của cơ thể, đêm nay sẽ tha hồ sướng đây bằng kinh nghiệm của bản thân Diễm biết là còn lâu thật lâu cái dương vật sung sức này mới có thể hạ cờ được Diễm ẩn mông ra sau mạnh hơn để cái dương vật chui sâu hơn vào bên trong cô, Tiểu ngưu dậm dậm chân nhích thêm lên phía trước nữa. Khúc thịt to dài đã đã đi được một phần tư chiều dài của nó vào bên trong Diêm. Cô thấy đầu khấc Tiểu ngưu đã chạm tới tử cung rồi hơi kích nữa cơ.

Trong khi cô đang định nhíc người lên chút một chút cho cái dương vật ấy vừa vặn hơn với âm dạo thì có tiếng sét rất lớn vang lên khu. Khu vực này vốn là rừng rậm xen lẫn núi cao nên thường xuyên có giông sét thất thường. Tiểu ngưu đang đứng đột nhiên dỏng tai lên chăm chú lắng nghe, Diễm thì đang trong cơn nứng cô nghe thấy nhưng không quan tâm đến điều đó.

Lại có thêm một tiếng sét nữa lần này kèm theo tiếng động là một làn chớp loằng ngoằng chạy dọc bầu trời. Tiểu ngưu phản ứng với điều đó theo một cách bất ngờ nhất nó nằm ẹp ngay xuống đất đè chặt Diễm bên dưới cô hét lên vì đau khi dương vật Tiểu ngưu đâm thật mạnh vào âm đạo. Trong khoảnh khắc Diễm tưởng mình bị xé làm dồi cô ngất lịm đi gần như ngay tức khắc.

Cảm giác đau rát tức bụng kéo Diễm lại từ cơn mê. Điều đầu tiên Diễm nhận biết được khi hồi phục tri giác là phần dưới cơ thể từ thắt lưng trở xuống hoàn toàn mất hết cảm giác trước mặt mọi thứ tối om mỗi hơi thở cô đầy khó nhọc như thể có cái gì đó chiếm chỗ trong phổi cô không cho không khí lọt vào. Rồi đột nhiên tất cả cảm xúc bùng cháy trong cơ thể Diễm, đau đến quặn thắt ruột gan do cái dương vật Tiểu ngưu đang xiên vào trong cô.

Sướng đến tê dại khi mọi tế bào âm đạo đều được cọ xát đến tóe lửa. Hai mắt Diễm trọn lên trắng dã hai chân Diễm xoãi ra theo một góc gần 180 độ khi một lần nữa Tiểu ngưu sợ hãi trước tiếng sấm ấn mạnh mông nó xuống dâm ngập trọng vẹn cái dương vật vào trong âm đạo cô. Tiếng xương chậu cô kêu răng rắc khi nó bị kéo dãn ra một cách thô bạo Tiểu ngưu giết chết mình mất Diễm hét lên cầu cứu…

– Vân ơi… cứu em… với – Diếm vừa hét vừa cố nhoài đầu ra khỏi bụng Tiểu ngưu cô nhìn thấy Vân chạy tới dưới màn mưa trời mưa lúc nào cô không biết.

Chỉ nhìn qua một phút là Vân nhanh chóng hiểu được vấn đề, đầu tiên cô cố kéo Diễm ra khỏi Tiểu ngưu nhưng con vật tự nhiên dở chứng không còn ngoan ngoãn như ngày thường nó thậm chí nó còn hươ cặp sừng lên đe dọa xua đuổi Vân. Cuống lên Vân không kịp nghĩ gì thêm bẻ một cành cây tua tủa gai nhọn gần đó vụt mạnh vào mông Tiểu ngưu cho nó sợ, nhận nhát roi cháy mông đó ngay lập tức con vật phản ứng nó chồm bật dậy ngay tức khắc Dương vật Tiểu ngưu xóc ngược lên chọc vào thành trên âm đạo Diễm rồi nâng bổng cô lên như một con búp bê vải và cứ thể với Diễm dưới bụng con vật con vật mang theo thân hình mềm nhũn của cô lao thẳng vào rừng.

Vân không kịp nắm lấy sợi dây đeo mõm con vật chỉ thoáng chốc nó đã khuất sau hàng cây rậm rạp, Vân xuôi tay bất lực nhìn theo, mưa rơi mỗi lúc một nặng hạt. Trời càng mưa sấm sét mỗi lúc một lớn, tiếng này nối tiếng kia thành những tràng dài không dứt, Tiểu ngưu càng hoảng loạn hơn loài vật như nó cực kỳ mẫn cảm với những thứ động lớn mà còn gì to hơn sấm chứ.

Dương vật Tiểu ngưu theo nhịp chạy của Tiểu ngưu cuồng loạn thúc vào lồn Diễm, con giãy giụa trên cái cọc thịt đó một cách tuyệt vọng. Không hiểu vì đâu mà khúc thịt đó mắc vào bên cô rất chặt con vật chạy hung đến vậy mà cái dương vật chỉ rút ra rút vào khoảng chừng nửa chiều dài chứ không tụt hẳn ra. Diễm thứ dương vật bị địt phầm phập, chan chát chốc chốc nước lồn lại phụt ra thành dòng trắng xóa ra sau chảy vương trên nền đất…

– Chết tao… rồi chết rồi… thả tao xuống – Cặp chân trắng nõn dài của Diễm không thể chạm đất được nên khua loạn xạ trong không khi nhưng nhịp độ càng lúc càng chậm lại dần.

Diễm cuối cùng chỉ có thể nắm chặt tay vào đám lông trâu cứng dưới bụng Tiểu ngưu giơ mông chịu những cú thúc của Tiểu ngưu. Amm dạo cô cứ nở rồi lại tắt sau đó là phun dâm thủy quá trình đó lặp đi lặp tưởng như không bao giờ dứt. Diễm cũng không hiểu vì sao cái lồn cô không toác ra. Tiểu ngưu chạy đến chút sức lực cuối cùng của nó rồi chầm chậm dừng lại.

Diễm rũ như một tàu lá héo dưới bụng nó, cô cũng như Tiểu ngưu chỉ khác một điều là Diễm đã xuất ra giọt dâm khí cuối cùng. Âm dạo cô bây giờ khô cạn như sa mạc nhưng dương vật Tiểu ngưu dù đã nhỏ lại một chút vẫn xiên ngang vào lồn Diễm và kẹt chặt ở đó. Diễm không dám tìm cách kéo dương vật Tiểu ngưu ra khỏi âm đạo ít nhất vào lúc này vì cô đã quá mệt mềm nhũn cả người và có một điều là đam thủy cua cô cùng thứ tinh dịch đặc sệt mà Tiểu ngưu trút ra trộn lại với nhau thành một hợp chất giống như kéo dính chặt dương vật Tiểu ngưu vào âm đạo Diễm nư thẻ nó mọc ra ở đó. Diễm thả hai bàn tay mà cô đang bám vào bụng Tiểu ngưu ra lập tức người Diễm rũ xuống cong như con tôm chỉ là phần mông vẫn ngỏng lên dính vào bụng Tiểu Ngưu mặt đất chỉ cách cô có nửa gang tay.

Tiểu ngưu bằng cách nào đó tìm ra một dòng suối nhỏ ngay sau đó, loài vật đúng là có khả năng tìm nước thiên phú. Tiếng nước róc rách làm Diễm tỉnh lại hẳn, lúc tiểu Ngưu vục mõm xuống dòng suối uống nước Diễm cũng rướn người theo nhưng cái dương vật Tiểu ngưu kéo cô lại cô vươn tay ta vốc nước đưa lên miệng uống. Chưa bao giờ nước suối trong tự nhiên lại ngon như thế này. Diễm uống đến khi không thể uống được nữa mới ngừng lại.

– Đừng đừng… dừng lại – Diễm vùng vẫy khi cô thẩy Tiểu ngưu lại gần gốc cây nơi có một thảm cỏ rất dầy, bước chân uể oải của nó chứng tỏ Tiểu ngưu Tiểu ngưu muốn nằm nghỉ nhưng nếu nó nằm xuống thì…– Ự hự – Chạy cả đêm mệt mỏi bây giờ Tiểu ngưu chỉ muốn nằm ngủ, nó quỳ bốn chân ép bụng xuống đất thở phì phì vài tiếng rồi nhắm mắt ngủ luôn. Diễm thì làm sao có thể ngủ nổi cô quằn quại bên dưới khi cái dwong vật Tiểu ngưu cứ cấn lên trong cô. Điều ghê hơn là khúc thịt đó đang phục hồi lại kích cỡ ngoại cỡ của nó vài phút trước dương vật Tiểu ngưu đã teo dần lại nhưng giờ do được ép sát vào cách lồn Diễm thứ đó như được tiếp thêm năng lượng lại phình to lên. Diệm phải dạng hết cỡ hai chân mà thế đó vẫn cứ phình lên mãi. Cô cắn răng thỏ phì phò bằng hết sức mình căng lên lồn để chịu đựng may mà dâm thủy đã bắt đầu chảy ra bôi trơn âm đạo.

Tiểu ngưu ngủ càng say thì nó đè lên người cô càng nặng, Cuối cùng kiệt sức cô choãi cả chân lẫn tay mặc kệ mọi thứ. Thân hình trắng nõn của Diễm cứ như một tấm nệm bằng thịt phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của Tiểu Ngưu…


Diễm cảm thấy bên trong âm đạo cô bị một thanh sắt to như cổ chân, nóng rực dâm vào rồi chầm chậm rút ra sau đó lại tiến đến, phát sau sâu hơn cú trước chạm đến cả những phần sâu nhất trong âm đạo. Mỗi lần Tiểu Ngưu ấn người xuống Diễm lại xoạc rộng chân hết cỡ để âm đạo được mở rộng một cách tối đa như thế mới có thể dung nhập được cái dương vật to một chách khủng khiếp của Tiểu Ngưu và bây giờ hai chân cô đã dang ra 180 độ rồi vậy mà vẫn còn một khúc dài dương vật Tiểu ngưu ở bên ngoài chưa được vào trong.

Đó mới là phần to nhất. Diễm cảm thấy cơ thể cô đang nứt ra từng chút từng chút một. Cảm giác của Diễm bây giờ là sự đan xen dữ dội giữa đau đớn và khoái cảm. Phút trước là cảm giác căng tức đau đớn đến độ tưởng có thể ngất đi lát sau lại là sự khoái cảm đến cùng cực một thứ khoái cảm mà Diễm không nghĩ là mình có thể đạt tới được. Âm đạo cô ép vào dương vật Tiểu Ngưu chặt đến nỗi có cảm tưởng cả hai hòa với nhau làm một. Diễm có thể cảm nhận thấy từng chi tiết nhỏ nhất trên dương vật Tiểu ngưu từng mấu thịt gồ lên đặc biệt là cái đầu dương vật nhọn hoắt như một mũi kiếm đang đậm tới tận cùng tử cung cô.

Tiếng thở của Tiểu ngưu mà cô nghe thấy được cho thấy nó đang dốc sức cho lần làm tình này, việc này trái ngược khá nhiều với những lần trước. Những lần đó Tiểu ngưu tham gia vào cuộc làm tình giữa cô và nó một cách vụng về và bị động đôi lúc Diễm còn nhận ra sự miễn cưỡng trong đó nữa. Dần dà con vật có hứng thú hơn nhưng đêm nay lúc này đây nó giống như một sự bùng nổ mạnh mẽ.

Tiểu ngưu nhổm người lên hai chân trước để lấy đà dồn trọng lượng và sức mạnh nó lền phần dưới cơ thể cố dùng sức ấn cho cái dương vật nó vào hết bên trong Diễm. Diễm hét lên một tiếng khi âm đạo cô lại một lần nữa mở rộng thêm rộng ra toang hoác như khi sinh nở. Dâm thủy bị nén bên trong phun ra ngoài qua khe hở giữa dương vật Tiểu ngưu và âm đạo Diễm thành một dòng nước cao đến nửa mét.

Cô gục mặt xuống đất hai tay siết chặt. Diễm biết khúc thịt đó vẫn chưa vào hết nó dài quá lớn nữa mình không thể chịu thêm được nữa. Dươn vật Tiểu ngưu đột nhiên rút ra một đoạn lớn, dù không biết vì lý do gì Tiểu ngưu lại làm thêm nhưng đó là khoảng thời gian quý báu để Diễm hít không khí căng đầy buồng phổi. Rồi đột nhiên cùng với tiếng thở rất mạnh của Tiểu ngưu cái chày thịt đó lại đột ngột lại giã xuống, giã một cú rất mạnh.

Hai mắt Diễm trợn lên toàn thấy lòng trắng máu ứa ra ở chân răng chảy trong miệng cô ngòn ngọt. Tiểu Ngưu lắc lắc mông để dương vật của nó nhập nốt phần còn lại vào trong Diễm. Đâm ngập vào bên trong cọ xát với phần thịt mềm mại bên trong Diễm khúc thịt đó càng rắn hơn vả lại còn nở to ra nữa chứ. Tiểu Ngưu rống lên một Tiếng đầy vẻ hoang dã tiếng kêu của nó vang vọng khắp khu rừng.

Phạch một lần nữa Tiểu ngưu rút cu ra rồi dập mạnh xuống, nó đạp mạnh như thể muốn đè nát Diễm ra vậy đầu dương vật nó tống một cú thật mạnh vào tử cung Diễm mạnh như xe tải khúc. Người cô giật lên và cảm xúc tê dại đi, Diễm không cảm nhận được những thứ gì hết cả từ bên trong lẫn bên ngoài cơ thể. Đây là một cuộc làm tình điên dại nhất mà cô từng biết nó là sự pha trộn giữa khoái cảm và sự hành xác. Khi Tiểu ngưu rút dương vật nó ra để chuẩn bị cú dập tiếp theo, cái đầu dương vật cong vòng của nó khi rút ra đã nạo qua mọi tế bào bên trong âm đạo Diễm. Tiểu Ngưu rống lên khi dập cú thứ hai. Diễm cố dạng chân thêm ra nữa nắm chặt tay lại chờ đợi…

– Á… a… hự… – Diễm thét lên rồi im bặt…

Cú nữa, Tiểu ngưu dập bụng nó xuống liên tục, mấy cú liền, rồi ngừng lại lại thở phì phì để lại lấy lại sức rồi lại tiếp tục. Diễm cứ nảy người lên giần giật bên dưới bụng nó. Và thật bất ngờ vào một lần Tiểu ngưu rút dương vật bật ra khỏi âm đạo Diễm khi nó nhổm người lên hơi cao có được chút khoảng không Diễm lật người nằm ngửa ra. Cô có thể lợi dụng lúc này để thoát ra ngoài nhưng Diễm không muốn làm thể.

Dù có chút đau đớn nhưng Diễm vẫn muốn theo đến cùng, gần gũi với Tiểu ngưu lâu ngày sự lì lợm của con vật lây sang cô. Diễm chỉ muốn đổi tư thế cho đỡ mỏi hơn nữa khi nằm ngửa ra âm đạo Diễm dễ dàng tiếp nhận dương vật của Tiểu ngưu hơn còn một lý do nữa là đầu vú cô đang căng cứng. Dù không bị kích thích trực tiếp nhưng khoái cảm từ âm đạo quá lớn nó lan truyền đến mọi nơi trong cơ thể cô.

Hai đầu vú Diễm bây giờ lại căng tức bị đè ép xuống đất rất rát và đâu dớn, nằm ngửa thế này đỡ hơn. Qua một lần sinh nở Diễm biết đầu vú cô đang căng sữa cần phải vắt ra. Cú dập tiếp theo của Tiểu ngưu giúp cô làm việc đó khi dương vật nó đâm lút cán vào lồn Diễm, sửa của cô phun ra từ hai bầu vú trắng tinh. Diễm tự ép tay lên vú sữa phọt ra thêm cho đỡ tức vú.

Tiểu ngưu thì không cần quan tâm đến tư thế nó chỉ biết nện dương vật thình thịch vào cái lỗ thịt phía dưới. Hai tay Diễm ôm chặt lấy phần lưng Tiểu ngưu ghì chặt để kìm bớt sự xung mãn của con vật. Cô cắn chặt lấy phần ức của con vật mỗi khi cái dương vật nó đi quá sâu quá mạnh. Diễm cắn mạnh đến nỗi Tiểu ngưu ò lên vì đau đớn nhưng qua đó cô kìm giữ Tiểu ngưu, dù cú cắn của Diễm chỉ làm con trâu khó chịu chút chút thôi nhưng nó hiểu ra là Diễm đau đớn nó gượng nhẹ hơn qua mỗi cử chỉ. Tiểu ngưu ép người xuống chậm hơn và mỗi khi Diễm oằn người lên thì ngày lập tức dương vật được rút lên sau đó mới tiếp tục đi tới. Diễm đưa tay lên lau giọt mồ hôi trên trán thở nhẹ ra một hơi. Cô đã điều khiển được con dã thú này sau bao lần vất vả người và thú đã hiểu nhau.

Từ giờ phút đó trở đi Diễm luôn nhận được khoái cảm từ Tiểu ngưu con vật hoàn toàn làm theo sự điều khiển của cô giống như có một sợi dây liên kết giữa cô và nó. Tiếng phọt phọt bành bạch do da thịt chạm nhau vang lên đều đặn trong lẫn trong tiếng rên đầy khoái cảm đầy thỏa mãn của Diễm cùng với tiếng thở rống của con trâu tạo nên một khung cảnh kỳ lạ nơi rừng đêm…

Diễm ôm siết lấy Tiểu ngưu mặc nó ra sức điịt cô. Lúc này cô đã thả cương mặc kệ cho nó dày xéo mình. Qua mấy lần cực khoái liên tiếp lúc trước âm đạo Diễm nở rộng ra theo một cách kỳ lạ bây giờ cái dương vật hàng khủng của Tiểu ngưu không còn làm Diễm căng tức nữa mà chỉ đem lại cho cô những xúc cảm tuyệt vời thôi. Chốc nữa khi nhìn lại không biết cái lồn mình toác ra cái hình dạng gì nhỉ ý nghĩ đó lướt qua trong đầu làm cô bật cười.

Vào lúc Diễm không ngờ đến nhất thì Tiểu ngưu bắn tinh kết thúc cuộc làm tình điên loạn giữa người và thú. Tận hưởng dòng tinh trùng ấm nóng phun xối xả bên trong âm đạo nhiều đến nỗi bụng Diễm căng trướng lên, hai bên mép lồn sùi bọt trắng, từng dòng tinh dịch cuồn cuộn chảy ra từ bên trong. Để cho âm đạo ve vuốt nốt lần cuối cái dương vật đã xìu xuống của Tiểu ngưu rồi Diễm luyến tiếc bò ra khỏi bụng Tiểu ngưu con vật rất hiểu ý đứng hẳn lên cho Diễm bò ra ngoài. Bây giờ cô mới có dịp ngước nhìn xung quanh trời đã gần sáng. Vậy Tiểu ngưu và cô làm tình liên tục gần mấy tiếng đồng hồ không nghỉ đúng là khỏe như trâu…

Diễm cố đứng lên nhưng không nổi trải qua những sự việc vừa rồi hai chân và cả người cô nữa đều mỏi nhừ. Diễm bò như một đứa trẻ chưa biết đi đến bên bờ suối gục mặt xuống uống lấy uống để. Thỏa cơn khát rồi cô lại thấy đói bụng, cô là người không phải là loài động vật nhai lại như Tiểu ngưu mà có thể ăn cỏ để sống được. Bò lần đi tìm kiếm dưới mặt đất một lúc Diễm cuối cùng cũng lượm được một ít trái cây dại trên mặt đất bỏ vào mồm nhai ngấu nghiến.

Không tệ lắm không biết là trái cây gì nhưng lúc đầu ăn vào thì thấy hơi chua nhai thật kỹ thì thấy có vị ngọt đọng lại rất lâu trên đầu lưỡi. Ăn xong Diễm lại nằm xoài ra bãi cỏ ngủ, cô ngủ bù cho đêm thức trắng vừa rồi. Tiểu ngưu đi lại gần Diễm cũng nằm xuống ngay bên cạnh hướng sừng ra phía ngoài, đây cũng là một bản năng của loài vật. Khi ngủ con đực luôn luôn nằm bên ngoài để bảo vệ con cái trong bầy nằm bên cạnh Tiểu ngưu Diễm cảm thấy mình được bao bọc trong một lớp kén ấm áp và an toàn. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại rồi chìm vào giấc ngủ…

Đang say giấc nồng thì Diễm căm thấy nhồn nhột bên má, cô mở mắt nhìn thì thấy Tiểu ngưu ghé sát đầu vào mình lè lưỡi liếm vào má Diễm con vật này thật biết làm phiền người khác mà. Trời đã ngả sang chiều Diễm không biết bây giờ là buổi chiều của ngày hôm trước hay hôm sau. Cô ngủ say đến nỗi mất hết cả khái niệm về thời gian. Diễm loạng choạng đứng lên trên đôi chân run rẩy rồi đi vài bước cho máu lưu thông Diễm lại ngồi xuống. Cô chưa biết phải làm gì tiếp theo chỗ này hoàn toàn xa lạ không một con đường không một lối mòn chỉ có cây rừng rồi lại cây rừng nhìn chỗ nào cũng giống nhau…

Diễm suy nghĩ mãi mà vẫn không biết mình nên đi về hướng nào. Đi mò mẫm lung tung trong rừng có khi còn lạc thêm. Tạm thời cứ chờ ở đây đã có khi Vân lại tìm được mình, cô ấy nhanh nhẹn tháo vát lắm. Tiểu ngưu lại gần Diễm rúc đầu vào lòng cô, Diễm xoa cái đầu bự của nó rồi đặt mõm Tiểu ngưu lên vú mình. Cô biết chú bé to đầu này lại muốn bú tí rồi.

Mới dược thưởng thức có một lần mà Tiểu ngưu đã mê tít rồi. Lúc này hai bầu sữa cô cũng đang căng đầy, bỏ đi thì phí dùng để bồi dưỡng cho cục cưng này là hay nhất dù khỏe thế nào Tiểu ngưu cũng cần bồi dưỡng chứ đêm qua không chỉ có Diễm mà cả nó nữa cũng mất rất nhiều sức. Tiểu ngưu sục mõm ngậm lấy vú Diễm một cách tham lam nó mút sùng sụng, uống ừng ực dòng sữa ngọt mát của Diễm.

Bầu vú căng đầy xẹp đi trông thấy nhưng dù sữa bên trong bị rút hết đi ngực Diễm trông vẫn vun đầy như con gái đôi mươi không bị chảy xệ chút nào. Càng ngày Diễm càng nhận ra cơ thể cô có sự biến đổi mông căng vú nở da thịt lúc nào cũng rạo rực đòi hỏi. Diễm dạng chân ra nhìn ngắm cái lồn của mình dù qua một đêm rồi mà nó vẫn còn mở ra toang hoác chưa khép lại được hai mép âm đạo phồng lên sưng đỏ rực…

Tiểu ngưu nhay vú Diễm thêm vài lần nữa cố vắt kiệt bầu sữa của cô. Đúng là uống như trâu hai bầu sữa căng đầy như vậy đủ cho mấy đứa trẻ bú đến no nên thỏa thích vậy mà Tiểu ngưu chỉ cần 10 phút là khoắng sạch không còn một giọt vậy mà vẫn muốn uống thêm…

Sau khi chắc chắn là không thể có thêm một giọt sữa nào Tiểu ngưu mới nhả vú ra quay đầu đi ra xa chỗ Diễm ngồi rồi rống lên. Diễm phải bịt tai lại vì tiếng rống của Tiểu ngưu quá lớn. Cô mơ hồ nhận ra rằng con vật đang giải phóng năng lượng trong người. Sửa người rất bổ uống một hơi nhiều như thế không rực lên mới là lạ. Khoảng cách từ chỗ Tiểu ngưu đến chỗ Diễm không xa lắm nên mặc dù không có ánh đèn nhưng Diễm vẫn nhìn rất rõ.

Con vật đứng đó mà rống lên từng hồi đinh tai nhức óc thật không ngờ la trâu có thể kêu to đến vậy cơ chứ cái dương vật dưới bụng nó đang càng lúc càng dài ra đúng là tức ha phá thượng. Diễm cảm thấy có chút lo sợ. Đáng lẽ mình không nên cho nó bú nhiều như thế cô biết chỉ chốc nữa thôi dục hỏa của Tiểu ngưu sẽ chút lên người mình một cách dữ dội vừa qua một lần làm tình mệt mỏi không hiểu cô có chịu nổi thêm một lần nữa không đây phải chuẩn bị một cái gì đó. Cô ngồi dang chân ra thật rộng ra móc tay vào lồn tự thủ dâm chỉ khều vài cái dâm thủy ra ứa ra chan chứa. Diễm đã nhìn thấy Tiểu ngưu đang lừng lững tiến về phía cô cô tranh thủ ngoáy ngón tay vào sâu bên trong âm đạo cho dâm thủy thấm thật đều rồi nằm ngửa ra trên thảm cỏ chờ đợi…

Dữ dội cả lần trước Tiểu ngưu chỉ dùng cái dương vật mà có lúc nâng bổng Diễm lên khỏi mặt đất như cái bị cát rồi đạp xuống. Diễm hự lên một tiếng tưởng như có thể ngất đi khi bị như vậy. Diễm chỉ có thể kiềm chế con vật này một cách tương đối thôi khi dục hỏa bốc lên tận đầu thì Tiểu ngưu coi cô như đồng loại của nó vậy tức là một con trâu cái những lúc đó Diễm chỉ biết dùng cả tay lẫn chân ôm siết Tiểu ngưu chịu đựng mặc cho con vật dập lên người thình thịch. Về sau nghĩ lại Diễm cũng không hiểu mình không bị gãy một cái xương nào chỉ có vài chỗ xây xát nhẹ nhưng dù thế nào thì sự đau nhức trong cơ thể vẫn âm ỉ mãi vài ngày sau mới hết…

Ghê gớm nhất là lúc Tiểu ngưu áp chặt phần dưới cơ thể dính sát vào Diễm hai bộ phận sinh dục nhập làm một với nhau rồi dùng hai chân trước ấn mạnh xuống đất ghì mạnh lỗi thân sau của nó cùng Diễm đi một quãng dài trên nền đất. Ai dám nói là loài vật chỉ có một kiểu làm tình. Bị kéo lê hai làn như thế Diễm ngất luôn, cái kiểu làm tình như thế vượt quá sức chịu đựng của cô phần bụng của Diễm vào những lúc đó phình lên một cục u to tướng có hình dạng giống cái đầu dương vật Tiểu ngưu.

Diễm còn ngất lên ngất xuống mấy lần nữa vì mặc kệ cô nằm bất động trên đất con trâu vẫn hì hục công việc như thường. Diễm bị khoái cảm đánh thức rồi lại ngất đi vì sướng…

Tinh dịch dính nhơ nhớp khắp người Diễm con vật không chỉ phóng tinh vào âm đạo Diễm, sau khi rút cu ra khỏi đó tinh trùng Tiểu ngưu vãn phun ra phùn phụt như cái máy nước hỏng van vương vãi khắp nơi trên cơ thể Diễm có vài giọt đọng vào môi Diễm cô lè lưỡi ra liếm. Không tồi lắm mặn mặn hơi hơi có vị tanh nhưng lại bùi bùi beo béo (ta bốc phét chỗ này cấm lão nào vặn) Diễm chợt nghĩ tới lần ở trang trại của Hà cô đã từng uống tinh trùng lợn thay thức ăn sao lần này không thử chút nhỉ. Mấy cái quả dại ăn hồi nãy tiêu hết từ lâu rồi.

Diễm chống tay ngồi dậy há mồm ngậm lấy dương vật Tiểu ngưu dùng cả hai tay vợ lấy hai hòn dái Tiểu ngưu bóp mạnh. Ngoác miệng ra hết cỡ Diễm mới ngậm hết được cái đầu khấc Tiểu ngưu vào trong miệng giống như bóp một túi nước căng phồng tinh dịch Tiểu phóng vào miệng Diễm. Cô uống thứ nước đùng dục tanh tanh đó ngon lành, tinh dịch Tiểu ngưu rất ấm chỉ phải cái đặc quá, đặc như cháo vậy lại nhiều vô cùng luôn. Dù rất đói nhưng Diễm uống đến no cũng vẫn không hết tinh dịch Tiểu ngưu. Con trâu đứng yên cho Diễm bú cu nó ò ò kêu thích thú. Diễm xoa bụng no nê rồi, thứ thức ăn này tuy kỳ quặc và hơi khó nuốt nhưng không phải là không bổ dưỡng đâu…

Con vật càng khỏe thì tinh trùng của nó càng bổ nhất là đối với phụ nữ (ta chém chỗ này nữa, bịa đấy nhé). Diễm đang cảm thấy điều đó đây như có một luồng năng lượng bổ sung vào cơ thể mệt mỏi của cô chậm chạp nhưng chắc chắn. Nhìn bốn chân run rẩy của Tiểu ngưu Diễm cười nhẹ thích thú và tự hào nữa không ngờ khỏe như nó cũng thấy chịu hết nổi rồi bây giờ tao có giơ lồn ra mày cũng chỉ nhìn được thôi đúng không nào.

Diễm đợi cho Tiểu ngưu nằm kềnh ra đất thì leo lên lưng nó nằm. Diễm không muốn nằm đất tuy rằng lớp cỏ rất em nhưng vào lúc này cô đang đau lưng mà Tiểu ngưu là tấm đệm thích nhất vừa êm vừa ấm. Thân hình Tiểu ngưu rất là to lớn nên lưng của nó đủ chỗ cho Diễm nằm dù hơi khó để trở mình một chút nhưng cũng dùng tạm được. Tiểu ngưu thấy Diễm leo lên lưng nó ngủ hiểu ý cố gắng thở thật khẽ và nằm im không động đây để không làm cô thức giấc…

Đã ba ngày trôi qua Diễm vẫn còn lưu lại chỗ rừng vắng này, Tiểu ngưu đã chạy ra rất xa chỗ Diễm cùng Vân nghỉ đêm nên nhất thời cũng không tìm thấy được, Diễm cũng đôi lần muốn kéo Tiểu ngưu đi cùng cô tìm một con đường khác để ra khỏi khu rừng này nhưng con vật không chịu đi theo Diễm. Bản năng hoang dã của nó đã thức tình nó muốn ở lại rừng cương quyết không quay về nơi người ta sẽ nhốt nó vào chuồng cô chỉ có một mình không đủ sức lôi con trâu bướng bỉnh này đi theo mình.

Diễm cũng có thể bỏ mặc nó lại nơi này tự đi một mình nhưng cô không làm được. Diễm biết nếu cô bỏ đi cô có thể sẽ không bao giờ gặp lại Tiểu ngưu nữa. Ba ngày vừa rồi Diễm sống bằng tinh trùng Tiểu ngưu còn còn nó thì ăn cỏ và uống sữa của cô. Một vòng tròn khép kín hoàn toàn, chỉ là có điều muốn Tiểu ngưu phọt tinh ra mà uống cũng không dễ nếu chỉ dùng miếng mút không thôi thì chả ăn thua gì.

Diễm phải dạng háng ra cho nó địt chán đã rồi sau đó cô mới ngậm mồm vào cặc Tiểu Ngưu mút thật mạnh cho nó xả tinh trùng ra. Khó là khó lúc đầu thôi chứ một khi Tiểu ngưu đã xuất tinh thì nó phun ra liên tục. Diễm không bao giờ có thẻ uống hết được người cô như được bao phủ trong tinh dịch Tiểu ngưu vậy và Diễm luôn phải đi tắm sau đó. Chỗ cô và Tiểu ngưu ở gần suối nên việc đó cũng dễ dàng thôi. Cô cũng dựng tạm cho mình một túp lều nhỏ bằng lá cây rừng. Không có dụng cụ nên trông túp lều sơ sài lắm nhưng cũng đủ che mưa…

Hôm đó Diễm đang tắm bên suối sau một trận chơi nhau đến toác lồn với Tiểu ngưu thì chợt nghe thấy tiếng thở khụt khịt bên bờ suối vì một mùi hôi hắc hắc xộc vào mũi.