Chapter 10
========================================

Ngọn đèn duy nhất trong căn phòng đã tắt từ lâu rồi, chỉ còn chút ánh sáng hắt từ ngoài vào, người Diễm bây giờ đã mềm nhũn ra, đầu tóc rũ rượi nằm bẹp dưới bụng Tiểu ngưu. Cái phần đầu dương vật con trâu lúc này đã nở bung lên như một cây nấm đại ních chặt trong âm đạo Diễm. Không một phần nào trong cái hang mềm mại sâu thẳm của cô là không bị chạm tới bị kích thích, đặc biệt là phần đáy của âm đạo chỗ gần tử cung thì đang bị cái phần nhọn nhất cứng nhất của dương vật Tiểu Ngưu đâm vào. Cứ mỗi nhịp thở của con trâu vách thịt mềm mại đó lại căng dãn ra hết cỡ nhưng không hề bị thủng và nó tự động đàn hồi co trở lại.

Diễm bây giờ không còn rên rỉ được nữa, cô quá mệt nhưng không thể ngủ vì những khoái cảm, cả đau đớn đớn hết lượt này đến lượt khác ùa tới không dứt.

Cá dương vật dài ngoằng của Tiểu Ngưu chui quá nửa vào bên trong Diễm nhưng mỗi lần ra vào nó chỉ nhúc nhích di chuyển trong khoảng độ hơn một gang tay người lớn thôi nhưng rất chậm chạp. Sự chậm chạp đáng sợ Diễm cảm giác như cơ thể mình bị xé toạc ra làm đôi, đặc biệt khi cái khi cái dương vật đó đi tới tận cùng thúc vào tử cung cô. Lần đầu khi bị như thế Diễm đã cắn môi đến bật máu, cô tưởng chỉ chút nữa thôi dương vật tiểu ngưu sẽ chọc thủng bụng mình chui ra ngoài nhưng rồi lại chả có chuyện gì xảy ra cả. Cái khúc thịt đó lại từ từ rút về để rồi lại sau đó tiến lên lặp lại quá trình lúc trước bất tận, không ngừng nghỉ…

Thân hình Tiểu Ngưu mỗi lúc càng đè chặt hơn, nặng hơn lên Diễm, dương vật nó cố chui sâu hơn vào trong âm đạo cô, bây giờ Diễm đã chứa 2 phần 3 khúc thịt đó bên trong rồi, vách thịt bên trong lồn Diễm chỗ đầu cu Tiểu Ngưu thúc vào căng ra hết cỡ. Mồ hôi chảy thành dòng trên khuôn mặt trái xoan của Diễm đang đỏ lựng lên vì sướng vì cố gắng căng lồn ra chịu đựng, có giọt rơi vào mặt làm co cay xè con người.

– Ọe… oc… oc… Diễm nôn hết những gì vừa mới ăn lúc nãy ra sàn nhà…

Thời gian trôi đi bây giờ đã vào khoảng hơn nửa đêm Diễm cảm thấy mình đã kiệt sức Cô càng lúc càng khó thở hoa mắt rồi lịm đi nhưng hai vách thịt bên trong âm đạo vẫn liên hồi co bóp dính chặt lấy dương vật Tiểu ngưu…

Diễm thiếp đi không được lâu vì khi cô mở mắt ra bên ngoài trời vẫn tối thui. Tiếng rên rỉ từ chỗ Vân vọng đến văng vẳng. Không hiểu vì lý do nào đấy có thể là do Tiểu ngưu đã ngủ say nên dương vật nó không còn chuyển động đi lại bên trong âm đạo cô nữa. Cái đầu nấm phía trên cùng cũng teo nhỏ lại. Chỉ là cái dương vật của Tiểu ngưu vẫn ở trong âm đạo cô, vẫn ních rất chặt hơn nữa tinh trùng cùng dâm thủy của nó và cô trong suốt mấy giờ vừa rồi phun ra không ít không thoát ra được đang căng ứ trong bụng Diễm.

Cô cố dạng chân ra hết cỡ tận lực dồn ép cơ bụng phun thải từng chút một những thứ đó ra ngoài. Bây giờ lúc này xung quanh chỗ Diễm nằm và cả trên người cô nữa nhoe nhoét nước tiểu và cả phân nữa Tiểu Ngưu có lúc ép dương vật vào quá sâu khiến cho Diễm phọt cả cứt ra, Mùi hôi thối bốc lên nồng nặc, khiến cô hơi nhăn mũi một chút, Diễm thấy khó chịu nhưng so với những thứ mà cô đã phải chịu khi sống một ngày trong khu chuồng lợn thì thế này không phải là không chịu đựng được…

Tiểu ngưu vẫn nằm yên không nhúc nhích có lẽ nó đã ngủ say lắm rồi. Đêm nay Diễm có thể có chút nghỉ ngơi rồi…

Cái sướng, khoái cảm không còn dữ dội như khi nãy nữa nhưng vẫn có cái gì đó tê tê thinh thích từ bướm. Âm đạo cô vẫn co bóp êm ái siết nhè nhẹ lấy dương vật Tiểu ngưu…

Cô nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác đó nó như một món tráng miệng sau một bữa tiệc hoành tráng ngồn ngộn thức ăn…

– Chị Vân ơi – Diễm gọi nhỏ. Cô không dám kêu lớn, Diễm sợ con trâu thức giấc. Cô không biết mình có thể chịu thêm một trận nữa không, dù sâu thẳm bên trong tâm trí Diễm có chút gì đó thèm thuồng muốn nữa…– Ư… ư… ư… ư – Vân trả lời Diễm bằng những tiếng rên khoái cảm…

Diễm không nói nữa cô biết Vân không muốn nói chuyện. Cô ấy khỏe thật chịu đựng lâu như vậy mà vẫn không làm sao. Diễm không nén nổi tò mò ngoái đầu liếc nhìn về chỗ Vân. Cô thấy cô bạn cũng giống như mình bị đè dưới bụng một con trâu, không phải là Tiểu ngưu nhưng trông cũng to lớn và khỏe mạnh lắm. Con vật thở phì phò nó cũng đang kích động.

Khác hẳn với Tiểu ngưu nằm yên một chỗ con vật này chốc chốc lại nhổm lên rồi lại nằm xuống, hết quay sang phải lại quay sang trái. Người và thú cứ như đang đánh vật với nhau, thảo nào Vân rên rỉ nhiều như thế. Chắc con trâu kia sướng lắm nhìn bộ dạng và tiếng rống khoan khoái của nó thì rõ. Vân thì cứ uốn éo như rắn dưới bụng trâu mỗi khi con vật cất mình lên khỏi sàn nhà. Diễm thấy rõ ràng bụng cô bạn hằn lên một cục to mang hình dáng đầu dương vật trâu. Khi Vân lắc người uốn éo thứ nó cũng chuyển động lên xuống lúc la lúc lắc. Hai mép lồn Vân bây giờ căng lên đỏ mọng, nước dâm thủy từ bên trong phun ra phè phè chảy thành dòng…

Mới nhìn đến đó thì con trâu đã mang theo Vân đi vào phía góc tối của căn phòng, ở đó vẫn văng vẳng vọng ra tiếng thở phì phò của con vật tiếng oằn oại rên rỉ của cô ấy.

Tiếng rên rỉ đó dần dần từng chút một đánh thức dục vọng trong Diễm. Cô tự nhiên cảm thấy âm đạo mình đang ngày càng siết mạnh hơn chặt hơn vào dương vật Tiểu Ngưu. Con vật này ngủ yên bây giờ Diễm nhận thấy nó đang dậy, Diễm cố gắng kìm lại nhưng cái bướm chỉ nghe theo tiếng gọi của những ham muốn tự nhiên nó tiếp cứ siết chặt thêm vào khúc thịt bên trong. Diễm biết mình đã nổi cơn dâm và cô cần được thỏa mãn, Tiểu ngưu cũng nhận điều đó. Nó lắc lắc đầu cho tỉnh hẳn rồi con cặc khổng lồ lại bắt đầu di chuyển chui ra chui vào trong âm dạo Diễm.

– Ư… ôi… đừng… nữa… di mà – Diễm oằn người đón nhận đợt khoái cảm mới. Cô bây giờ còn kêu to hơn cả Vân…

Tiếng kẻng vọng tới từ một nơi nào đó trong trang trại, trời đã sáng. Một đêm điên rồ nhưng đầy nhục cảm đối với Diêm, Vân. Tiểu ngưu đã quen với hiệu lệnh bằng kẻng này từ lâu rồi nó đứng lên bước tới góc phải căn phòng ở đó có sẵn một cái máng ăn đã chất đầy cơ khô. Con vật ngốn ngấu thứ thức ăn đó một cách ngon lành Rồi Diễm nghe thấy tiếng lịch kịch, Tiểu ngưu tránh qua một bên. Con trâu của vân cũng đến, cả hai con vật cùng chia sẻ số cỏ trong máng ăn. Diễm ngoái đầu nhìn sang chỗ cô bạn nói một câu bâng quơ…

– Chào…

Vân quay sang Diễm…

– Ừ chào em, hôm qua thế nào. Chị thấy em bây giờ trông hồng hào lắm – Vân ngắm nhìn Diễm thật kỹ rồi nói…– Em tưởng đến chết với Tiểu Ngưu nó hành em ghê quá – Diêm bẽn lẽn thú nhận. Mà chị ơi sao cái dương vật Tiểu ngưu cứ như mắc bên trong bướm em ấy – Diễm lắc lắc người để kiểm tra việc đó. Chuyện này cô đã cảm thấy từ ban nãy rồi, Tiểu ngưu hôm qua sau sau khi chơi Diễm hai cú hết ga thì nó để yên cho cô trong suốt thời gian còn lại trong đêm. Cu nó mềm như một cọng bún nhưng nó cứ dính dính bên trong âm đạo cô không tuột hẳn ra ngoài.– Chị hình như cũng bị như thế – Vân ngoái cổ ra phía sau nhìn – Thôi kệ thế cũng được chả sao đâu…– Nhưng mà nhỡ nó đái thì sao – Diễm hỏi một câu ngây ngô làm Vân bật cười…– Kệ nó chứ sao, à mà nước đái trâu sát trùng tốt lắm đấy – Vân nói và cười khúc khích.– Có thật không hả chị – Diễm vẫn còn chưa tin…– Chị đọc sách thấy nói thế. Em có thấy đói không – Vân chuyển đề tài sang một việc khác…– Chị nhắc em mới nhớ cả đói lẫn khát nữa – Diễm nuốt nước bọt. Cả đêm fuck nhau với trâu. Ăn được chút nào không nôn ra cũng tiêu hết rồi. Còn khát ư nhìn số dâm thủy Diễm trên sàn là đủ biết cô mất bao nhiêu nước trong người rồi…– Không có ai cho hai chị em mình ăn nhỉ, hớp nước cũng không có. Chả họ để mình chịu đói chịu khát thế này – Vân nói vẻ bực bội – Dù thế nào đi nữa cũng không hành nhau như thế chứ…– Đợi chút, em thấy có cái gì đó – Diễm căng mắt ra nhìn trời vừa mới sáng nên căn phòng vẫn tối lắm căng mắt ra cũng chỉ nhìn thấy cảnh vật xa chừng một mét thôi. Diễm mãi mới thấy cái ống nho nhỏ phía trước mặt, Nó ở ngay phía mồm cô chỉ cần hơi với cổ ra một chút là ngậm được vào mồm rồi. Có chút ngộ nghĩnh là cái ông đó có hình dáng rất giống với bộ phận sinh dục của đàn ông. Chả cần để ý xem hình dáng nó như thế nào cũng như bên trong nó có gì chắc không phải thuốc độc đâu nếu mấy gã đó muốn hại cô và Vân thì cũng chả phải bày ra trò này, Diễm ngậm lấy mút thật mạnh. Thứ nước ngòn ngọt mát ùa vào cổ họng Diễm nhiều đến mức cô bị sặc…– Em uống thấy thế nào – Vân cũng thấy trước mặt mình có một cái ống như Diễm nhưng cô ấy dè dặt chưa thử…– Cũng khá ngon. Em không biết là thứ gì, chị cứ uống đi – Diễm nói rồi ngậm miệng vào cái ống uống ừng ực. Cô quá khát rồi…

Thấy Diễm uống ngon lành Vân cũng không chần chừ nữa cô ngậm mồm vào ống thưởng thức thứ thực phẩm kỳ lạ này…

Hai chị em uống căng một bụng nước. Thực ra không hoàn toàn là nước, thứ mà Diễm uống là một hợp chất lỏng có rất nhiều thứ trong đó. Uống thứ này vào có thể thay thức ăn nữa vì bây giờ cô không còn thấy đói nữa…

Khi Diễm uống no Tiểu ngưu cũng kết thúc bữa ăn của nó lừng lững quay ra cửa, hai con trâu đứng cạnh nhau, hướng đầu về phía cánh cổng sắt như chờ một ai đó đến…

Có tiếng chân loẹt quẹt lại gần rồi cánh cửa sắt được kéo qua một bên. Người bước vào không ai khác chính là gã đàn em của Bội đã đưa Diêm vào đây. Đi cùng với gã còn có một người nữa tay này trẻ hơn nhiều thậm chí trông giống trẻ con. Mà cách xử sự cũng trẻ con thật, tay đàn em kia khi bước vào trong phòng mắt đảo liên hồi từ vú Diễm sang chỗ Vân còn đứa bé mới đến kia cứ cụp mắt xuống chả dám nhìn gì cả…

– Mày ngại cái gì, ngẩng mặt lên. Tao giao cho mày chăm sóc hai con bò sữa này. Cẩn thận vào sơ sẩy gì tao chém chết – Gã đàn em bợp tai một cú đứa trẻ thật đau mắng xối xả. Đứa bé vội ôm đầu tỏ vẻ sợ hãi…– Lại đây bóp vú con này cho tao. Mày làm cho quen tay đi – Gã thanh niên kéo tay đứa bé lại chỗ Diễm. Hắn ấn tay thằng bé vào cặp vú đang lủng lẳng treo bên dưới bụng con trâu…– Bóp đi, tao bảo mày bóp đi cơ mà – Gã đầu gấu hung dữ dư dứ vái roi trong tay. Thằng bé mặt tái xanh, nó vội dùng tay nắm lấy một bên vú Diễm. Bàn tay nhỏ bé của đứa nhóc không bao trọn nổi bầu vú to như quả bưởi của Diễm. Thằng bé nắn bóp một cách vụng về và lúng túng…– Mạnh lên tao bảo mày bóp chứ có bảo mày mát xa đâu hả…– Được rồi đến lượt con này, mày sang đây – Gã thanh niên hài lòng hắn chỉ tay vào Vân. Đứa nhóc lại lập cập đứng dậy đi qua chỗ đó. Nó lặp lại hành động vừa rồi một cách lóng ngóng…– Có bóp vú đàn bà thôi cũng sợ. Mày làm bọn đàn ông như tao đây xấu hổ lây. Thôi dắt hai con này đi ra ngoài đi. Cho nó đi dạo ngoài trời một lát rồi dắt sang khu hầm ngầm – Tay thanh niên cười hả hê hất roi ra lệnh…

Như được cởi trói đứa bé vội vã một tay nắm lấy sợi dây buộc mũi Tiểu ngưu tay kia kéo con trâu còn lại đi thẳng ra ngoài. Từng nhịp bước của Tiểu ngưu làm vú Diêm nẩy lên tưng tưng lúc la lúc lẳng như hai trái bưởi chín cây chờ rụng. Dương vật Tiểu ngưu cũng xóc lên trong âm đạo cô va đập vào cách thịt hai bên. Quãng đường mà thằng bé dắt trâu đi khá dài đủ để khi đến nơi thì khúc thịt đó đã cương cứng lên xuyên thẳng vào sâu bên trong âm đạo Diễm. Cô cúi mặt nhìn xuống thấy ở bụng mình nổi lên một cục u to tướng hình cái đầu dương vật trâu…

Thằng bé đưa Tiểu ngưu đến một bãi cỏ rộng cách khá xa trang trại rồi thả dây cho hai con vật tự do gặm cỏ nó đứng bên cạnh canh chừng. Tiếu ngưu cúi đầu cuống cuồng ngốn thứ cỏ xanh dưới chân. Cứ ngoặn được một mớ cỏ non là nó lại ngẩng đầu lên nhai rồn rột.

Diễm cứ hết cúi xuống lại ngẩng lên theo chuyển động của con vật. Dương vật Tiểu ngưu cứ sóc ngược lên phần trên âm đạo cô. Hồi đêm qua thứ đó cũng cứng và to như bây giờ như nó ra vào êm đềm hơn nhiều bây giờ Diễm cảm giác như có một khúc gỗ chọc vào bụng cô vậy cảm giác thốn, đau…

Khuôn mặt Diêm nhăn lại, có vài giọt nước mắt chảy ra. Đứa trẻ thấy thế vội chạy đến nó dùng liềm cắt một đám cỏ tươi dưới đất cầm trên tay dúi cho Tiểu ngưu ăn. Làm như vậy con vật không phải cúi lên cúi xuống nữa. Diễm liếc nhìn thằng bé với vẻ biết ơn…

– Cảm ơn em – Cô nói…– Không có gì đâu với lại chị phải chịu cho quen dần đi về sau còn phải chịu nhiều thứ ghê hơn cơ – Đứa bé liếc nhìn Diễm vẻ thương hại…– Em tên gì – Diễm gợi chuyện cô thấy tò mò vì những gì xảy ra lúc này…

Đứa nhóc nghe cô nói nó quay lại, Diễm thấy trên mắt thằng bé có ngấn nước nó vừa mới khóc xong…

– Em tên Tý…– Nhà em ở đâu – Vân xen vào câu chuyện. Từ nãy đến giờ Diễm cứ lo lắng nghìn quanh cô sợ có ai bắt gặp rồi Diễm nhận ra có vài người đi qua họ có nhìn về phía cô và Vân. Vào lúc đó cô cố cúi xuống để tóc phủ xõa che đi khuôn mặt xuống cho khỏi ngượng, Vân thì bạo dạn hơn nhiều chả thèm giấu giếm hay sợ hãi gì cứ giơ mặt ra…

Những người đi lại xung quanh cũng chỉ liếc mắt một cái rồi thôi tất cả bọn họ đều là người làm việc trong khu trang trại hoặc là có người thân làm việc ở đó những cảnh tượng như thế này đã quen mắt lắm rồi.

Thằng Tý chờ cho xung quanh vắng lặng không có một ai mới nói tiếp…

– Nhà em cũng quanh đây. Em vào đây làm thuê, mới được có 2 tháng thôi…– Chỗ này, em còn nhỏ làm ở đây không hợp đâu – Diễm mặc dù mới ở đây có một đêm nhưng cô cũng lờ mờ nhận ra trang trại này là một địa điểm ăn chơi thác loạn thỏa mãn mọi sở thích dù là bệnh hoạn nhất của một số kẻ có tiền…– Người ta trả lương hậu mà. Chỉ cần nghe lời và kín miệng là được rồi. Em cũng chỉ cần có thế…

Thằng nhóc là đưa mắt nhìn Diễm chăm chú rồi đột nhiên thốt lên…

– Chị đẹp thật. Sao lại phải vào chỗ này thế…

Một câu nói bình thường thậm chí hơi sáo rỗng nữa. Diễm được nhiều người khen ngợi như vậy rồi. Không hiểu vì sao bây giờ nghe thằng nhóc nói cô thấy có chút bùi ngùi. Diễm thực sự không biết trả lời đứa bé như thế nào. Cô ở đây theo cái cái kiểu vừa tự nguyện vừa là ép buộc. Nhưng dù theo cách nào đi chăng nữa thì có một sự thật mà Diễm, Vân phải chấp nhận đó là không biết bao lâu nữa họ mới thoát khỏi chỗ này. Diễm đã có chút hối hận về quyết định của mình nhất là vào lúc thằng bé vô tình hé lộ cho cô biết những gì vừa trải qua không phải là tất cả. Còn nhiều điều ghê gớm hơn chờ đợi cô và người bạn gái trong những ngày tiếp theo.

– Em nói cho chị biết được không – Vân cùng chú trâu của mình đứng gần ngay đó nghe hết câu chuyện nhưng bây giờ mới nói góp vào một câu…– Em không được nói chuyện với các chị đâu. Ông chủ dặn thế – Thằng nhóc giọng nhỏ dần rồi nín bặt. Nó hướng ánh mắt sợ hãi về phía sau lưng Diễm. Cô cố ngoái đầu ra sau để nhìn.

Không cần phải chờ lâu xung quanh cô lần lượt xuất hiện nhiều người nữa, nói chính các hơn là những đứa nhóc tuổi tầm tầm thằng Tý. Bọn chúng cũng như nó đứa nào đứa nấy dắt theo một con trâu. Tất nhiên không phải chỉ có trâu không. Mỗi con đều có bục cô gái bị buộc bên dưới. Diễm nhẩm tính sơ sơ nếu kể cả cô, vân phải đến ngót nghét chục trâu, chục người…

Bọn trẻ con kéo mấy con vật lại một chỗ xếp bọn chúng thành một hàng dọc ngay phía trước mặt Diễm. Mấy cái xô được đặt dưới bụng con trâu, vú của mấy người phụ nữ đó lủng lẳng bên trên.

Diễm phải chớp mắt mấy lần để biết chắc là mình không nhìn lầm, vì khi mấy đứa trẻ kia bắt đầu dùng tay vắt vào những bầu vú kia thì sữa ở đó bắt đầu phọt ra thành từng tia nhỏ chảy xuống cái xô bên dưới…

Vân, Diễm liếc nhìn nhau tỏ vẻ kinh dị, cùng là phụ nữ họ biết rằng, đàn bà chỉ có sữa khi sinh nơ, chẳng lẽ tất cả mấy người kia đều… sau đó lại bị trói vào bụng trâu thế kia à…

Cả hai hướng ánh mắt về phía thằng Tý nó làm ở đây hai tháng thời gian chưa tính là lâu nhưng có thể biết được điều gì đó…

Thằng bé không nói gì cả nó mặc nhiên im lặng. Mấy đứa trẻ kia cũng thế chúng không nói với nhau câu nào cả. Gió trên cánh đồng luồn qua bụng Diễm nhồn nhột lành lạnh. Chờ thêm một lúc nữa, đến khi các xô sữa đó đầy được quá nửa, bọn đứa trẻ đó lại dẫn mấy con trâu kia đi tản dần về phía trang trại…

Tý cũng lẽo đẽo dắt Tiểu ngưu đi nó không đưa Diễm về khi chuồng lúc nãy mà rẽ sang một hướng. Nó dắt trâu đi chậm hơn, cố tránh những chỗ gập ghềnh để dương vật Tiểu ngưu sóc nẩy lên trong âm đạo Diễm. Diễm thì bị cảnh tượng lúc nãy làm cho thất thần. Cô bây giờ chả còn để ý đến cái vật cương cứng cứ vài phút lại thúc lên vào tử cung của mình nữa…

Tiểu ngưu bị đưa xuống một căn hầm rất rộng rãi nhìn xa ngút tầm mắt. Chắc xây chỗ này phải tốn nhiều tiền lắm đây ở đó có thêm một tay mặc quần áo rất kỳ quái. Hắn da ngăm đen quấn một cái khăn to xụ trên đầu như dân hồi giáo vậy, mặt mũi chằng chịt loang lổ những vết sẹo, da thịt cơ bắp nổi lên cuồn cuộn…

Tự nhiên Diễm thấy cáo cảm giác sờ sợ làm sao đó…

– Bịt mồm nó vào đừng để nó kêu toáng lên làm tao phân tâm – Hắn hất hàm ra hiệu cho Tý…

Thằng bé ngần ngư nhưng rồi cũng làm theo nó lấy hai túm vải mềm nhét chặt vào mồm Diễm và Vân để họ không nói năng gì được nữa…

– Ừm hai con này xinh ra phết, vú vê lại to nữa, thế này chắc có nhiều sữa lắm đây. Yên tâm đi không đau đâu – Hắn lấy trong áo khoác ra mấy cái kim nhỏ mạnh nhưng rất sắc nhọn vẻ mặt gã ánh lên vẻ tàn độc thâm hiểu…


Gã dân tộc đặt cây kim vào đầu ti của Diễm, từ từ xoay nhẹ đuôi kim, tay đồng thời ra lực ấn dần xuống, cây kim từ từ đâm sâu xuống đầu ti, cảm giác đau buốt và sắc lạnh ập thẳng vào từng dây thần kinh nhạy cảm ở cú Diễm. Rồi cảm giác đó đột nhiên biến mất thay vào đó là sự căng cứng ở đầu ti và nóng ran xung quanh quầng vú. Gã dân tộc châm kim thứ 2 cũng vào vị trí cây kim đầu tiên, cảm giác lạnh lạnh 2 thanh kim loại ma sát bên trong phần da thịt ở vú làm Diễm rùng mình.

Không đau nữa nhưng cảm giác căng tức nhiều hơn. Vú Diễm phồng lên to ra đỏ lựng lên trông thấy. Cây kim thứ 3 chệch lên trên một chút phía gốc vú phía trên. Châm xong một bên bên này gã đàn ông đâm cây kim vào đầu vú bên kia cũng vẫn vào đầu ti. Điều khác là ở chỗ này, gã chỉ châm có một kim. Nhưng cái cảm giác căng tức ở vú bên đó không kém gì so với bên bị châm đến 3 kim…

Cả hai bầu vú Diễm bây giờ đều nóng rực vào căng như như 2 quả bóng.

Gã dân tộc chui hẳn dưới bụng con trâu, hắn ngắm cái lồn Diễm chăm chú, rồi vuốt nhẹ 1 đường từ vú xuống bụng dưới của Diễm, bàn tay gã nham nhám làm Diễm nổi da gà nhưng cử chị nhẹ nhàng này làm Diễm có chút thiện cảm với gã. Hắn vuốt sâu xuống nữa, đến cái khe mềm mại của Diễm thì dừng lại miết khẽ 1 đường khiến Diễm bật a lên 1 tiếng.

Bướm Diễm vẫn đang bị chẻ đôi ra bởi dương vật Tiểu ngưu hai mép lồn bị banh sang hai lên. Hột le cô ló ra thấp thoáng. Gã dung ngón tay gõ nhè nhẹ vào hột le của Diễm, mỗi lần gõ xuống lại hơi ấn, sau khoảng 5 lần hột le Diễm dần dần nở lớn ra, chui ra khỏi lớp thịt mềm xung quanh, vươn lên kiêu hãnh. Sau mỗi lần gõ xuống, lại có 1 ít nước dinh dính ở ngón tay gã nói thành sợi long lanh từ hột le của Diễm đến ngón tay, Khi phần thịt đó nhô ra hết cỡ hắn dùng ngón tay mân mê nhè nhẹ quanh cái đầu tròn của hột le, khiến nó căng bóng lên, đỏ lựng, bất ngờ.

Gã dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp chặt hột le lại, tay kia cầm kim đâm mạnh vào cắm thật sâu rồi rút ra thật nhanh, Diễm hét lên trong câm lặng vì mồm cô bị bịt chặt rồi gần như ngất lịm, kỳ lạ là chỗ bị kim đâm không chảy máu, mà hột le lại càng căng phồng, sưng to, có thể thấy cả mạch máu chạy bên dưới. Âm đạo cô tự nhiên nở rộng hẳn ra hai mép lồn rần rật co bóp, bên trong như có ngàn vạn con kiến bò cực kỳ khó chịu. Diễm nhoài người ra phía trước rồi ẩn mông ra sau. Dương vật Tiểu ngưu cào vào thành âm đạo giống như gãi ngứa cho cô trong lồn…

Diễm ủn mông ra sau càng lúc càng nhanh. Cô chủ động địt trâu, chứ không cần Tiểu ngưu chơi mình nữa. Tiểu Ngưu hợp tác rất nhanh với Diễm, nó tiến lên một chút trụ chắc tên bốn chân đứng vững tại chỗ. Dương vật nó căng lên to phình trong âm đạo cô.

Tiếng phầm phập phòm phọp vang lên mỗi lúc một to. Dâm thủy bắn tung ra trắng xóa. Càng địt càng ngứa. Diễm dập mông ra sau như điên. Cô vừa làm vừa thở phì phò…

Gã dân tộc nhìn Diễm đầy vẻ hài lòng. Còn một bước cuối cùng nữa thôi…

Bây giờ đến trò mà tao vốn thích nhất đây – Gã đàn ông dốc một lọ thuốc màu đen xỉn xoa đều lên lòng bàn tay gã bỏ tấm vải bịt mồm Diễm ra vì bây giờ việc đó là không còn cần thiết nữa…

Nét mặt Tý co giật liên hồi khi gã kia lại một lần nữa nhào nặn cặp vú Diễm. Gã đàn ông không cần quan tâm đến điều đó, gã cười khằng khặc vần vò mạnh hơn khối thịt mềm mại trong lòng bàn tay. Hắn làm cực kỳ khéo léo, thành thục, không nhanh, không chậm, mạnh mẽ và đầy dẻo dai không hề làm mấy cây kim tuột ra…

– Ra sữa đi nào, con chó cái. Tao có thể bóp như vậy đến sáng mai đó – Gã đàn ông nói miệng sùi cả bọp mép. Cặp vú Diễm vừa lớn vừa mềm lại có cả phần săn chắc, bóp vào nắn vào sướng tay phải biết, kẻ đang bóp vú Diễm đã từng thưởng thức không biết bao nhiêu vú đàn bà rồi nhưng vẫn bị mê hoặc, vú cô hoàn toàn là hàng thật không phẫu thuật hay bơm độn gì cả mà vẫn căng to săn cứng không sệ chút nào cả…

Gã này càng bóp, càng nắn Diễm càng có tức tức ở đầu vú, Cô theo phản xạ hơi ưỡn người lên khi ngón tay đen đúa kia gẩy gẩy đầu tí mình…

– Mạnh hơn chút đi, nữa đi – Hiệu quả của hai cây kim châm vào vú Diễm bây giờ mới phát huy hết tác dụng của nó, cảm giác râm ran ngứa ngáy ở lồn, ở vú đã lên đỉnh điểm, chỉ có dương vật Tiểu ngưu và đôi tay kia mới làm cho nó dịu bớt được…

Vú Diễm đỏ ửng lên, đầu ti sưng to, nhức nhối, các mạch sữa như chỉ trực trào lên, nhưng lại bị mấy cây kim ngăn lại làm Diễm căng tức ở ngực vô cùng. Gã dân tộc dùng ngón trỏ quay vòng vòng quanh núm vú Diễm, 1 cảm giác tê tê buồn buồn từ đó lan tỏa ra làm Diễm nổi gai ốc, bất ngờ gà cầm cả 3 cây kim rút ra thật mạnh, dòng sữa ứa ra từ đầu ti ngay khi cây kim được rút ra nó không phun ra thành dòng mà loang lỗ một màu trắng nhờ nhờ trên quầng vú Diễm…

Gã đàn ông lấy tay quệt chút sữa dính trên vú Diễm đưa lên miệng mút…

– Thơm lại hơi ngòn ngọt nữa. Sữa còn này quả là tuyệt phẩm…– Này thằng nhóc – Gã chỉ tay vào Tý – Mày vắt sữa con này đi, vắt chừng nửa bát nhé. Cấm ăn vụng. Thứ này bán đắt tiền lắm đấy. Sơ sẩy gì tao cắt dái. Tao làm việc nốt với con kia. Xong quay lại mà chưa được nửa bát thì mày chết đòn nghe con…

Tý vụng về lúng túng lấy một cái bát đặt xuống bên dưới rồi thằng bé nắm lấy vú phải của cô bắt đầu vắt. Nó đã làm việc này rồi nên khá là thành thạo. Hai tay nắm một vú. Một tay bóp phía gốc trên cùng tay kia kéo mạnh đầu ti ra như vậy sữa sẽ chảy đều không tắc…

Diễm nhìn thấy lần trong cái màu nước trắng đùng đục của sữa thỉnh thoảng có chút đỏ đỏ của máu tươi.

Tý quệt mồ hôi trên trán, tay vẫn không ngừng bóp vú Diễm bát sữa để bên dưới đã đầy được ¼. Mọi việc ban đầu diêm ra rất tốt nhưng không hiểu vì sao bây giờ tự nhiên vú Diễm không ra sữa nữa. Thằng bé đã không ngoan chuyển sang vú trái nhưng ở đó cũng chỉ rỉ ra vài giọt rồi thôi. Tý lo lắng nhìn về cây roi da treo trên tường mà sợ. Hãi. Nếu gã dân tộc kia nổi cơn tức giận lên khẳng định sẽ đánh nó bò đi không nổi Diễm cũng lo lắng cùng với Tý nhưng cô cũng chả giúp được gì cho nó. Diễm cảm nhận được dòng sữa vẫn đang chảy trong vú cô dồn ra đầu ti nhưng đến đó thì bị nghẽn lại không thoát ra ngoài được nữa…

– Em dùng miệng bú đi – Diễm nói cách này cô đã một lần dùng rồi. Sinh đứa thứ nhất Diễm cũng bị tắc sữa vắt không ra cô phải nhờ chồng dùng miệng bú để hút thông sữa bị tắc…

Tý đang lo lắng đến toát mồ hôi nghe Diễm nói vậy nó không kịp suy nghĩ cúi người xuống ngậm mồm vào bên ngực trái của Diễm mà bú, nó mút thật mạnh, hóp cả má, tay vẫn không ngừng nhào nặn cặp cặp vú. Diễm oằn người đi vì thích, cảm giác nhồn nhột, kích thích, núm vú thì buồn buồn, tê tê. Lồn Diễm vẫn co bóp quanh cặc tiểu ngưu, phối hợp cùng với cặp vú đang bị kích thích, cơ thể Diễm như căng ra, như 1 cơn lũ, muốn trào lên, cuốn trôi đi tất cả mọi cản trở, Và rồi mọi thứ vỡ òa, lồn Diễm đã không chịu nổi, xuất khí tràn trề, cùng với đó, dòng sữa ngọt nào từ bầu vú cũng cháy vào miệng Tý. Thằng bé nuốt liền mấy ngụm vào bụng. Thằng bé uống một ngụm rồi, ngụm nữa, nó nuốt ừng ực mắt ánh lên vẻ háo hức lạ thường…

– Nhìn chúng mày tình cảm chưa kìa – Gã đàn ông đứng nga cạnh Tý nói chế giễu – Bú sữa mẹ mấy năm rồi mà còn chưa đã à…– Tôi vắt đủ nửa bát rồi đay – Không hiểu vì sao lúc này Tý lại trở nên hung hăng thế, trái ngược với vẻ sợ sệt lúc trước của nó – Có việc gì nữa không, không để tôi đưa hai chị này về. Cũng muộn rồi. Tý nói và ngẩng cao đầu lên đối diện với gã đàn ông kia…– Mày đưa con này về được rồi – Hắn chỉ tay vào Vân – Còn đứa này tao bóp chưa đã tay lắm để đây mai hẵng mang về…– Không được đây là tài sản của trang trại không phải là thứ để anh chơi đùa như vậy – Tý gằn giọng giận dữ nó bây giờ không giống như một đứa trẻ 12, 13 tuổi nữa, nhìn chả khác gì một người đàn ông đang bảo vệ người phụ nữ của mình…– Mày dám cao giọng với tao sao. Cút đi không ăn roi mây bây giờ. Tao sẽ chịu trách nhiệm về việc này – Bị chọc giận tay tay vung roi lên quất một nhát cháy thịt vào lưng Tý…– Chị cảm ơn em, chị không sao đâu đưa chị Vân về đi, đừng ở đây nữa kẻo bị thương vô ích – Thấy Tý định làm điều gì liều lĩnh Diễm vội lên tiếng căn ngăn. Cô rất có cảm tình với đứa nhỏ này không muốn nó bị bất cứ tổn thương nào…

Tý im lặng không nói nó lẳng lặng nắm lấy dây buộc mõm Tiểu ngưu kéo đi cùng với con trâu kia. Gã dân tộc kia vung roi lên nhưng rồi lại hạ xuống kệ cho Tý dắt Tiểu ngưu và Vân đi…

Ra khỏi căn hầm đó trời đã gần trưa thời gian trôi qua nhanh thật Diễm nhìn sang cô bạn. Vết sữa nhờ nhờ trên vú cô ấy cho Diễm biết Vân cũng đã bị châm kim và biến thành một thứ để đám người ở đây vắt đem bán…

– Chị cũng bị à – Diễm ngoái cổ nhìn sang Vân hỏi…– Ừ em thế nào thì chị cũng như thế. Chị em mình đúng là một cặp đồng mệnh – Nét mắt của Vân hơi có chút mệt mỏi nhưng cô ấy vẫn cố pha trò – Gã lúc nãy bóp mạnh quá, vú chị hơi đau nhưng không hiểu gã ấy làm gì mà lồn ngứa quá Diễm có thấy thế không…– Ừ chị nhắc em mới nhớ – Diễm lại oằn người cho dương vật Tiểu ngưu xát đi xát lại trong âm đạo cô…

Trên đoạn đường về khu chuồng trâu Diễm và Vân ngỏng mông ra sau ngoáy liên hồi cho đỡ ngứa…

Mắt nhìn thấy khu nhà quen thuộc trước mặt Vân tự nhiên lên tiếng…

– Tý này, em dẫn bọn chị đi một vòng quanh đây được không. Chị không muốn về chỗ đó lúc này. Trời nóng, lại không có quạt. Đi đâu cho thoáng gió chiều mát hẵng về…– Em còn sợ chị chạy mất sao – Vân cười trước vẻ mặt băn khoăn của Tý. Diễm thì đỏ mặt cúi đầu xuống. Cô cũng muốn nói vậy nhưng ngại nói ra. Cả hai không muốn về khu chuồng vì nóng là một phần nhưng cái chính là cái dương vật đang sóc lên trong âm đạo. Lúc trước Diễm không chịu nổi điều này nhưng bây giờ thì càng thúc mạnh, càng đâm sâu cô càng sướng càng thích, càng đã ngứa.– Em cứ thúc Tiểu ngưu đi nhanh hơn chút nữa đi – Diễm giục Tý.– Nhưng em sợ chị đau…– Đau cái gì, sướng lắm, đã lắm. Cho nó di nhanh hơn đi em – Vân vừa rên vừa nói…– Thế để em leo lên người trâu thúc cho chạy nhé – Tý hồi nhỏ rất thích cưỡi trâu phi. Đây là trò mà đứa trẻ nào ở vùng này cũng thạo và thường chơi vào mỗi buổi chiều…

Tý hớn hở hẳn lên nó buộc hai con trâu lại với nhau để chúng chạy cùng nhau, rồi leo lên lưng Tiểu nưu. Thằng nhóc hô lên một tiếng nhỏ, Tiểu ngưu bắt đầu chạy những bước ngắn. Diễm nảy người tưng tưng dưới bụng cô trâu. Cô bắt đầu thét lên những tiếng sung sướng, hoang dại. Tiểu ngưu cũng lôi theo chú trâu đang cưỡi Vân chạy cùng với nó…

Tý thúc Tiểu ngưu phi nhanh hơn nó cũng bắt đầu hứng chí. Nhìn hai cô gái đẹp nõn nà gần một ngày trời mà không làm ăn gì được, chỉ mỗi bóp vú suông. Mọi ẩn ức Tý đành giải tỏa bằng cách thúc cho con trâu phi hết tốc lực, con vật chạy điên cuồng vòng quanh bãi cỏ. Dương vật Tiểu ngưu tụt ra tận đến mép lồn Diễm rồi lại đột ngột đóng mạnh vào đến gần lút cán nghe đánh sột một tiếng cực to.

Diễm kẹp hai chân lại giữ khúc thịt đó bên trong âm đạo một lúc thật lâu. Cô ngoáy mông thật dẻo cho mọi ngóc ngách, mọi tế bào bên trong cái hang sâu thẳm của mình hưởng thụ thật đã rồi mới nhả cho cái dương vật này từ từ tụt ra. Rồi chờ đợi cú thọc sâu lần nữa của nó. Tiểu ngưu rất dai sức nó chạy mồ hôi vã ra chảy xuống dưới ướt đẫm lưng Diễm. Càng ra mồ hôi nó chạy càng hăng hơn nhanh hơn. Nhìn xuống bên dưới thì thấy dương vật Tiểu ngưu dập như pít tông tàu hỏa vào lồn cô, mái tóc Diễm xổ ra bay tung lên trông thật hoang dại. Có vài giọt nước mắt chảy dài trên má không hiểu Diễm đau hay là vì lý do nào khác nữa…

– Dừng lại đi, Diễm nó ngất rồi – Vân hét lên thật lớn. Cô thấy từ này đến giờ Diễm không rên lên được một tiếng nào…

Tý phanh ngay Tiểu ngưu lại. Nó hấp tấp leo xuống từ lưng trâu ngó Diễm. Một khoảng lớn từ bụng Diễm chạy lên đến gần vú đỏ lựng, đây là đường cày của cái dương vật bên trong Diễm nó chạy bên trong mà lộ cả vết hằn ra ngoài thật kinh khủng. Hai mắt cô ấy nhắm nghiền hơi thở yếu ớt nhưng được cái đều đặn. Tý chạm tay vào cái lồn Diễm đang mở khép liên tục nóng rực giống như người ta thở ra từ đó vậy, cái dương vật Tiểu ngưu vẫn xiên thẳng vào trong, Cái khúc thịt của Tiểu ngưu cũng đỏ lên căng cứng đến nỗi có thể nhìn thấy những đường gân máu nổi trên đó…

Con vật cũng phì phò thở, dậm dậm bốn chân tỏ ra rất bồn chồn khó chịu. Nó không thích đứng yên một chỗ thế này. Chạy thì mệt nhưng rất thích, cu nó được vuốt ve, bóp siết, cảm giác đó giống như một thứ ma túy càng dùng càng nghiện càng muốn nhiều hơn bao nhiêu cũng không đủ. Tý phải buộc mõm con trâu vào gốc cây nó mới chịu đứng yên không giằng giằng sợi dây nữa…

Vân thấy miệng mình mằn mặn, không như Diễm sướng quá mà ngất đi Vân trong lúc bị kéo lê dưới bụng con trâu của mình đã cắn môi đến bật máu. Con trâu mà Vân bị gắn vào yếu hơn tiểu ngưu nhiều bây giờ nó phải chạy theo đồng loại một đoạn đường dài lúc này được nghỉ bốn chân của nó run rẩy đứng không vững. Vân thực sự có chút ghen tị với cô bạn.

Tiểu ngưu so với các con trâu khác không to lớn hơn là bao nhưng đặc biệt dai sức hơn nữa khi Vân có dịp nhìn ngắm kỹ con vật cô thấy dượng vật to lớn hơn hẳn cái thứ đang ngoáy trong âm đạo cô. To và lại còn đẹp nữa nhưng dương vật của chú trâu của cô thì xù xì hơn. Xù xì cũng có cái hay của nó nó làm tăng ma sát thì thọc vào âm đạo Vân những mấu thịt nhọn trên khú thịt đó lúc đầu làm cô đau muốn chết sau này quen rồi lại thấy đó là một cảm giác rất tuyệt.

Luận về sức chịu đựng cũng như độ nở của âm đạo Vân đều tốt hơn Diễm rất nhiều điều đó đã giúp cô nhanh chóng thích nghi với cuộc sống nơi này với con trâu mà cô bị gắn chặt vào, không chỉ quen Vân còn tìm thấy ở đây sự thỏa mãn thật sự về mặt tình dục. Suốt ngày phải gò bò, bị trói, chỉ có mỗi cái dương vật trâu là thứ duy nhất để cô giải khuây.

Vân dùng thứ đó triệt để, cô chủ động kích thích con vật để nó địt mình. Cả hai làm tình miệt mài cho đến lúc mệt nhoài ngủ thiết đi mới thôi. Bình thường đã vậy lúc nãy sau khi bị mấy mũi kim kích dục của gã dân tộc kia cắm vào cô càng dâm hơn. Khi con trâu bị thúc chạy ở tốc độ cao cu nó phàng phàng phạch phầm phập Vân không thấy cấn lồn rát bướm tý nào cô chỉ muốn được địt mạnh hơn sâu hơn nữa.

Con trâu thực ra đã không theo nổi Vân, Chạy gần hết vòng thứ 3 quanh bãi cỏ tinh dịch nó đã phun ra tung ra như nước vỡ đê. Dương vật của chú trâu cũng teo nhỏ ra tuột hẳn ra khỏi âm đạo Vân. Vân có cảm giác trông trống thiếu thiếu khi cái lồn không được lấp đầy bằng một cái dương vật lớn cứng và nóng hổi. Cái lồn Vân vẫn còn ngứa, thích thoảng lại cồn lên một đợt bên trong âm đạo chỗ gần sát tử cung là khó chịu nhất…

Cô nhìn thấy Tý đang tháo cái bi đông trên vai xuống mớm cho Diễm vài ngụm nước. Thằng bé lăng xăng ở đó một lúc nữa cho đến khi Diễm lắc lắc đầu tỏ vẻ là đủ rồi nó mới hơi lùi lại gần chỗ Vân…

– Tý – Vân gọi đột ngột làm thằng bé giật mình nó quay ngoắt người lại nhìn cô…– Lại đây nào – Vân nói có vẻ bực mình thằng bé ân cần chăm sóc Diễm nhiều hơn hẳn so với cô. Là phụ nữ thì việc ghen tị là tất nhiên rồi…– Sao vậy chị. À chị uongs nước nhé – Tý lại lấy ra cái bi đông – Nước vối đấy mát lắm…– Ừm cho chị một ngum đi – Vân há miệng ra cho Tý đổ vào. Công nhân nước mát thật lại ngòn ngọt thanh thanh nữa nhưng cô bảo nó đến đây đâu phải là để uống nước…

Thằng nhóc đổ nước hơi nhiều làm Vân bị sặc, nó rối rít xin lỗi lấy khăn lau mặt cho Vân chu đáo…

– Tý em xuống gãi lồn cho chị cái ngứa quá – Vân nói rất thẳng thừng và tự nhiên. Cô bây giờ chả còn phải ngại gì nữa cơ chứ. Không biết Diễm thế nào chứ cô thì bây giờ đơn giản lắm chỉ là làm thế nào thỏa mãn cái lồn mình còn những thứ khác thì không quan tâm nữa…– Gãi lồn chị ư – Tý đứng đó bần thần đưa tay lên gãi đầu…– Ừm, chị ngựa lồn lắm, mày gãi cho chị – Vân vặn vẹo người cô ngứa quá…– Nhưng… – Tý vẫn đứng nguyên một chỗ…– Còn chờ gì nữa, mau lên làm đi – Vân giục giã…

Tý vội chui xuống bụng con trâu. Nó chưa bao giờ được nhìn lồn phụ nữ ở khoảng cách gần như thế. Dù nhìn gần hay nhìn xa thì đây vẫn là cái bướm đẹp nhất mà nó từng thấy. Hai mép lồn hồng tươi, không có một cọng lông nào, ngậm sát vào với nhau. Đang ngắm thì Vân lại lên tiếng…

– Làm gì mà lâu thế em gãi hộ chị đi…– Em làm ngay đây – Tý kêu vọng lên, nó đưa tay lên chạm vào lồn Vân rồi bắt đầu ngón tay gãi nhè nhẹ lên phần mu lồn Vân…– Ừm, ừm, đúng rồi đúng chỗ đó đó – Vân rên lên sung sướng – Em gãi mạnh hơn đi…

Tý không phải gãi nó bây giờ chuyển qua bóp lồn. Nó dùng cả hai tay, mỗi tay bóp, gãi bên mu lồn.

Nó lần lần tay vào sâu hơn bên trong âm đạo Vân, điều này giống như bản năng của một người đàn ông hơn nữa cái lỗ thịt đó cứ mút lấy tay nó hút vào trong. Lúc đầu là một tay Tý thọc vào trong ngoáy vào trong âm đạo, phải nói âm đạo Vân sâu hun hút ngập đến gần khủy tay nó. Tý thò một tay vào trong rồi nó đưa nốt tay còn lại vào. Hai tay thọc vào trong vành sang hai bên, nhìn cái lồn Vân căng rộng sang hai bên.

Tý nhìn cái lỗ lồn Vân hé ra nó thầm nghĩ không biết mình có nên đút thử đầu vào không nhỉ. Có khi đút vào cũng vẫn vừa đấy. Nghĩ thì nghĩ thế thôi chứ Tý không dám thứ. Nó cứ thọc cả hai tay vào bên trong lồn Vân miệt mài thuốn ra thuốn vào cho đến khi tay mỏi nhừ ra thì thôi. Nó không nghe Vân nói dừng lại nên cũng không dám hỏi. Chỉ đến khi nó nghe tiếng thở đều đều của Vân nó mới biết là cô ấy ngủ rồi…

Tý ngồi phệt xuống thở hổn hển. Nó thấy mệt và khát nữa, sờ đến cái bị đông đeo bên hông thấy cạn đến gần đấy rồi chả có thể đủ uống nữa. Lấy đầu ra nước nơi đồng không mông quạnh thế này, Tý chợt nhìn thấy bầu vú căng mọng của Vân, đầu ti còn ri ri chút nước sữa trắng, nó ghé chiếc bi đông vào bên dưới bầu vú, tay bóp vú Vân một cái thật mạnh. Dòng sữa phọt ra chảy xuống chiếc bi đông, chảy rất mạnh. Chỉ bóp vài lần chiếc bi đông đã đầy được lưng lửng. Tý đưa lên miệng uống. Sữa bà này cũng ngọt và mát chả kém gì bà kia.

Uống đã khát rồi nó tháo dây buộc hai con trâu rồi kéo về khu chuồng. Trời đã về chiều bóng nó đổ dài trên con đường…