Chapter 7
========================================

Mắt nhắm mắt mở ngồi dậy Lan Anh suýt nữa phì cười khi thấy Sơn quần áo nghiêm chỉnh ngồi đối diện với cô và mang một nét mặt nghiêm trọng lúc này trông cậu ta giống hệt lúc Páo lúc ở cạnh con suối. Khẽ kéo chăn cho nó che kín cơ thể và cũng cố mang một vẻ mặt nghiêm chỉnh Lan Anh bảo…

“Được rồi tôi nghe đây”

“Em muốn mời bà chị ăn sáng”, nói xong Sơn phá lên cười nghe rất ròn rã quả là một chàng trai vui tính (Chàng trai yêu tinh thì có tí nữa sẽ biết ngay thôi)

“Nhưng trời vẫn còn tối mà sao lại ăn sáng sớm thế”

“Đối với chúng ta ngày đêm có quan trọng gì đâu”

“Thôi được rồi ăn cũng chả sao tôi cũng đói rồi”

“Bà chị cứ nằm tại chỗ thằng em này xin phục vụ tận giường”

Sơn mang đến tận nơi một lon bia ướp lạnh cùng lát bánh mì nướng nóng giòn kẹp thịt trông rất ngon lành, không một chút nghi ngờ cô tu sạch lon bia sau đó nhẫn nha ăn hết chỗ bánh. Ngay khi dùng xong bữa sáng đột nhiên Lan Anh cảm thấy khác lạ đầu tiên là cảm giác nóng bức cô tưởng đó là tác dụng lon bia mình đã uống nhưng sau đó cơn nóng tiếp tục tăng lên rất nhanh cùng với đó là cảm giác ham muốn.

Hai mép lôn Lan Anh tự động chuyển động co bóp với nhau nước nhờn ứa ra đầm đìa, đầu vú đỏ lên và căng cứng. Biết ngay mình uống phải thuốc kích dâm Lan Anh nhìn Sơn định mắng cho nó một trận nhưng đúng lúc đó Sơn từ từ cởi bỏ quần áo leo lên giường vục đầu vào âm hộ cô bú liếm. Sự kích thích này cùng với tác dụng của liều thuốc dập tắt mọi sự kháng cự Lan Anh cô ngửa mặt lên người rên từng nhịp theo từng nhát liếm của Sơn.

Một lúc sau Lan Anh tự động đẩy Sơn nằm ngửa ra leo lên trên đút cu vào lồn dập xuống. Cô chưa bao giờ làm tình với ai theo kiểu chủ động như vậy chồng cô thì không nói chuyện làm gì rồi Páo cũng chưa được thưởng thức kiểu này mặc dù cậu ấy cũng đã gợi ý nhưng Lan Anh từ chối. Đó là hàng rào tiết hạnh cuối cùng nay thì bị hoàn toàn phá vỡ phải nói rằng Lan Anh làm tình kiểu này trông thật đẹp ở phía dưới Sơn nhìn không biết chán cặp vú nẩy tưng tưng như mời gọi, khuôn mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm trông càng hấp dẫn.

Sơn nghĩ quả thật xứng đáng mất 300 nghìn vào tay thằng bán thuốc ở chợ lúc nào mình phải đến cảm ơn nó mới được các cụ bảo làm tình với phụ nữ mà cứ trơ ra thì có đẹp đến mấy cũng giảm khoái lạc một nửa mà lồn của bà bây giờ bót chả kém gái tân thích thật. Lúc này liều thuốc kích dục đã ngấm đến tối đa Lan Anh mụ mẫm cả đầu óc điều duy nhất mà cô muốn làm là nhấc mông lên dập xuống thật nhanh ngay cả chút lý chí cuối cùng cũng phải nhận điều đó thật thích thú (Thuốc này có tên là gì thế nhỉ giá mà mình biết được nhỉ 300 nghìn chứ 3 triệu cũng mua quả là của hiếm). Kiểu làm tình này làm cho Lan Anh mệt mỏi bao nhiêu thì Sơn lại nhàn hạ bấy nhiêu cậu ta cứ ung dung gối đầu lên tay hưởng thụ khoái cảm thỉnh thoảng lại giơ tay nắn bóp cặp vú Lan Anh nếu muốn thì ngồi dậy bú liếm một lát sau đó lại nằm xuống.

Khi nào cảm thấy Lan Anh địt chậm lại vì mệt Sơn lại thúc mạnh vài cái từ dưới lên việc này sẽ kích thích cô địt mạnh trở lại như cũ trước khi cho Lan Anh uống thuốc Sơn cũng tự mình uống một ít nhưng là loại thuốc khác. Loại này không phải thuốc kích dục mà có tác dụng ngăn cản sự xuất tinh duy trì trạng thái căng cứng của dương vật (Hình như mình nghe ở đâu đó loại thuốc này rồi có phải là Vi vi gì đó). Một giờ đồng hồ trôi qua hiệu quả của thuốc bắt đầu giảm bớt Lan Anh địt chậm dần lại cô cũng mệt quá rồi ngay cả khi làm tình với cả chục con sói thì Lan Anh cũng chỉ là người thụ động không phải hoạt động gì nhiều nay trụ được đến lúc này là khá lắm rồi. Dập mạnh vài cái cuối cùng Lan Anh ngã vật sang một bên thở hổn hển lúc đó Sơn mới thủng thẳng ngồi dậy nhìn cô với vẻ thích thú (Thích quá ấy chứ tôi cũng thích). Lan Anh lúc này đã có thể mở mồm nói được (Too late) cô thều thào…

“Sao cậu lại làm như thế muốn gì cứ nói việc gì phải”

“Tại thằng em muốn bà chị phục vụ một tí đời người ta có đi có lại ấy mà với lại thế này bà chị cũng thấy thích phải không đừng chối nhé”


Cánh cửa biệt thự mở ra bên trong không có ánh đèn, Diễm không thể nhìn rõ chủ nhà là ai nhưng qua đánh người thì chắc hẳn đó là phụ nữ. Cô nghe được đoạn đối thoại giữa Hà và người đó…

– Hà đấy à, lại đem chúng đến à…– Vâng nhờ chị xem giúp cho…– Vào nhà đi. Mà ai đi theo thế kia…– Là bạn em, em ấy cũng giống như chị em mình. Diễm lại đây – Hà vẫy tay ra hiệu cho Diễm đi tới gần…

Mặc dù hơi có phần e dè khung cảnh có phần bí hiểm trong căn biệt thự nhưng có Hà ở bên cạnh hơn nữa người kia cũng là nữ nên Diễm cũng mạnh bạo bước tới…

– Chị Vân là bác sĩ thú y chị ấy chuyen xem bệnh cho mấy con heo nhà mình đó. Còn đây là Diễm em họ em – Hà giới thiệu đơn giản không nêu họ tên và chỉ nói tên. Điều này làm Diễm thấy thoải mái cô không muốn thêm người nào nữa ngoài Hà biết danh tính thật sự của mình. Giấu được gì thì giấu…– Hai em vào nhà đi – Vân đứng tránh bên giơ tay ra mời…

Hà, Diễm với sự giúp sức của Vân khiêng từ trên xe xuống cái chuồng đựng 3 con lợn. Ba người đều là nữ mỗi lần chỉ chuyển một con thôi mà thở không ra hơi. Họ không để chúng trong phòng khách mà mang xuống hầm Căn hầm rất dài chia thành nhiều ngăn nhỏ mỗi ngăn nhốt một loài vật nào đó. Diễm chắc là chúng rất đặc biệt chứ nếu không sao lại cất giữ như vậy chứ…

– Hai chị em làm xong rồi thì vào đây uống nước đi – Vân gọi Hà và Diễm sau khi ba người hùng hục khuân xong mấy con lợn đưa vào các ngăn dưới tầng hầm. Đây là phòng làm việc của Vân, Diễm biết điều đó khi thấy trong căn phòng có một giá sách lớn chật kín những quyển sách đủ mọi kích cỡ. Nhìn qua là biết đều là sách về các chứng bệnh và cách thức nuôi dưỡng rất nhiều loại động vật khác nhau ngoài ra còn có một số thiết bị trông hơi kỳ quái chắc là dùng trong chuyên môn…– Em uống nước đi – Vân đẩy cốc nước cam về phía Diễm. Cô không khách khí nhận lấy một hơi uống cạn…– Em quen biết Hà lâu chưa – Chờ cho Diễm uống xong ly nước Vân mới lên tiếng hỏi…– Cũng mới thôi – Diễm dè dặt trả lời bây giờ cô mới có dịp ngắm thật kỹ người chủ ngôi biệt thự. Vân dáng người cao ráo khỏe mạnh điều này rất giống Hà nhưng cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn hơn với khuôn mặt trái xoan và chiếc mũi dọc dừa, nước da cũng trắng hơn có lẽ là do sống ở thành phố. Diễm đã quan sát kỹ không nhận ra dấu vết của một người đàn ông nào trong căn nhà này. Vậy là giống như Hà, Vân là một phụ nữ độc thân…– Nhưng bọn em thân nhau lắm, không giấu diếm chuyện gì hết – Hà xen vào, cô ôm vai Diễm hôn đánh chụt một cái vào má…– Không giấu chuyện gì hết, vậy còn… – Vân đang nói dở liếc mắt nhìn Hà…– Cả chuyện đó nữa chị ạ – Hà gật đầu nháy mắt với Vân. Diễm nghe câu chuyện của hai người cũng lờ mờ hiểu. Chắc đây cũng là một phụ nữ khác ưa thích cái trò thú giao đây…

Cô ấy cũng là bác sĩ thú y vậy tiên lợi quá rồi còn gì nữa.

Vân quay mặt lại nhìn Diễm một lần nữa thật kỹ. Diễm bây giờ đã tự tin để lên tiếng bắt chuyện rồi…

– Em mới quen chị Hà thôi. Còn gặp chị đây là lần đầu tiên…– Không sao là bạn của Hà tức là bạn của chị – Diễm nghe trong giọng nói của Vân có chút thoải mái cởi mở hơn trước nhiều…– Em đã… với loại nào – Vân hỏi có vẻ tò mò…– Với mấy con lợn mà mình đưa tới đó thôi – Hà nói rất cao hứng rồi chuyển câu chuyện vào chủ đề chính – Vân khám nhanh cho chúng đi để mình còn đưa về…– Tất nhiên rồi mình sẽ cố thu xếp vả lại nhìn qua thì mấy con lợn đó đều trông rất ổn…– Ừ ráng giúp mình. Vân biết đấy lâu mà không có để địt cũng thấy thèm lắm đấy – Hà nói cực kỳ tự nhiên không chút đỏ mặt cô ấy còn chặt lưỡi – Thứ này đúng là nếu chỉ nghe nói thôi thì sợ lại còn kinh kinh nhưng thử một lần rồi thì cứ như nghiện vậy. Không thể nào dứt bỏ được…– Diễm thì thế nào – Vân quay qua hỏi người bạn mới này…– Em không biết – Diễm vẫn còn dè dặt ngại bộc lộ…– Đừng ngại cứ nói thoải mái, mình chưa giới thiệu với Diễm nhỉ, chị Vân đây là bác sĩ thú y nhưng rất thích nghiên cứu về thú người hợp giao. Có thể nói chị ấy là người huấn luyện và cung cấp thú cho mình. Hồi trước chưa nói với em vì có chút nghi ngại. Diễm không để bụng chuyện đó chứ…– Có gì đâu việc đó cũng bình thường thôi mà – Diễm quả thật hơi bất ngờ trước thông tin này cô quả thật không tin được là lại có người nghiên cứu về việc đó cơ đấy…– Hà đừng nói quá lên như thế mình có nghiên cứu gì đâu chỉ là gi chép một vài thứ liên quan thôi – Vân khẽ lắc đầu trước sự thổi phồng của cô bạn…– Thôi đi đừng giấu mình nói về những ghi chép đó chỉ sợ chất đầy một ngăn tủ rồi. Còn nói là không phải là nghiên cứu sao…– Sao chị lại chọn đề tài đó – Diễm bản tính vốn là tò mò bây giờ không nén nổi mới bật ra câu hỏi…– Ừm… chuyện nói ra thì dài lắm. Kể vắn tắt sơ lược là chị theo học ngành thú y có tiếp xúc nhiều với động vật nhận thấy nhiều loài trong chúng có dương vật rất giống với con người. Nhưng chúng lại có thời gian giao hợp lâu hơn nhiều và tần suất cũng lớn hơn rất nhiều lần. Rồi sau đó…

Vân ngừng lại một chút rồi nói tiếp dọn có chút ưu tư…

– Chị cũng dần quên đi rồi lập gia đình. Sinh con rồi cho chúng đi nước ngoài học, chồng thì bệnh mất. Có lần có người nhờ qua trị bệnh giúp con chó cưng nhà họ bị ốm. Chị mang về nhà chữa trị rồi có lần… tắm rửa cho nó vô tình chạm vào dương vật chú chó đó. Lúc đầu chỉ là vô tình thôi nhưng không hiểu vì sao từ đó cứ thích sờ mó chim con chó đó. Tối đến chị cũng ôm nó đi ngủ để tiện sờ cu. Chuyện gì đến rồi cũng phải đến. Vào một đêm chị và nó đã địt nhau. Cu chó chơi rất sướng, nó lại khỏe dai sức nên cả đêm quần nhau cùng chị. Thật là một kỷ niệm không bao giờ có thể quên được – Ánh mắt của Vân trở nên mơ màng khi nhắc đến kỷ niệm xưa…– Vân chưa bao giờ nói với mình chuyện đó cả. Hôm nay lại đi thổ lộ xem ra coi trọng bạn mới hơn đó – Hà cười rất tươi xem ra muốn trêu chọc một chút…– Tại mày có bao giờ hỏi tao đâu, lần nào đến đây cũng vội vàng xoắn xít tít mù bên mấy cục cưng có bao giờ để ý đến bạn đâu – Vẫn khẽ béo má cô bạn một cái ra chiều trả đũa. Hà le lưỡi trêu lại rồi cả ba người cùng phá lên cười xem ra rất thoải mái…– Vậy chú chó đó đâu rồi – Diễm ôm bụng cười đã đời rồi mới hỏi…– Nó mất rồi em ạ – Vân đang vui vẻ đột nhiên thay đổi nét buồn hiện rõ trên kuo mặt. Diễm còn nhận ra khóe mắt Vân còn ứa ra vài giọt lệ…– Em xin lỗi – Diễm lí nhí cô không ngờ mình vô tình lại động đến nỗi đau của Vân…– Không sao, dù em không nhắc thì chị cũng chưa bao giờ quên nó. Nó khôn lắm, lại có tình có nghĩa nữa về nhà chủ cũ rồi biết tìm cách trốn đến chỗ chị hàng đêm mà rồi có lần khi chạy qua đường đến nhà chị bị xe cán chết thật thảm quá – Vân im lặng một lúc rồi mới nói tiếp…– Chị cũng đã địt nhau với nhiều loài vật nhưng chó thì chỉ có một con đó thôi. Con vật đó mãi mãi không thể thay thế được. Nhưng có một điều Hà nói đúng đó là việc này giống như nghiện đã một lần thử địt nhau với thu rồi thì không có hưng thú gì nhiều với đàn ông nữa…– Em cũng thế – Diễm thừa nhận lúc đầu cô tưởng mình là người duy nhất có vấn đề với chuyện đó không ngờ Vân cũng vậy…– Mày có biết vì sao không hả học giả – Hà bây giờ ngồi hẳn xuống ghế đối diện với Vân nhìn chòng chọc vào miệng cô.– Tao cũng chỉ mới có vài nhận định riêng về chuyện đó thôi. Có thể là do bản năng giới tính của những loài vật khác mạnh mẽ hơn hẳn con người. Hai người có thấy thế không…– Ư… ừ đúng thế thật – Diễm và Hà đều công nhận chuyện đó…– Chính thứ bản năng mạnh mẽ đó là một sự thu hút tự nhiên. Bản năng giống cái con người hay loài vật đều muốn bạn tình mạnh mẽ. Chỉ là chúng ta biết kìm nén thứ cảm xúc đó lại thôi…– Này Diễm chị hỏi e chút khi địt nhau với lợn em có thấy gì lạ nhất không – Vân đang nói đột nhiên quay sang hỏi Diễm…– Em không rõ nữa ngoài việc chúng rất sung ra còn có cái gì đó – Diễm lắc lắc đầu suy nghĩ một lúc mà vẫn không diễn tả nổi điều cô đang suy nghĩ trong đầu rồi đột nhiên cô thốt lên…– Đúng rồi em nghĩ ra rồi. Bình thường hồi trước khi làm tình cùng chồng hay cái gã ở bar… – Cô hơi đỏ mặt khi nói đến đó – Em sương nhưng hơi mệt thường phải nằm nghỉ. Hơn nữa nếu chơi liền 2, 3 cú một lúc thì càng về sau càng giảm độ sướng. Còn khi ở nhà chị Hà em địt nhau với 3 con lợn gần như đêm – Diễm che miệng cười cho đỡ ngượng rồi tiếp tục nói – Điều lạ là ở chỗ đó, lần nào cũng lên đến đỉnh ba bốn lần là ít tổng cộng đến mười mấy lần sướng vậy mà âm đạo không rát người bị trói cả 2 trên cột cũng thể. Chỉ là mỏi nhưng không mệt ngủ một giấc là lại thấy mình sung sức thậm chí còn khỏe hơn. Giống như là… như là gì nhỉ đúng rồi được truyền thêm năng lượng vậy…– Phải đó – Vân ngồi hẳn dậy nắm lấy tay Diêm nói nhanh – Chị cũng vừa mới biết chuyện đó trước kia chỉ là lờ mờ đoán nhận. Đúng là theo một cách kỳ lạ nào đó khi địt nhau với lợn chị cũng có cảm giác như Diễm vậy giống như giữa chị và nó có một sợi dây liên kết truyền cảm xúc và cả tinh lực qua nhau. Thậm chí vào lúc lên đến cực đỉnh có cảm giác như tim của mình và nó cùng chung một nhịp đập nữa cơ…

Diễm như bị cuốn vào câu chuyện của Vân trước đây một vài thứ được cô cảm nhận bằng bản năng của mình nay được Vân giảng giải cụ thể. Nhưng bây giờ nghe Vân nói tự nhiên Diễm lại thấy mình nứng lên. Dục vọng trong người bốc cao hiện rõ lên trên cả nét mặt đỏ bừng. Dù không cần nhìn Diễm vẫn cảm thấy được dâm thủy đang tuôn ào ào không thể kìm hãm trong âm đạo. Liếc nhìn sang bên cạnh Diễm thấy Hà còn xúc động hơn cả mình một nửa số cục áo đã được Hà nới ra chắc là do quá nóng. Bộ ngực căng không có áo lót che đậy nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở của cô ấy nhìn thật sống động và bắt mắt.

– Ngồi nói chuyện vẫn mãi lúc nãy mình xuống hầm thấy hình như có cái gì mới thì phải – Hà háo hức lên tiếng cô thực sự không muốn ngồi nghe Diễm và Vân phân tích khoa học nghe thứ đó thì có vẻ hay nhưng không ăn được không sướng được. Chả có gì thú vị cả, chuyển sang chủ đề thiệt thực hơn đi…– À mình mới mang về hai con trâu – Vân nhỏ giọng xuống hình như chính bản thân cô cũng ngại nói ra điều đó…– Trâu ư… – Diễm tròn mắt ngạc nhiên, Hà ở bên cạnh cũng tương tự. Họ chưa bao giờ tưởng tượng được điều mà Vân vừa nói ra. Nhưng rồi Diễm mặt trầm xuống, trâu thì sao nhỉ không phải mình đã từng toác lồn ra vì một con ngựa sao. Cùng là loài vật bốn chân như nhau chắc trâu cũng có gì đó tương tự…

Hà thì vẫn áp tay lên mồm để tránh bật ra một tiếng kêu. Cô là người sống lâu ở vùng quê cũng ít nhiều từng thấy qua trâu. Cô biết rõ kích cỡ của dương vật con trâu đực, chỉ có thể dùng từ khủng khiếp để hình dung. Nếu dùng lợn để đem so thì chả khác gì đem la so với lạc đà cả. Hà vốn là người táo bạo và có chút gì đó liều lĩnh cũng chưa bao giờ dám thử cả…

Cô lập tức nói ra ngay điều mình quan tâm nhất…

– Vân mới nghĩ hay đã làm rôi…– Tao nói làm rồi mày có tin không – Vân nói cười một cách bí ẩn…

Hà lắc đầu, Diễm thì lắc rồi lại gật, sau đó lại lắc…

– Tại sao lại là Trâu – Hà vẫn còn choáng khi nghe Vân nói…– Mình đang thử một lý thuyết mới. Xem có phải là đối với những động vật có sức khỏe thật lớn thì xúc cảm nó truyền cho chúng ta cũng lớn. Mình rốt cuộc muốn xem giới hạn của việc này. Trâu vừa là loài động vật khỏe nhất, kích thước dương vật nó cũng to nhất rất thích hợp cho chuyện này…– Được rồi việc này không phải nói mà tin được phải không. Đi cùng tao xuống tao cho nó địt ngay trước mặt cho mày xem đã con mắt luôn. Đây là lần đầu tiên mình chơi nhau với loài vật này đấy. Hai người đứng canh hai bên nhé…

Không ngờ Vân nói ra điều đó cả Hà và Diễm đều đứng bật dậy mắt sáng lên không hẹn cùng hối hả bước theo. Diễm đi sau cùng vô tình nhìn thấy áo ngoài vào áo ngựa của Hà trên nền nhà. Xem ra cô ấy có vẻ nóng lắm rồi đây…

Khu hầm vẫn tối tăm, có chút gì đó bí hiểm, không nhìn thật rõ nhưng Diễm vẫn biết có những con mắt từ hai bên dõi vào mình. Cô không thấy sợ, từ lúc giao cấu với mấy con lợn nhà Hà, Diễm cảm thấy mình thay đổi khá nhiều, bắt đầu là từ co thể. Hôm trước trong phòng chỗ trang trại của Hà Diễm sau hơn một ngày địt nhau điên cuồng với 3 chú ỉn, tắm táp sạch sẽ chải đầu cẩn thận rồi ngắm mình trong gương.

Diễm thấy mông và vú cô căng mẩy hẳn làn da cũng như được tái sinh lại trắng mềm mịn, khuôn mặt thì hồng lên một sức sống mà người khác có thể cảm nhận ngay được. Còn về tinh thần thì Diễm thấy mình trở nên hoạt bát nhanh nhẹn và có chút liều lĩnh hơn trước. Đúng như Vân đó có một phần nào đó tính cách tinh lực của mấy con vật đó đã truyền sang cô…

Diễm cũng rất tò mò muốn được biết sau những căn phòng khóa kín kia là những gì nhưng thấy Hà, Vân không dừng lại cứ săm săm đi nên Diễm đàng phải nén lại để tìm hiểu sau…

Ba người đến phòng phía cuối căn hầm. Cánh cửa bằng thép đóng kín chỉ lộ một lỗ nhỏ. Vân lấy kéo cái chốt cửa nặng nề ra bước vào trong và bật đèn. Không có gì phải quá ngạc nhiên bên trong là một con trâu mộng to tướng. Chỉ một con thôi không có con thứ 2 chắc là Vân nhót nó ở chỗ khác hai con trâu đực mà để chung một chỗ sợ chúng húc nhau đến chết ấy chứ. Con trâu thấy ngươi lạ thì ngỏng sừng lên giương mắt nhìn có vẻ dò xét. Nó lúc lắc cặp sừng giống như một cử chỉ không thiện chí…

Van cũng đã quen với con vật này từ trước rồi bình tĩnh lại gần vuốt ve cái cổ to của nó. Con vật dịu dần ngoan ngoãn cọ đầu vào vai chủ…


Hà, Diễm lại thật gần con trâu. Đứng xa ngó bây giờ lại gần Diễm mới thấy sự to lớn của con vậy này nó lừng lững đứng chắn cả một góc phòng. Vân mang theo một miếng bánh ngô cô ấy đang đút cho nó ăn…

– Bộ lần đầu nhìn thấy trâu hay sao mà chăm chú thế – Vân hỏi hai cô bạn…– Không phải chỉ là đứng gần như thế này thì chưa – Hà trả lời thực. Diễm thì chỉ khẽ khẽ lắc đầu…– Mấy cái dây dợ lằng nhằng này dùng làm gì vậy – Hà thắc mắc nhìn hai cái đai to buộc vòng từ dưới lên bao trọn thân con vật. Trên mỗi sợi đai lại có thêm 2 chiếc vòng giống như kiểu vòng đeo tay của trẻ con.– Cái đó để đấy chốc nữa sẽ có tác dụng không thừa đâu – Vân nháy mắt đầy bí ẩn. Hà thì suy nghĩ một lát rồi à lên nhưng không nói gì cả…

Cho con vật ăn xong chiếc bánh ngô rồi Vân từ từ thoát y cô ấy không hề mặc đồ lót chỉ có một bộ váy nhẹ mặc ở nhà. Một cái kéo khóa là cô ấy không còn mảnh vải nào trên người. Dáng Vân cũng rất chuẩn săn chắc dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng bầu vú vẫn căng tràn sức sống thanh xuân không xệ một chút nào. Cặp mông bây giờ nhìn gần Diễm thấy Vân sở hữu vòng ba thật là hiếm. Lúc cô ấy quay mặt lại đối diện với Diễm cô gần như ồ lên khi nhìn thật rõ lồn Vân. Không thâm thâm đen đen giống như các phụ nữ khác. Lồn Vân không một sợi lông nhẵn thín hai mép lồn căng lên đỏ hồng hồng nhìn như một nụ hoa e ấp…

– Đẹp không – Vân ưỡn lồn ra khoe với Diễm…– Đẹp – Diễm trầm trồ khen ngợi – Chị có cái bướm đẹp quá. Không biết đã anh nào có phúc hưởng chưa…– Chưa đâu, chưa anh nào hưởng cả – Vân cười…– Sao lạ vậy chi chẳng phải chị nói đã từng… – Diễm không nghĩ là mình nhớ nhầm…– Đúng chị đã từng lập gia đình nhưng lúc đó chưa được lồn đẹp như thế này – Vân trả lời Diễm giọng hơi khoe khoang như thể cô ấy không ân hận điều đó…– Nhưng cái này không phải là do bẩm sinh sao – Diễm vẫn biết có những người có bướm hông nhưng cái này là phải do bẩm sinh chứ làm sao mà thay đổi được…– Thực ra điều này cũng làm chị rất ngạc nhiên. Bướm chị lúc đầu cũng thâm thâm như mọi phụ nữ bình thường khác. Chỉ có từ hồi hợp giao với chó sau đó đến lợn nhiều rồi tự nhiên thành ra như vậy. Ban đầu thì là lông mao rụng hết rồi hai bên mu cứ hồng dần ra đến bây giờ thì được như vậy đó…– Tuyệt thật – Diễm không biết mình có nên tin vào điều Vân vừa nói không nhưng ít ra từ trước đến giờ cô ấy chưa bao giờ nói dối mình điều gì hơn nữa nói dối để làm gì cơ chứ…– Vân nó nói đúng đấy không bịa đâu. Hồi trước tao thấy lồn nó rồi như bọn mình vậy sau này mới được như vậy. Nhìn mà thèm, chị chỉ hy vọng sau này được như vậy…– Cái này thì tao không giúp được gì, chỉ mong cho mày cũng được như thế – Vân vỗ vai Hà an ủi…

Vân luồn người xuống dưới bụng con trâu dùng tay mân mó dương vật của nó. Nhìn khúc thịt đen xì trong tay Vân mỗi lúc một to hơn dài ra như thể không bao giờ dùng lại vậy. Vân không những chỉ dùng tay cô ấy còn ngậm dương vật con trâu vào mồm. Thứ đó quá to Vân chỉ có thể miễn cưỡng đưa vào miệng được cái đầu cu thôi. Tiếng mút chùn chụt của vân làm Diễm và Hà muốn phát sốt lên.

Nhìn cái ấy của con trâu họ sợ nhưng thấy Vân cứ liếm mút mãi mà càng mút càng bóp càng thấy cô ấy say mê sung sướng. Diễm mơ hồ ngửi thấy mùi gì đó trong căn phòng thứ mùi của giống đực. Cái thứ mùi đó thoang thoảng như gần như xa Diễm đã từng ngửi thấy thứ tương tự khi ở chung với mấy con lợn. Nhưng đây là thứ mùi khác nồng đậm và hoang dã hơn nhiều nó ngầm chứa một thông điệp như sự thách thức mời gọi…

– Hai chị còn đứng đấy ngắm à lại giúp chút đi mỏi hết cả tay đau cả mồm rồi đây này – Phải đến 20 phút đồng hồ nghịch thỏa thuê cái dương vật khủng bố của con trâu Vân mới ngẩng đầu lên. Cô cố ý trêu tức hai người bạn. Nhìn qua một chút thôi đã biệt họ nứng lắm rồi, Diễm thì đang quay đi che giấu nét mặt đỏ bừng, Hà thì dâm thủy đã nhỏ tong tong xuống nền đất rồi…

Cả 3 người chui rúc nhau dưới bụng con trâu, cái dương vật này quả thực dài, 6 bàn tay cùng năm vào mới bao trọng được hết. Diễm lúc chạm tay khúc thịt vào thấy như từ bên nó giần giật và có mọt một luồng hơi nóng tỏa ra. Cô vuốt ve một lúc thì thấy tay mình dinh dính. Cô đưa tay lên ngửi đúng là cái thứ mùi mà vừa lúc nãy cô cảm nhận được.

Cái mùi khó chịu nhưng khi quen rồi thì cảm giác đó như một sự lôi cuốn rất khó cưỡng lại. Diễm hít một hơi thật sâu và thật bất ngờ âm đạo cô đột nhiên tự động chà sát hai mép lồn lại rồi dâm thủy đột nhiên phun trào ra. Không giống như Hà Diễm còn mặc trên người chiếc quần lót lưới nhỏ xíu bên dưới nên bay giờ sau khi thấm đẫm dâm thủy nó trở nên dính dính rất khó chịu.

Không muốn bỏ tay ra khỏi cục cưng Diễm chỉ hơi nhỏm mông lên dùng một tay tuột chiếc quần lót ra khỏi người cô bây giờ cũng giống như Hà và Vân khỏa thân hoàn toàn không một mảnh vải trên người. Tiếng chùn chụt, xuýt xao vang lên trong căn hầm mỗi lúc một to hơn dồn dập hơn… Vân, Hà, Diễm thay nhau ngậm lấy con cặc trâu vào miệng xinh xắn của họ. Diễm thấy thứ này của trâu cứng hơn còn to thì không cần phải nói so với mấy con lợn.

Vân bám hay tay vào hai chiếc vòng buộc lủng lẳng ở phía gần cổ con trâu. Chan cô ấy dạng ra co lên luồn vào hai chiếc vòng phía sau gần mông con trâu. Vân bây giờ giống như bị treo bên dưới con trâu úp mặt vào bụng nó. Lồn Cô giơ ra mở hướng về dương vật con trâu rồi Vân từ từ nâng mông lên…

– Ư… ứ… a… a… – Diễm hít một hơi thật sâu cố nén cơn nứng trong người khi nhìn thấy Vân đưa mông lên phái trên đón lấy dương vật con trâu.

Khúc thịt đó chui từng chút từng chút khó nhọc vào bên trong âm đạo cô ấy. Vào được hơn phân nửa chiều dài chiếc dương vật thì Vân ngừng lại thở hổn hển. Cô ấy mệt vả thốn quá rồi nhìn bụng cô ấy đang chương to lên, thấy rõ cả hình dáng cái dương vật bên trong cơ thể. Diễm thấy cảnh tượng trước mắt vừa hấp dẫn vừa kích thích vừa đánh sợ.

Từng làm tình với ngựa một hoàn cảnh bất đắc dĩ đêm hôm trời tối cô không hề nhìn thấy dương vật con ngựa đã địt mình nó to nhỏ ra sao. Nhưng bằng cảm nhận của một người phụ nữ cô biết nó vẫn bé hơn cái thứ đang đi vào trong âm đạo Vân. Con vật cho đến bây giờ vẫn đứng yên một chỗ nó ngoài việc đứng giương cu ra thì hoàn toàn không làm gì khác.

Nó mặc cho Vân chủ động. Chờ một lúc cho cho âm đạo giãn nở quen với kích cỡ thứ dương vật kỳ lạ này Vân lại tiếp tục nẩy mông lên đưa ra phía đẻ cho nó đi sâu hơn nữa. Diễm thấy lo cho sự táo tợn và liều mạng của Vân, cô ấy không sợ thủng tử cung à. Vào như vậy là nhiều lắm rồi còn muốn thế nào nữa. Hà và Diễm chăm chú nhìn, cái dương vật con trâu vẫn tiếp tục đi sâu hơn. Bây giờ vào được 2/3 rồi, Vân đột nhiên ngửa cổ ra gào lên rất to. Diễm vội bước lên phía trước một bước vì tưởng là cô bạn xảy ra chuyện nhưng Hà đưa tay cản lại nói…

– Không sao đâu chị biết tính con này. Sướng là nó kêu vậy đó chắc là đụng đến cổ tử cung rồi…

Sau tiếng rú người Vân cứ đứng đây dưới bụng con trâu, lúc đầu thì chậm sau đó nhanh dần. Dương vật con trâu cũng rút ra thọc vào từ chậm đến nhanh. Con vật vẫn cứ đứng đó thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra mặc cho Vân hì hục bên dưới bụng.

Cô ấy sướng lắm Diễm biết thế nhìn cái mặt như dại đi, tiếng rên rỉ đầy nhục dục khoái cảm phát ra từ miệng thì biết. Không chỉ đung đưa qua lại Vẫn còn sàng sảy lắ mong trông rất diệu. Mỗi lần cái dương vật con trâu vào sâu tối đa bụng Vân lại nổi lên một cục u to tướng hình thù giống như cái nấm vậy. Dâm thủy thì khỏi phải nói. Dù cái dương vật của trâu bịt kín âm đạo Vân nhưng mỗi khi cô ấy đạt cực khoái hai mép âm đạo phồng lên lồn sẽ mở toác ra như hoa nở và rộng như đàn bà đẻ.

Dâm thủy theo đó mà phun ra phun xong thì âm đạo lại khép lại. Hà, Diễm cứ trố mắt ra nhìn, không ngơi lồn Vân lại giống cái ổng cao su thế mà cũng dai như cao su vậy không rách nát hay hư hỏng một tí nào cả. Vân uốn éo dưới bụng con trâu một lát thì con vật bây giờ hình như cũng cảm thấy sướng nó bắt đầu rung rung cái mông, và kêu ò ò mỗi khi Vân rên rỉ to rồi giống như một cái ô tô được khởi động và chạy bây giờ Vân không còn phải đung đưa nữa.

Con trâu bây giờ lại chủ động nó đi lòng vòng quay căn hầm tất nhiên là khi di chuyển như vậy dương vật con thú cùng thụt ra thụt vào lúc lắc bên trong âm đạo Vân. Đi chán con vật lại đứng lại nhưng cái mông nó cứ rung tít lên nhìn rất chi là buồn cười. Vân hình như không biết chán và mệt là gì cô ấy cứ ôm cứng lấy bụng con trâu không rời. Diễm liếm đôi môi khô nẻ của mình bây giờ cô chợt nhận ra mình đang ngoáy ngón tay vào trong âm đạo tự thủ dâm mà không biết. Trong khung cảnh quá kích thích như thế này thì thủ dâm cũng chỉ làm giảm đôi chút cơn nứng đang bốc lên thôi.

Lúc Vân thả tay tuột xuống từ bụng con trâu rượt đánh phịch một cái xuống nền nhà mặt tái mét vì mệt vì sướng nằm vật ra không chút đọng đây. Dương vạt con trâu sau một hồi làm việc cật lực với cái lỗ thịt của Vân vẫn dựng lên sừng sững thậm chí còn to hơn ấy chứ. Con vật còn lâu mới đã thèm nó chỉ mới khởi động. Dùng cái mõm to tướng của nó lay lay thân hình mềm nhũn dưới đất nhưng không thấy Vân có phản ứng gì.

Con trâu còn cố chùn bốn chân xuống để cho cái dương vật vào người Vân nhưng rồi nó lại thất vọng lảng đi. Rồi con vật quay mặt lại hướng về Diễm và Hà. Ánh mắt của nó đỏ ngầu lên dữ tợn. Diem không thấy sợ cô chỉ thấy dục vọng trong người càng thôi thúc hơn. Bất giác Diễm bước lên phía trước một bước…

– Em đỡ Vân đi nghỉ đi, xem chừng cô ấy mệt rồi – Hà nãy giờ im lặng đột nhiên lên tiếng, Diễm hơi ngơ ngác nhưng rồi cũng hiểu ra Hà muốn ở lại đây thưởng thức sự cuồng nhiệt của con trâu này. Cô ấy bạo dạn hơn mình và nhanh mồm hơn, giá như mình lên tiếng trước nhỉ. Diễm vừa đỡ Vân dậy vừa nghĩ vẩn vơ. Nhìn Vân bây giờ rũ ra trông chả khác gì mớ rẻ rách nhưng hơi thở vẫn đều đặn cô ấy đang ngủ rất say chắc là thỏa mãn lắm đây…

Diễm phải cố hết sức mới dìu được Vân lên phòng nghỉ. Dù sao cũng là sức vóc phụ nữ vác thêm một người lại còn leo cầu thang nữa chả nhẹ nhàng tí nào cả. Pha cho Vân một cốc sữa ngồi bón cho cô ấy uống hết. Sau đó thì để cho cô bạn nằm nghỉ yên vị trên giường Diễm khép cửa đi ra. Cô về phòng mình tắm rửa mặc dù đêm nay chưa làm tình lần nào nhưng người Diễm ướt đẫm mồ hôi nhớp nháp đặc biệt là hai bên đùi, dâm thủy xuất ra nhiều bây giờ khô dính dính thành tảng trăng trắng bám ở hai bên đùi rất khó chịu, đó là chưa kể người cô lại nóng bừng bừng. Tắm chút cho hạ hỏa…

Từ trong phòng tắm Diễm chỉ mang một tấm khăn mỏng khoác hờ trên người. Ngôi nhà kín đáo lại toàn có phụ nữ việc gì phải ăn mặc rườm rà làm gì. Cứ thiên nhiên cho nó thoáng mát…

Căn nhà vẫn yên tĩnh phòng của Vân đóng cửa im lìm, có lẽ cô ấy đã ngủ say rồi. Hà thì đâu vẫn chưa thấy. Diễm biết mình phải đi tới đâu để tìm cô ấy. Cô lại một lần nữa lần xuống căn hầm. Mới đi được nửa câu thang cô đã gặp Hà đang bước lên. Cô ấy phải bám tay vào hai bên tường lần lên từng bước một. Hai chân Hà cứ run rẩy sau mỗi bước đi. Vừa đưa tay lại đỡ thì Hà xua tay tỏ ý không cần thiết rồi cứ đi theo cái kiểu khập khiễng như vậy ngang qua chỗ Diễm.

Căn hầm nhốt con trâu không hề khóa Diễm nhận ra điều đó khi đến nơi, chắc là Hà vội quá nên quên. Mà cũng lạ cửa mở toang vậy mà con vật vẫn đứng yên bên trong thậm chí còn quay lưng ra ngoài nữa chứ. Nó không hề có ý định rời khỏi nơi này. Tiếng loảng xoảng vang lên khi Diễm lồng cái chốt vào then cửa. Con vật nghe thấy động quay người lại nó nhìn Diễm qua hàng song sát, tự nhiên vểnh mũi lên đánh hơi rồi kêu ò ò.

Mà thật ghê gớm làm sao Diễm nhìn mà không tin được vào mắt mình nữa. Cái dương vật của nó vẫn dựng lên sừng sững dũng mãnh nhìn bộ dạng hà lúc nãy thì chắc là cô ấy cũng đã làm với con này rồi nhưng tại sao nó vẫn còn dựng lên thế. Hai chân Diệm tự nhiên run rẩy một cách vô ý thức. Dục vọng nãy giờ tạm quên đi được nay lại bùng cháy dữ dội. Diễm nhìn quay một chút, không có ai cả. Cô kéo cánh cửa ra bước vào bên trong căn hầm…


Con trâu hình như đã nôn nóng lắm rồi. Khi Diễm vừa đóng xong cánh cửa bước hẳn vào trong phòng dã thấy nó lù lù trước mặt, gần như dí cái đầu to tướng của nó vào mặt cô. Diễm lùi lại, con vật lại tiến lên dồn dần cô về phía góc căn hầm. Đến lúc lưng chạm tường không lùi được nữa thấy con vật mỗi lúc một lại gần Diễm tự nhiên cảm giác đầy hưng phấn.

Không, không sợ hãi chút nào Diễm tư từ nắm lấy sừng con trâu ấn đầu nó xuống cho cái mõm nó chạm vào lồn mình. Cô sang sàng mông cho cái mõm nó chà chà trên hai mép âm đạo. Diễm gần như ngồi lên đầu con trâu ấn lồn vào mõm nó. Chút nước nhờn rỉ ra ở đó làm con vật chú ý, nó lè lưỡi liems. Nãy giờ làm tình 2 lần con vật này cũng khát nước rồi xô nước Vân vẫn để trong hầm bị Hà đá đổ lúc cô ấy chen nhau với Diễm để sục cặc cho con trâu.

Bây giờ trên nền đất của căn hầm vẫn còn loang lổ một vũng nước lớn. Trước lúc Diễm vào đây con trâu đang cần mẫm gom từng giọt nước dưới sàn đưa vào mồm. Thực ra với trí tuệ hạn chế của loài vật con trâu cũng không hiểu tại sao Diễm lại cưỡi lên mõm nó nhưng thứ nước đang ri ra từ lồn cô xem ra dễ uống hơn hẳn cái thứ nước bẩn dưới nền nhà. Con trâu há mồm to như cái chậu ngậm lấy toàn bộ phần háng Diễm lưỡi nó liếm liên tục vào lồn cô.

– Ôi… ư… ư… á – Diễm tê dại người vì kích thích bất ngờ này cái lưỡi to mỗi lần lướt qua đánh thức chạm tới mọi điểm nhạy cảm của lồn cô không bỏ sót chỗ nào cả. Liếm rồi con trâu lại uống dâm thủy ừng ực. Diễm thì được một lát đã mềm nhũn người nằm ngửa trên nền. Lồn Thì ưỡn cho con trâu liếm, thỉnh thoảng từ trong âm đạo cô nước lại phun vọt lên vào mặt con vật…

Lúc vào đây Diễm có ý định là sẽ chơi nhau với con trâu nhưng mà mới chỉ có màn bú liếm dạo đầu thôi mà cô đã out một cách nhanh chóng…

Liếm thêm một vài cái nữa nhưng lồn Diễm sau khi xuất ra một lượng dâm thủy lớn trong một thời gian dài đã không còn nước nữa rồi chú trâu thất vọng bỏ mặc Diễm nằm đó quay ra chỗ khác tiếp tục liếm những vũng nước nhỏ trên sàn nhà, nó vẫn chưa đỡ khát…