Chapter 4
========================================

Ê ẩm xương chậu vì bị con lợn đè lâu quá, Diễm chuyển tư thế để địt nhau tiếp. Cô quả thực không ngờ hai con lợn này lại địt nhau dai dẳng đến thế. Chúng thay nhau cứ con này xong con khác lại leo lên thay thế không hề đứt đoạn. Dương vật con này vừa xả xong tinh trùng vừa mới đưa ra khỏi âm đạo xong, khúc thịt cứng ngắc khác đã lấp ngay vào lỗ hổng đó.

Lúc nào cũng là những cái dương vật đầy dũng mãnh và cương cứng đi vào đến tận cùng tử cung của Diễm. Cô đò người, lịm đi, kê cho thân hình giật theo từng cú thúc từ phía sau của hai con lợn. Nếu như có thể Diễm muốn nằm mãi ở chỗ này cho hai con lợn này địt mình. Dù cho có nát lồn cũng không hối hận. Đây là lần đầu tiên Diễm làm tình với loài động vật này nhưng chỉ cần vài lần đầu là Diễm tỏ ra thành thạo thậm chí còn thành thạo hơn cả Hà cứ như cô sinh ra để làm người địt nhau với chúng vậy.

Nếu như Hà chỉ có thể làm tình với lợn theo kiểu chổng mông ra sau thì bây giờ Diễm đã có thể nằm ngửa giơ lòn ra cho con vật địt từ trên giống. Thủ thuật cũng rất là đơn giản chỉ là kê một cái gối bên dới mông cho âm họ nhô cao lên trước và quặt hai chân lấy mông con lợn siết chặt cho khi địt nhau hăng quá dương vật không bị tuột ra ngoài. Ở tư thế này Diễm đặt hai chân con lợn lên hai bầu vú của mình để cho nó dẫm.

– Ư… ư – Cô oằn người lên khi lúc cả hai chân con lợn đè mạnh dẫm liên hồi như đánh trống vào hai bầu vú. Mạnh đến nỗi nếu trông từ bên ngoài thì tưởng như hai cái chân ngắn ngủn của con lợn liên tục xuyên sâu vào ngực Diễm. Một chút đau đớn pha lẫn với khoái cảm rất mạnh mẽ và lôi cuốn. Tai sao mình không biết điều này sớm hơn nhỉ…

Nó thật sướng…

– Ôi… ôi… nữa – Người Diễm ưỡn cong lên, dâm thủy phọt lên như suối phun trào…

Còn bây giờ bây giờ cô đang cho con heo Đen địt theo kiểu nằm nghiêng. Cô xoay người sang giơ một chân lên trời. Con vật lách thân hình ục ịch nó vào giữa hai chân Diễm. Dò dẫm cái dương vật nó dọc đù Diễm đến khi cu mất hút trong cái lỗ thịt chặt khít rồi hục hùng đẩy người lên xuống. Cái chân Diễm đưa lên cao mãi cũng mỏi nên hạ xuống choàng qua vai con Đen.

Diễm nắm lấy bầu vú to như quả bưởi của mình ấn vào mồm con heo cho nó ngậm và nhay. Kích thích cả vú lẫn lồn làm cho Diễm sướng đến mụ người đi. Cô ôm chặt lấy con lợn lăn người một vòng leo lên bụng nó. Khoảng bụng con lợn phái dưới khá lớn vừa đủ cho mông Diễm lọt vào đó. Hai chân sau ngắn ngủi của con lợn lại kẹp thêm vào khiến cho mông diễm dính chặt vào.

Điều ngạc nhiên là dương vật con lợn vẫn ở trong âm đạo Diễm. Cô dừng lại ngồi thẳng người lên ngơ ngác nhìn con lợn bên dưới mình không ngờ mình lại có thể cùng con lợn Đen đang làm tình theo tư thế này. Nhưng rồi giống như các cuộc ân ái với chồng và tay da đen Diễm bắt đầu nâng người lên rồi dập xuống theo kiểu giã gạo…

Diễm nhấp nhô người lên xuongs trên miệng cô mở một nụ cười thích thú. Con lợn bên dưới Diễm lúc đầu có phần không thích bị cô leo lên bụng thế này nó kêu ịt ịt rồi cô chồm dậy. Diễm chỉ cần vuốt ve một chút áp vú vào mồm con lợn để cho nó mút là con thú ngoan ngoãn nằm yên cho cưỡi lên bụng. Cảm giác chiến thắng làm Diễm thêm hứng khởi ra sức nhảy chồm chồm trên bụng con lợn.

Cô mặc kệ những sợi tóc lão xào trên mặt bay rối tung cứ thế nâng người lên xuống dập như điên. Dập đến khi kiệt sức, Diễm phủ phục xuống giường người mềm nhũn tê dại. Con Đen cũng vừa xuất tinh trong người cô xong lần xuất tinh thứ 6 của nó. Đợt này vẫn ào ạt và lâu như lần đầu tiên. Tinh dịch bay giờ khô đi bám vào hai bên đùi Diễm thành từng khoảng trắng nhởn và chảy ra thành từng dòng từ âm đạo. Chỉ cần Diễm ấn nhẹ lên bụng là tinh dịch lại phọt ra như khi cô đi đái. Hai con lợn giờ đây nằm mỗi co một góc nhà, chúng đều thỏa mãn và bắt đầu nghỉ ngơi cho lại sức. Diễm vẫn nằm nguyên ử tư thế khi cô ngã xuống từ bụng con heo Đen cũng bắt đầu chìm vào giấc ngủ say sưa…

– Tách. Tách – Diễm nghe thấy hai tiếng động nhỏ cô mở mắt ra và thấy Hà đang đứng ngay bên cạnh giường giơ máy ảnh lên nháy liên hồi…

Nhìn lại bản thân Diễm không thể không cảm thấy ngượng và hiểu ra vì sao Hà vừa chụp ảnh vừa cười rất tinh quái. Cô đang choàng ôm lấy con lợn Đen rất chặt thậm chí áp cả môi lên mõm nó… Con Sứt tai thì lại gối đầu lên mông Diễm ngáy khò khò…

– Đừng chụp nữa – Diễm chụp lấy cái gối ném về phía Hà giọng nói có phần dằn dỗi…– Ừ không chụp nữa – Hà hạ máy ảnh xuongs nói tiếp – Mà cũng hết phim rồi, muốn chụp nữa cũng chịu…– Mấy giờ ròi hả chị – Diễm uể oải ngồi dậy khó khăn lắm cô mới đẩy được con heo Sứt ta ra nó nặng phải đến cả tạ mới…– Hơn 9h rồi. Chị đến gọi em vài lần nhưng thấy em ngủ say quá nên thôi…– Em đi tắm cái đây – Diễm bây giờ nói thản nhiên như thế chuyện đêm qua chưa hề xảy ra hay đơn giản hơn chuyện đó chả có gì đáng kể cả…

Làn nước ấm chảy từ vòi hoa sen xuống thân thẻ Diễm tẩy đi những dấu vết của cuộc làm tình đêm qua. Nhưng từ bên trong lồn Diễm vẫn rỉ ra thỉnh thoảng lại một chút tinh dịch sót lại từ đêm…

Lau kho người bằng một chiếc khăn bông to dùng Diễm ra khỏi phòng tắm, dưới nhà trong phòng ăn, bữa sáng dành cho cô đã sẵn sàng. Hà là một ngươi phụ nữ đơn thân điển hình, cô ấy làm mọi việc nhà theo cách rất thành thạo và không chút vất vả.

Báy lâu nay ở trong nhà của người bạn gái, Diễm vẫn đóng vai trò như một người khách nhưng sau đêm qua cô muốn trở thành là một thành viên thực sự trong trang trại này…

Dùng xong bữa sáng Diễm xuống nhà đi dạo cô biết giờ này Hà đang ở khu chuồng heo. Gọi như thế cũng không chính xác cho lắm phải nói là đó là chỗ ở cũ của ba con heo. Hồi đầu khi mang tới đây chúng dược nuôi ở đó nhưng bây giờ khi đã là thú cưng của cô chủ chúng được ngủ ngay trong ngôi nhà chính cùng phòng với Hà. Khu chuồng cũ này chỉ được giữ lại như là một kỷ niệm hơn nữa vào những lúc Hà đau đầu mệt mỏi hay vào kỳ kinh nguyệt không thể làm tình với mấy con lợn thì chúng lại đưa xuống nhốt ở đây vì thế nơi này vẫn thường xuyên được lau dọn…

– Chị có cần em giúp một tay không – Diễm ghé vai giúp Hà đỡ một chiếc sọt to tướng. Nó nặng oằn vai cô Diễm phải cố sức mới nâng được nó lên và mang ra ngoài…– Lần đầu làm việc nhà nông phải không – Hà nhìn cách Diễm mang sọt đất cười đầy thông cảm…– Vâng – Diễm xoa đôi vai ê ẩm vì đau thừa nhận…– Ở đây với chị một thời gian là quen với những thứ này ngay đấy. Công việc nơi đây là liều thuốc trị chứng béo phì hiệu nghiệm lắm đấy…

Diễm nhìn ngó xung quanh khu chuồng lợn nơi đây thật rộng rãi nó đủ chỗ cho không phải chỉ là 3 mà 30 con lợn cũng thử sức nhưng điều cô ngạc nhiên là bốn cái cọc gỗ to tướng dựng ngay ở giữa…

– Cái này dùng để làm gì hả chi – Diễm vừa đi xung quanh xem xét vừa hỏi…– À cái đó… – Hà ngẩng mặt lên rồi lại cúi xuống cô ấy hình như ngượng khi nói về điều đó…– Sao thế có gì giấu em phải không… – Diễm nhân dịp này trả đũa cô bạn việc lúc nãy cô ấy chụp ảnh mình…– Không là một ý định hơi kỳ lạ của chị thôi nhưng cũng chưa làm được – Hà nói…– Ý định chắc hấp dẫn lắm nhỉ – Diễm ôm lấy Hà nằn nì cô ấy nói tiếp…– Đừng cù chị nữa, nhột… nhột – Hà cười khúc khích – Chị nói… chị nói… – Hà từ từ giải thích…– Em thấy mấy cái cột này hơi lạ phải không. Bây giờ hãy thử tưởng tượng một chút nhé nếu như bị buộc chân tay vào mấy cái cột này ưỡn người lên rồi thả mấy con lợn này vào – Hà nói một thôi dài…– Sao chị lại nghĩ ra việc như thế này – Diễm tự nhiên thấy mình tỏ ra quan tâm thái quá đến mấy cái cọc này…– Thì chị xem trên phim thấy thế. Cảm thấy hứng thú định áp dụng thử nhưng không được…– Sao lại không được – Diễm bật lên câu hỏi…– Thì em thấy đấy chị chỉ có một mình làm sao có thể tự trói mình được hơn nữa lúc cần thì ai cởi ra cho. Cứ bị trói mãi ở đó mãi sao…– Nhưng bây giờ có hai người rồi mà…– Ừ nhỉ – Hà reo lên một tiếng quay lại nhìn Diễm – Chị quên mất còn có em…– Ừ còn có em – Diễm gật đầu khẳng định – Nếu chị cần giúp thì để em trói lại cho hơn nữa ở đây có sẵn mấy sợi dây thừng này – Diễm cúi người nhặt từ dưới đất lên mấy sợi dây…– Em làm thử trước được không rồi đến chị…– Em… á – Diễm tròn mắt kêu lên rồi chối đay đẩy – Không làm đâu, em sợ lắm vả lại cái này là do chị nghĩ ra cơ mà…– Nhưng em cũng là người gợi ý mà – Ha tủm tỉm cười…

Hai người co kéo nhau thêm một lúc nữa rồi đi đến kết luận là chơi trò oẳn tù tì kết quá là Diễm bị buộc căng cả chân lẫn tay tên bốn cái cọc gỗ còn Hà thì đứng bên cạnh xoa tay cười đầy vẻ khoái trá. Diễm thì thấy hơi hồi hộp nhưng hồi hộp đầy phấn khích. Từ lúc lần đầu tiên làm tình với lợn đếm hôm qua dục vọng cô như trào dâng. Ngay bây giờ lúc này đây dù đêm qua đã chơi với 2 con lợn như điên đạt cực đỉnh không biết bao nhiêu lần, làm cho đến kiệt quệ sức lực. Vậy mà giờ đây nhìn thấy mấy con lợn đang utij ịt cạnh chân Hà, Diễm lại thấy hai mép lồn mình ứa ứa nước nhờn, hai đầu vú cũng tự động cương lên săn cứng, dấu hiệu của sự động tình của phụ nữ…

Bị buộc thế này hơi khó chịu nhưng đêm nay Diễm sẽ độ quyền sở hữu cả ba chú ỉn điều này cũng đáng giá. Mà bị trói như thế này có thể là một tư thế mới làm tăng thêm khoái cảm khi làm tình thì sao nhỉ. Hà đang kỳ cạch lắp một cái máng bằng gỗ trước mặt Diễm cô ấy chỉnh tầm để Diễm có thế cúi đầu xuống đó một cách dễ dàng…

– Cái này để làm gì hả chị – Diễm hỏi bây giờ thì ba con heo đang ngửi ngửi lồn cô. Mùi dâm thủy từ bên trong tỏa ra đang thu hút bọn chúng nhất là khi Diễm bị trói theo cái kiểu dang chân hết cỡ ra mặt úp xuống đất như thế này…– Cái này là để đồ ăn cho em đó, không thể bụng đói mà địt nhau được…

Việc này làm Diễm có chút sờ sợ, cô nghĩ thầm nếu như thế này có khi phải ở đây với mấy con lợn này vài hôm chứ chả chơi nhưng thôi kệ đến đâu thì đến, bây giờ đổi ý thì có khi Hà cười mình là nhát đấy…

Vì quay mặt về phía trước Diễm không để ý là Hà vừa lấy ra ống tiêm tiêm cho ba con lợn một mũi thuốc, cũng không phải cô ấy có ý gì mà chỉ đơn giản là mấy con vật này từ hôm qua đến giờ liên tục cũng đã có phần uể oải rồi. Một liều thuốc kích thích sẽ giúp cho cuộc làm tình đêm nay của Diễm trở nên hấp dẫn hơn. Hà đặt thêm một máy quay tự động trong khu chuồng lợn. Cô muốn ghi lại chi tiết cảnh làm tình hết sức đặc sắc này. Thú sưu tầm băng hình sex là một đam mê của Hà, chỉ đứng thứ hai sau thú giao…

Không thể nén nổi sự hồi hộp thích thú Hà vọt ngay lên phòng bật tivi lên quan sát trực tiếp cảnh làm tình ở chuồng lợn…

Ở phía trong Diễm cũng chờ đợi, khu chuồng lợn này sau khi Hà rời đi đóng cửa lại chỉ có một ô cửa sổ nhỏ trên tít tận trên trần nhà ánh sáng từ đó rọi vào mờ mờ không đủ để nhìn thấy rõ mọi thứ xung quanh…

Diễm chỉ biết mấy con lợn đang ở ngay bên cạnh mình thỉnh thoảng lại có con chạy loăng quăng va vào Diễm chúng thở phì phò hình như lũ lợn cũng không nhìn thấy gì chúng dù muốn địt cô nhưng không biết cách nào để làm chuyện đó trong bóng tối này…

Diễm cũng không thể giúp chúng, cô bị buộc nằm căng người trên bốn cây gỗ ở giữa chồng mà không thể nhúc nhích chút nào.

Mấy con lợn cứ lượn đi lượn lại liều thuốc kích thihcs mà Hà tiêm cho chúng hồi nãy bây giờ đã phát huy tác dụng lên mức cao nhất. Một con lợn nào đó Diễm không thể thấy rõ lại một lần nữa đụng vào cô nó hình như tức giận vì mãi không địt được há mồm ra cắn Diễm một cái…

– Á… – Cô kêu lên may mà con lợn này chỉ cắn một miếng rồi nhả ra ngay. Nhát cắn thứ hai con lợn ngoạm sâu hơn và không thả ra mà ngậm thật chặt trong mồm. Nó vừa ngoạm được một miếng mồi ngọn, ngoạm đúng bàu vú của Diễm. Con vật giằng giằng thứ mềm mại đó trong miệng. Diễm tưởng như nó đã cắn đứt vú cô rồi ấy chứ. Nhưng điều lạ dù con lợn này cắn kéo thế nào đi nữa thì vũng không làm tổn thương chút nào đến bầu vú căng to như quả bưởi.

Diễm bây giờ không còn thấy đau nữa, cô thấy thích hành động mạnh mẽ của con lợn đang cắn vú mình nữa nó làm cho đầu ti Diễm thấy sướng sướng tê tê, nhồn nhột, Càng cắn mạnh, càng thích càng sướng, chỉ bằng những kích thích ở vú mà dâm thủy bên dưới lồn Diễm càng lúc càng phun ra nhiều. Thứ mùi đặc trưng của phụ nữ tỏa ra thêm nồng đậm.

Chính thứ mùi này làm cho mấy con vật định hướng chính xác hơn, rốt cụ Diễm cũng thấy một khối thịt nặng nề đè lên lưng. Mấy sợi dây buộc ở cổ tay, cổ chân cô căng lên như sắp đứt phăng. Cái dương vật của con lợn đang đè lên lưng Diễm cứ chọc vào đùi cô chứ không đưa vào trong âm đạo. Diễm cô gắng lắc lắc mông phối hợp với con vật và cô rên lên một tiếng đầy khoái cảm khi cái dương vật nóng hổi đó chạy suốt vào bên trong đụng tới tận tử cung.

Sự động tình và chờ đợi nãy giờ của Diễm và cả con vật này nữa làm cho cú địt này đem lại khoái cảm tối đa, khúc thị con vật vào bên trong Diễm đã nở rộng ra banh thành âm đạo ra ních chặt bên trong.

Bắt đầu là những cú đẩy chậm rồi nhanh dần lên cả người Diễm giật theo từng chuyển động của con lợn. Con vật leo lên lưng cô vẫn địt như pittông tàu hỏa, con một con khác thì vẫn ngậm vú Diễm trong mồm cắn, càng ngày nó càng cắn mạnh hơn nhay nhiều hơn…

Không biết con thứ ba đâu rồi mà Diễm lấy làm hơi tiếc nếu như nó biết mà cắn nốt vào bên vú còn trống thì chắc là còn sướng nữa…

– Sao khỏe thế… ư… lâu thế… – Diễm thốt lên, cô không tưởng tượng nổi vừa mới đêm qua ba con vật này còn cùng mình địt nhau tóe lửa mới nghỉ ngơi một chốc mà sao bây giờ chúng đã sung sức vậy…

Không có đồng hồ nhưng Diễm biết đã lâu, rất lâu rồi vậy mà con lợn đầu tiên và không ngừng địt cô cha chát. Lồn Diễm hết cơn cực khoái này lại đến cơn cực khoái khác đến, Dâm thủy ướt hết hai bên đùi ánh sáng từ hắt qua từ ô cửa sổ cho cô biết bây giờ trời đã về chiều rồi. Khi con vật này bắt đầu địt mới qua trưa mà bây giờ đã về chiều kh khá rồi sao vẫn chưa xong cơ à. Còn hai con nữa kìa. Làm sao chịu được đây. Mệt quá Diễm cảm thấy mi mắt mình nặng dàn, cô thiếp đi một cách không chủ đích và còn kịp cảm thấy dòng tinh dịch đầy tràn từ dương vật con lợn bắt đầu phun xối xả vào bên trong cô…