# Chuyện trong nhà vệ sinh
Tác giả: Number Seven
Thể loại: Lão già bẩn bựa, Truyện bú vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Quán Cafe trong một con đường nhỏ khá vắng vẻ là quán mà Linh thích nhất. Quán trang trí theo phong cách cổ điển, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Điểm mà Linh thích vì ở đây bạn gọi nước là có thể ngồi thoải mái học tập và làm việc mà không có phiền hà gì cả, tất nhiên tiền nước cao hơn một chút nhưng không đáng là bao. Linh đang làm công việc online viết web làm content thu nhập cũng tốt. Công việc này gia đình không đồng ý nhưng Linh mới ra trường mà, muốn được hưởng không khí tư do trước khi nghĩ đến việc khác. Gia đình Linh là gia đình gia giáo, được bố mẹ cưng chiều lắm. Bố mẹ định hướng Linh làm công ty về công nghệ thông tin của gia đình. Do được bảo bọc từ bé nên Linh hiền lành, ngoan, lễ phép, ăn nói có trước sau. Trời phú cho làn da trắng bóc, khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi mắt có hồn, mũi cao thẳng. Bất kỳ ai nhìn Linh cũng phải ngoái lại nhìn thêm lần nữa, nhất là lúc Linh cười nụ cười tỏa nắng. Linh cực kỳ xinh đẹp là ước mơ của bao chàng trai.

Có một điểm Linh không thích ở quán cafe này là nhà vệ sinh chung, nghe cô chủ nói thuê mặt bằng chỉ có một nhà vệ sinh lúc làm quán lại kẹt tiền nên để chung. Nhưng bù lại cực kỳ sạch sẽ, gọn gàng sắp xếp sạch sẽ. Nhân viên lau dọn thường xuyên, chủ quán kiểm tra mỗi ngày. Linh cũng ít dùng nữa. Cô thường đến đây lúc sáng rồi làm việc đến trưa là ra về, có lúc nhiều việc cô ship cơm văn phòng đến ăn tại quán rồi làm đến chiều. Thời gian trong tuần cũng học thêm các khóa bổ trợ để tính năm sau vào công ty gia đình làm việc.

Hôm đó trời khá là đẹp, Linh vừa đi du lịch với gia đình thì có công việc dồn dập làm Linh phải hứa lên hứa xuống. Làm online là vậy lúc thì rảnh lúc thì bận tối mặt để xong đúng hạn. Linh tính sáng ra quán làm việc. Đến trưa thì nhờ bạn bè đến làm thêm. Đợt này có một công ty lớn đặt hàng quảng cáo mà lại gấp không nhờ bạn bè hợp tác thì không kịp. Linh mặc váy trắng nhẹ, trang điểm nhẹ nhàng nhưng cực kỳ xinh xắn với làn da trắng bóc. Linh đến sớm nhìn quanh đã có một hai người đang ngồi trong uống cafe. Linh cũng không để ý nhiều ra order nước rồi ngồi chỗ ngồi quen thuộc của cô và bạn bè gần cửa sổ có bàn to giữ chỗ để tý trưa bạn bè đến hỗ trợ. Công việc sẽ cực kỳ suôn sẻ.

Tầm đến gần trưa thì Linh thấy hơi quặn cả bụng. Ngày hôm nay Linh để ý khách ra vào quán Cafe rất ít. Linh lại nhớ đến hôm du lịch có vào ăn nướng giờ nó phát tác rồi đây. Bụng khó chịu quá! Linh chậc lưỡi thôi kệ đi vệ sinh tý bạn bè cũng sắp đến rồi tụi nó tự ngồi ở đây. Linh quyết định đi vệ sinh trước. Bụng lại quặn Linh vào ngồi vệ sinh. Nhà vệ sinh khá sạch sẽ bài trí nhìn khá ấm cùng. Đang rặn thì bất ngờ cửa bật mở. Linh giật mình nãy vào mình quên mất chốt khóa cửa. Cô chủ đã cẩn thận ghi giấy cần chốt cửa, vậy nãy mải nghĩ về công việc lại đau bụng lại quên mất việc này. Linh giật thót cả người. Vào phòng làm một ông lão tầm năm lăm tuổi khoảng đó. Lão vào cũng giật bắn cả mình. Linh vội hô “ối”. Ông lão giật mình khoảng chừng là hai giây. Rồi cài chốt cửa vào. Lão nói luôn…

– Xin lỗi bé tưởng trong này không có ai? – Lão tự nhiên vào nhà vệ sinh.– Đi ra đi! – Linh vội nói cô cúi người theo phản xạ lấy tay che vội chân…– Xin lỗi, ta mắc đái quá! Sắp đái ra quần rồi rồi, ta đái xong rồi ra! – Lão nói giọng run run…

Linh hoảng hồn trước cảnh tượng tiếp theo, lão tụt quần để lộ con chim dài và to rồi đi gần bồn tiểu cho nam cạnh chỗ Linh đang ngồi và đái xè xè. Linh vội quay mặt đi, lúc này nước mắt đã chảy ra thật nhục nhã bị lão già mặt mũi xấu xí đang nhìn mình khi đang đại tiện, lại thấy chim lão, nhục nhã ê chề. Linh khóc hức hức, Linh không thể ngồi dậy vì đang vệ sinh phải chùi chứ, nên cúi người quay mặt đi, Linh nghe tiếng nước đái đang chảy xè xè ngay bên tai. Thời gian sao trôi chậm quá sức.

– Ta xin lỗi nãy uống nhiều nước quá, a thoải mái quá đi! – Giọng lão vang lên…

Tiếng nước chảy đã tắt. Linh vẫn không dám nhìn, Linh vừa hoảng hồn lại vừa sợ. Đợi lúc cũng không thấy có tiếng nói gì cả bốn bề yên tĩnh. Linh quay lại hé mắt lại nhìn. Cô giật cả mình thấy lão già đang đứng sát vào cô đang nhìn cô chằm chằm tay đang bóp bóp con chim cứng ngắc của lão. Từ bé đến giờ sống trong nhung lụa mọi thứ thật bình yên. Linh có bao giờ gặp trường hợp này đâu, cô không biết phải xử lý thế nào. Linh hoảng hốt nói cà lăm, cô vội quay mặt…

– Đi… đi hức đi… ra – Cô khóc không thành tiếng.– Nứng quá, bé vừa đẹp vừa trắng bóc, nứng chịu không nổi chim cứng ngắc rồi, phải xìu xuống mới ra được chứ? Chết tôi mất thôi! – Lão già nói…– Tôi… Báo… Công… An – Linh thều thào vì sợ…– Báo đi nứng quá, muốn địt em lắm rồi đó, em tên gì? Da trắng thế nhỉ nhìn cái đùi kia kìa chẹp chẹp – Lão già nói không biết ngượng.

Linh khóc nấc lên người cô run rẩy đấy là ý gì? Sợ quá! Đầu óc cô quay cuồng, cô không biết mình phải làm gì. Bỗng cô giật mình khi thấy có hai bàn tay đây mạnh hai đùi cô ra xốc cô lên, Linh hoảng hồn mở mắt thầy lão già quỳ trước vệ vệ sinh dùng tay đẩy mạnh hai đùi cô ra, bướm cô bị lộ ra trước mặt lão già, cô cố kẹp hai chân lại mà lão lại quá khỏe. Lão nhìn thấy hết bướm cô. Bướm đẹp hồng mà cô vệ sinh sạch sẽ bao năm.

– Bướm đẹp thế, đang đại tiện à! Ăn gì mà hôi thế! Không ra tiếp đi chứ! Bướm bé đẹp thật sự đấy! – Lão nhìn hau háu.– Ông làm gì? Linh hoảng hốt vội lấy tay che bướm.– Bú bướm chứ gì? – Lão hất tay Linh rồi đưa mặt vào lồn Lình mà bú mà mút, liếm.– Trời! Cứu tôi – Linh hoảng hồn không nghĩ được gì hết.– Im đi, lồn thơm quá, đẹp hồng sống đến tuổi này chưa thấy lồn nào đẹp như lồn này, chết cũng phải bú – Lão già bú liếm cả chất thải của Linh…

Linh đầu óc quay cuồng, không biết chuyện gì vừa xảy ra mới mình mới sáng đẹp trời cố làm việc vậy giờ đây cô đang ngồi trên bồn nhà cầu bị một ông lão đang bú bướm cô. Cô chỉ biết khóc. Không biết tại sao hay do bản năng mà bướm cô đang rỉ rỉ ra nước. Ông lão là người kiên trì, lão say mê bướm của Linh, cái mu bướm nó trắng tinh mịn màng, ở giữa chỉ có một nhúm lông đen chạy dọc từ mu xuống gần hột le, hai mép bướm màu hơi sẫm sẫm hồng, bên trong là âm đạo hồng hào đang phập phồng, từ từ bỗng càng nhiều dâm thủy bên trong chảy ra, ông lão hít hửi, ông lão biết Linh đang nứng dần lên. Lão thầy mình thật sự may mắn, liều mà gặp con bé dâm. Gân mặt nổi lên, ông như bị điên như dại, bú liếm điên cuồng vào bướm của cô bé liếm cả dâm thủy lẫn chất thải của cô gái xinh đẹp. Lão há to mồm mút chọn âm hộ nhỏ xinh, ông lão húp mạnh, “Xụp xoạp… xụp xụp” vừa húp ông vừa nuốt dâm thủy của con bé, ông dùng lưỡi gẩy lên gẩy xuống hột le…

Linh oản mình chịu đựng, không biết từ lúc nào cơn sướng từ đâu len lỏi tới. Cô vừa sợ vừa thầy lạ. Cô cũng từng được bạn cho xem phim sex. Nhưng cô thấy tởm, cô cùng từng có bạn trai cũng từng quan hệ cũng chỉ nhẹ nhàng tình cảm dưỡng sinh. Nhưng lần này lại khác cô đang bị hiếp mạnh bạo và biến thái. Đang sợ quá. Bất ngờ ông lão nhổm dậy, mồm ông nhầy nhụa nước nhờn, ông dùng hai tay lột phăng kéo chiếc áo phông lên trên cổ Linh, ông kéo luôn áo ngực lên, bầu ngực to trắng mút của Linh bật ra nẩy tưng tưng trước mặt ông, ông như con chó điên lao vào dùng hai tay bóp, cái mồm nhầy nhụa của ông mút chùn chụt đầu ti Linh, ông dùng lưỡi đá cực nhanh rất điêu luyện. Trong khi tay còn lại bắt đầu bắt đầu miết tay vào giữa khe bướm của Linh. Bị kích thích hai nơi Linh bỗng sướng mờ mắt. Một con người gia giáo bị đưa vào hoàn cảnh này làm Linh không biết phải làm sao?

Được một lúc Linh mềm nhũn người thở không nổi lão bú vú, bú bướm, liếm nách. Linh hình như lên đỉnh rồi. Lúc lão đòi hôn Linh cự tuyệt mồm lão rất thúi, lão chỉ hôn cổ. Lão đứng dậy chỉ vào con chim dài và to chùm lông đen sì nói bú không? Linh muốn đẩy lão ra!

– Anh đã bú bướm, bú đít rồi giờ em bú lại cũng không được là sao? – Lão nói kiểu lão bị thiệt thòi…– Xong chưa cút đi! – Linh thều thào…– Chưa! Em vội thế sống chậm thôi – Lão nói.

Ông lão vừa nói vừa thò tay xuống, cầm hai bên hông của Linh xoay lại. Lão ngồi vào bệ vệ sinh, Linh đặt lên đùi lão, Linh mềm nhũn người không còn sức để phản kháng. Lão đặt Linh lên đùi lão và căn đúng giữa vị trí, trên gương mặt ông hiện rõ sự sung sướng, nước dãi ông chảy ra. Ông bắt đầu cho Linh ngồi xuống, Linh còn chưa định hình gì thì, con cu khủng 20cm của ông đang đưa dần đầu khấc to như chiếc micro tách dần âm hộ Linh ra.

– Không ông định làm gì thế? Đừng quan hệ mà xin ông! – Linh mếu máo…– Tư thế này dễ đại tiện hơn nè bé ơi! Giờ còn bảo đừng nứng quá rồi! – Lão nói run lên vì sướng.

“Ư” Linh hơi rướn cổ lên mếu máo “ưm” “… Đừng mà… ưm. Đừng làm vậy” – Linh vẫn còn một chút gì đó muốn cưỡng lại, nhưng người Linh đang mềm ra như sợi bún. Không để Linh tỉnh táo lại, ông tiếp tục ấn hông Linh xuống, đầu khấc của ông đã lọt vào bên trong, ông hơi nhấc hông Linh lên, rồi lại ấn xuống nhẹ ra và nhẹ nhàng tiến vào sâu hơn “A… A… Không… a… a…”

Đã vào được một nửa, người ông lão cũng run lên bần bật, chưa bao giờ ông đút vào cái lỗ nào mà nó khít và nóng như thế này, được hỗ trợ bởi nước nhờn của Linh cũng khiến con chim ông dễ dàng đi vào trơn tru hơn. Ông ấn mạnh vào ọt, con chim ông vào nằm trọn trong bướm Linh. Người của Linh ưỡn lên. Miệng ông lão cũng không yên lão ngoạm cả bầu vú Linh mà mút mà liếm chụt chụt…

“A!” – Linh rên lên một tiếng khá to vì sướng. Thấy có phần trơn tru, ông lão tiếp tục hất hông ra vào rất nhẹ nhàng… Linh đã bị hiếp và có vẻ thỏa mãn.

Linh chỉ kêu lên thêm được vài tiếng rồi lịm đi trong tiếng rên ngây ngất của mình, mắt Linh đã khép lại. Lúc này toàn bộ con chim lão đã bị bướm Linh nuốt chọn, chạm sâu vào tử cung. Ông lão không dám tăng tốc, vì lúc này ông đã sướng lắm rồi, đầu óc ông như choáng váng, ông là người nhịn giỏi đấy, nhưng khi được đút vào bướm của con Linh ông lại lại cảm thấy dễ xuất tinh đến vậy, ông vẫn muốn được cảm nhận nhiều hơn, ông không muốn rút ra, nhưng dường như ông sắp đến giới hạn.

– Bé rên nghe hay ghê – Ông lão thều thào thở phì phò…– Chết đi lão già khốn – Linh nói…– Anh yêu em – Lão già vừa hẩy mông vừa nói…– Chết đi!

Linh bị địt tới tấp. Linh bỗng sướng mờ mắt. Bỗng Lình cảm giác gì ở miệng. Bất ngờ lão kéo miệng Linh xuống mà hôn, Linh đinh đẩy ra vì thúi thúi nhưng không biết sao lưỡi lão thọc vào miệng thì lưỡi Linh cũng xoắn lấy. Cơn sướng đã làm Linh mờ mắt. Linh và lão già hôn nhau đắm đuối, nước dãi chảy đầy mặt. Linh liếm khắp mặt lão già.

– Sướng không em? – Lão nói và thúc thật mạnh…– Không! Híc, dạ sướng – Linh thú thật…– Gọi anh yêu đi! – Lão nhắc…– Dạ sướng lắm anh yêu! – Linh chả biết mình đang nói gì nữa…

Lão giờ nách hôi hám đây mặt Linh vào đó, Linh ban đầu thấy có mùi chua chua sau đó cũng bú nhiệt tình.

Lão đẩy Linh dậy, lột hết đồ ra.

– Đẹp quá! Bướm, mông, vú, mặt em đẹp thật sự! Em là thiên thần à? – Lão nói làm Linh thấy ngượng…– Em chưa chùi đít! – Linh nhớ ra mình chưa…– Kệ em thơm lắm ấy! Anh nãy liếm sạch rồi! Thiên thần của anh!

Rồi lão kéo Linh quỳ xuống chổng mông để lão chơi chó. Lão càng địt càng khỏe.

– Em bú chim anh nhé! – Lão rút ra đưa chim trước mặt Linh…– Em chưa bú bao giờ! – Linh muốn địt thêm mà lão lại rút ra…– Bú tí đi đi anh bày cho! – Lão nói…– Dạ! – Linh giờ ngoan như cún.

Theo lời chỉ dẫn. Lúc sau Linh đã ngoạm cả cục thịt của lão đó vào mồm và bú mà mút nước dãi chảy đầy sàn.

Bỗng có tiếng gõ cửa! Cả hai hoảng hồn.

– Linh trong đó đúng không? – Giọng bạn Linh…– Ừ là mình! – Linh vội nói vọng ra ra hiệu cho lão dừng lại…

Ông Lão không nghe lại đút chim mình vào bướm Linh vì cơn sướng ập đến…

– Có sao không sắp ra chưa? Nhóm mình tới rồi nè! – Bạn Linh nói…– Ừ, á, đợi mình chút mình ra giờ nhé! – Linh cắn răng tay che miệng nói vì sướng.– À ăn gì mình đặt luôn, có sao không mà thở dữ thế? – Bạn Linh quan tâm…– Không có gì ứ, mình ăn cơm gà! – Linh cố gắng không phát ra tiếng rên Linh kéo mặt lão xuống mà hôn chụt chụt cho tiếng rên đỡ phát ra.– Anh làm gì thế bạn em mà biết được! – Linh quay lại lão già nói.– Sướng quá! Anh chịu không nổi! Bạn em có đẹp như em không?– Đồ tham lam! – Linh làm mặt có vẻ ghen tuông phụng phịu…– Đùa thôi mà! – Lão liếm khắp người Linh làm cô nổi cả da gà…

Được lúc ông lão sắp chịu không nổi ông lão xoay Linh lại theo thế truyền thống, ông đẩy hông đút một phát lút cán vào trong tử cung Linh.”Ứ” nhẹ thôi! Ông lão như điên lên, ông vừa đút “pạch pạch pạch pạch” vào trong bướm Linh với tốc độ rất nhanh và cúi xuống bú ngực nàng. Ông lão thở hổn hển nói không chịu nổi nữa rồi anh ra vào trong nhé dùng hết sức bình sinh đóng vào bên trong âm đạo Linh nhanh như máy khâu. “Ra đi anh”. Hai chân Linh quặp lên lưng ông lão hai tay nàng ôm chặt cổ ông, mông Linh hẩy hẩy lên. Người giật vài cái, Linh lại lên đỉnh trong sung sướng tột độ, mắt nàng đỏ ửng, rơm rớm vài giọt nước mắt vì sướng.”Em là của anh nhé! Anh yêu em…” – Ông lão nói với Linh, vừa dứt lời ông đóng được những cái cuối cùng vào sâu bên trong bướm Linh, người ông giật đùng đùng, hai tay run rẩy khụy xuống, con cu ông giật giật, ông bắn tinh trùng xối xả vào bên trong bướm Linh, ông giật giật hông được vài cái, nhẹ nhàng vẫn cố đút ra đút vào vài cái khi đang bắn tinh.

– Sướng chết mất! – Ông lão thì thầm…– Híc hu hu – Linh lại khóc…– Bí mật nhé! Em đồng ý cho anh địt mà!– Híc hu hu…

Lão vội ngồi dậy dọn dẹp chiến trường rồi lén lén mở của chuồn đi mất để lại Linh ngồi đó.

Mãi về sau chuyện đó vẫn chỉ là bí mật. Linh cũng không gặp lại lão lần nữa nữa. Cô cũng không bao giờ đặt chân đến quán cafe này nữa. Mãi đến sau này khi đã có chồng con cô bỗng nhận được dòng tin nhắn cuối cùng của ông ta với xin lỗi, đó là kỷ niệm đẹp nhất đời ông. Ông yêu Linh nhiều. Ông còn chuyển khoản số tiền khá lớn coi như tạ tội. Linh cũng không buồn không vui, lâu lâu nhớ lại chuyện đó Linh thấy bướm mình rỉ nước.