Chapter 2
========================================

Sáng sớm vợ tôi dậy sớm mang một chiếc váy lụa gợi cảm. Lần đầu tiên tôi thấy vợ tôi xinh đẹp đến vậy. Tôi bảo: Để anh chở em ra chỗ xe nhá.

Nàng: Thôi khỏi anh yêu xíu bạn em đi ghé sáng rước em đi nè, anh iu ngủ đi không mệt sáng mai anh còn tiết mà đúng không?

Tôi: Lúc này đang ngái ngủ, ừ vậy nếu có xe rồi thì em đi vui vẻ nhé cục cưng. Yêu em!

Nàng: Tạm biệt anh nha yêu anh nhiều.

Tôi tiếp tục ngủ khi nghe nàng khóa cửa tuy nhiên trực giác mách bảo tôi mò dậy nhìn qua cửa sổ. Tôi thấy thằng V sang đón nàng sách ba lô lên cất và mang mũ bảo hiểm cho nàng tình cảm như một đôi tình nhân thật sự. Sau đó nàng ôm eo nó mà phóng xe đi mất. Tự nhiên lúc này tôi tỉnh ngủ hẳn.

Khoảng 9h sáng nàng nhắn tin tôi ” Anh Yêu hả em đến rồi nè Ks có hồ bơi đẹp lắm anh yêu ơi”. Tôi nhắn lại: ” Vậy hả em đi chơi vui vẻ nha em yêu, yêu em” Đầu tôi lúc này tràn ngập hình ảnh của sáng nay. Nàng và V bắt đầu từ bao giờ?

Tôi lấy điện thoại ra nhắn cho cô bạn của Nàng.

Tôi: ” Hello T, T đang đi biển với bạn gái tớ phải không?” Có chuyện này ngại quá tớ không đi cùng được nhờ T chăm sóc bạn gái tớ với nhé hihi”

T: Chắc tớ không cần chăm sóc đâu, bạn gái cậu có nhiều người thèm chăm sóc lắm đấy?

Tôi: Vậy là sao T cậu có thể nói rõ hơn được không?

T: Hihi tớ nói vậy thôi nè? Được rồi có gì tớ sẽ báo cáo với cậu nhé giờ tớ đi chụp hình đã.

Sau đó thật bất ngờ T gửi cho tôi một bức anh bạn gái tôi đang được anh chàng V ôm eo chụp hình trên biển. Và nàng đang mặc bộ bikini hết sức gợi cảm. Tôi cảm nhận được anh mắt thèm thuồng của V khi nhìn vào bạn gái tôi. Tôi tinh lấy điện thoại gọi cho bạn gái ngay lập tức. Nhưng T nhắn tin: Tớ sẽ chụp cho cậu coi nhưng hứa tuyệt đối giữ bí mật nhé.

Tôi: Ok T có gì giúp giùm tớ tớ sẽ giữ bí mật xin hứa.

Đầu óc tôi lúc này vừa sướng vừa ngầm xác định rồi thời điểm đạt như mong ước của mình đã đến.

Tối khi về nhà lúc 23h00 tôi nhắn tin với người yêu: Em yêu ngủ chưa, nay em đi vui không?

Nàng: Dạ em chuẩn bị đi ngủ nè anh, nay em ngủ chung phòng với T và con A. Hihi anh yêu xíu ngủ ngon nha. Em ngủ sớm mai lấy sức đi chơi tiếp nè.

Tôi: Ok em yêu hay gọi facetime xíu được không em?

Nàng: Dạ thôi tụi nó mệt ngủ rồi gọi sợ ồn không ngủ được kỳ lắm.

Tôi: Vậy thôi em yêu em ngủ sớm đi nè. Tôi nhắn tin cho T: Alo bạn ơi bạn gái tôi ngủ rồi hả?

T: Đoán xem, T chụp hình cảnh bạn gái tôi đang mặc một bộ chiếc váy ngắn củn, với cái áo ngực lưới trong cực kỳ sexy đang nhảy với V.

Tôi: Cảm ơn bà nhé, đang ở trong Bar à.

T: Yes bạn gái ông hơi bị cháy đấy nhé.

Tôi: Eo thế mà đi với tôi toàn là kêu ngại mấy cái này, thôi bà chơi đi có gì xíu về nhắn tôi với.

T: Ok ông. Khoảng 30p sau T: Tôi đã về còn bạn gái ông thì chưa thấy về.

Tôi: Ủa là sao? Không phải đi chung nhóm hả?

T: Đúng đi chung nhưng V chở bạn gái ông, con A thì đi với bạn trai tôi và mấy đứa kia về KS.

Tôi: Cảm ơn bà nhé… Tôi bất chợt móc điện thoại bấm gọi Facetime cho nàng. Tút… Tút… từ chối cuộc gọi. Tôi gọi bằng điện thoại Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được. Lúc này tức quá tôi ném điện thoại lên giường và chìm vào tưởng tượng…


Tôi chợt thấy nàng mặc một bộ váy đen bước vào KS với V. Sau đó nàng nói tôi vào và thì thầm vào tai: Anh yêu ngồi đây xem em và người yêu em làm tình với nhau nhé. Tôi lúc này như cứng đơ hết cả người không cử động được. Rồi nàng và V là vào nhau hôn say đắm. Sau đó V từ từ xoa bóp xuống ngực của nàng, một bầu ngực vừa đủ dùng nhô ra trong bộ váy nhung sexy nhất có thể, trong bộ váy này nàng vừa quý phái, vừa gợi cảm vừa dâm đãng. Sau đó hắn bắt nàng quay ra phía sau để hấn tận hưởng cặp mông săn chắc (do nàng tập yoga và gym nên cực kỳ săn chắc).

Rồi hắn vén nhẹ váy ra để lộ cặp đùi trắng nõn nà, vén tiếp lên để lộ chiếc quần lót gợi cảm mà nàng để trong ngăn kéo bí mật, nó chỉ là 1 sợi dây nằm gọn giữa khe mu của nàng, rồi hắn từ từ đem cái dương vật đang căng cứng như một con mãnh thú hùng dũng ra từ từ đút vào con Chim của nàng, sau đó hắn nhìn qua tôi đang bất lực ngồi đó với một vẻ mặt đắc thắng. Tôi đang muốn gào thét trong vô vọng thì tiếng chuông điện thoại reo lên, tôi chợt tỉnh giấc. Hóa ra nãi giờ chỉ là giấc mơ, lúc nào tôi đổ hết mồ hôi hột ra, lau mồ hôi sau đó tôi vơ thấy điện thoại, là nàng gọi tôi.

Tôi: Alo anh nghe nè em.

Nàng: Hôm qua em quên sạc điện thoại nên điện thoại hết pin, anh yêu đừng giận em nha. Xíu nữa em có mua ít hải sản bồi bổ cho anh nè anh yêu.

Tôi: (Lúc ngày nghĩ trong đầu hôm qua em đi với thằng V thì có chứ điện thoại hết pin gì mà hết pin) Ok em iu vậy xíu nữa em về anh ra đón em nhé.

Khoảng 3 giờ chiều, tôi đón nàng về nhà. Tôi bảo nàng đi tắm để tôi dọn đồ cho, nàng vui vẻ đồng ý. Tôi nhanh chóng lúc lại ngăn chứa bí mật của nàng, lúc này 3 cái BCS chỉ còn 1 và cái quần lót gợi cảm kia cũng đã biến mất. Người tôi căng cứng chịu không nổi và mò vào phòng tắm. Lúc này nàng đẩy tôi ra và bảo anh ơi em đang đi về mệt quá có gì mai anh yêu nhé, anh đợi em xíu em ra nấu cho anh ăn nè, có mấy món này chắc chắn mai sẽ bùng cháy nè cưng.

Tôi: Vậy thôi em iu mãi cũng được nè, giờ đầu tôi đang tưởng tượng nhiều thứ về đêm qua của Nàng…


Ăn uống nghỉ ngơi xong tôi và nàng chìm vào giấc ngủ, nhìn nàng say giấc bên cạnh mình tôi chợt nghĩ bao tháng ngày yêu nhau, tôi cũng đã nhiều lần thổ lộ muốn nàng thực hiện mong ước của mình nhưng lần nào cũng bị nàng từ chối, có lần nàng còn đòi chia tay. Vậy mà giờ đây tôi chắc chắn Nàng và V đã có nảy sinh quan hệ ngoài luồng. Thực ra công việc học và việc làm của tôi cũng bận rộn, tuy ở chung nhà trọ nhưng thời gian gặp nhau cũng ít, nghĩ lại vậy tôi chắc đã có lần làm nàng cảm thấy cô đơn nên V mới có cơ hội tiếp cần. Tôi biết nàng rất dâm đãng, chẳng qua vì vẻ ngoài và thuần phong mỹ tục nàng mới phải ém con quỷ dâm dục trong mình lại.

Có bồ dâm là tu 3 đời nên tôi quyết tâm sẽ từ từ huấn luyện nàng thành con Đĩ dâm đãng theo mong ước của tôi. Nhưng nhìn này say giấc tôi không ngủ được, tôi lén lấy điện thoại của nàng và bắt đầu tìm tòi nhưng không lấy được bất cứ một bất thường nào. Tôi lướt facebook của nàng và thấy nàng được tag vào những bức ảnh đi chơi quái lạ hồi chiều tôi thấy chỉ có khoảng 100 tấm, nhưng sao giờ của bên facebook nàng nó lại lên 110 tấm ảnh.

Tôi sợ nàng phát hiện nên tôi đã bỏ điện thoại nàng về vị trí cũ, vì tôi biết mật khẩu FB của nàng(nàng não cá vàng nên nhờ tôi đặt pass) Sau đó tôi lén ngồi dậy và đi ra ban công phòng trọ để lướt xem có gì bất thường không. Kéo từ từ xuống thì tôi thấy ảnh nàng mặc bộ đồ hở lưng và được V cõng rất tình cảm như một đôi tình nhân thực thụ, tiếp theo là cảnh V cầm cây đàn và Nàng thì hát bên biển xung quanh là bạn bè cùng những vị khách khác, và cuối cùng là tấm chụp chung Nàng và V ôm nhau giữa bạn bè. Nói chung hầu như tấm nào tình cảm Nàng và V đều ở cạnh nhau.

Tôi bắt đầu lập kế hoạch, tôi biết facebook nàng sẽ không dùng để liên lạc với người khác chỉ có zalo là nàng có thể làm những việc mờ ám. Tôi lấy điện thoại nàng, đăng nhập vào zalo trên máy tính của tôi và chọn tình trạng nhận hết tin nhắn 2 bên. Tôi đăng nhập vào zalo linh tính cho tôi vào tìm kiếm và đánh vào tên V… nó yêu cầu pass.

Tôi suy nghĩ và quyết định đánh thử bằng ngày sinh nhật của nàng Nó Đúng. Bàn tay tôi cực kỳ hưng phấn và thấy trong đó rất nhiều tin nhắn cũng như hình ảnh. Tôi bắt đầu kéo lên, kéo đến đâu con cu của tôi như muốn nổ tung đến đó. Mọi hình ảnh, mọi tin nhắn, mọi khoảnh khắc đều được lưu lại tròn đoạn chát này.

Những tin nhắn mùi mẫn nhưng tôi chỉ chú ý đó là cảnh Nàng và V trong khách sạn.

Chỉ có 3 tấm hình: Tấm thứ nhất là cảnh nàng và đang tắm trong phòng tắm…

V: Lần đầu tiên của chúng mình nên anh xin phép lưu giữ hình ảnh này.

Tấm thứ 2: Nàng đang cho mặt và V bắt đầu đút con cu của mình vào chim nàng, hình ảnh nàng mặc váy ngủ đen và vén lên như chào mời con cu của V vào chim của mình.

Tấm cuối cùng chính là cảnh nàng vẫn đang mặc váy ngủ đen chổng mông lên theo tư thế doggy và V từ phía sau nắm tóc nàng húc tới.

Đọc hết tin nhắn tôi biết nàng và V đi chơi với nhau, và có tình cảm từ lúc 2 đứa trong một nhóm thuyết trình. Và V là người đưa đón giúp đỡ nàng vượt qua môn khó đó, cộng thêm việc V buồn chuyện gia đình nên tâm sự với nàng, trong lúc tôi quá bận rộn công việc thì nàng cũng tìm người tâm sự. Và tôi cũng biết là đây là lần đầu tiên nàng và V quan hệ xác thịt với nhau.

Cảm xúc sướng không thể tả nổi, lúc này trong tôi không phải cảm giác ghen tức, mà là cảm giác vui mừng như một đứa trẻ mới nhận được một món quà mà mình thầm ước bao lâu nay. Tôi thật bình tĩnh và chụp lại hết những đoạn tin nhắn, không sót một tin nào. Nhìn nàng đang ngủ say tôi thầm nghĩ kể từ nay mình được thoải mái nhờ nàng thực hiện đam mê.

Sáng sớm mai dù ngủ rất khuya nhưng tôi vẫn ráng dậy sớm, đánh răng tắm rửa thật sạch và mua đồ ăn sáng cho nàng. Lúc này nàng vẫn ngủ say và không hề hay biết những chuyện sắp diễn ra…


Nàng thức dậy và ăn sáng, xong tôi lại thì thầm vào tai với nàng và nói hôm nay được nghỉ mình đặt trà sữa cùng xem phim và kể cho anh nghe chuyến đi chơi của em vui không nhé. Nàng ngây thơ không biết chuyện gì vẫn vui vẻ đồng ý.

Bắt đầu coi phim tôi bắt đầu gạn hỏi nàng về chuyến đi chơi, nàng kể nào đi những địa điểm đẹp, những món ăn ngon…

Bất chợt tôi hỏi thế còn V thì sao anh thấy em có vẻ thân V. Nàng bổng có vẻ hoảng hốt và chững lại không con vui vẻ như lúc nải. Nàng ấp úng: Dạ anh V là bạn của em, chung nhóm nên tui em cũng thân thiết xíu á anh, mà có gì không anh sao tự nhiên anh lại hỏi về anh V.

Tôi cười và nói: Không có gì đâu em hihi, tại anh buột miệng hỏi vậy thôi á mà. Rồi lúc tối đó em về KS ngủ hay em còn đi đâu nữa không nè.

Nàng: Dạ em có đi vào Bar với nhóm bạn nữa anh, xong rồi em về nè…

Tôi: Ghim dọng lại một xíu Thật Không?

Nàng: Rơm rớm nước mắt dạ có chuyện gì vậy anh, anh đừng làm em sợ nha.

Tôi: Anh nghĩ rằng chúng ta nên thật thà với nhau, anh muốn em nói hết với anh, em đừng lo nếu em thật thà thì anh vẫn yêu em và anh hứa sẽ chiều em nhiều hơn nữa.

Nàng: Nhưng mà em có lỗi với anh (nàng oà khóc thật to làm tôi bối rối). Em sợ anh sẽ không tha cho em huhuhuhu.

Tôi ôm nàng vào lòng sau đó vỗ về nàng: Em đừng lo, anh luôn yêu em và em cũng biết anh thích gì mà, nên giờ em kể cho anh đi mọi thứ sẽ được giải quyết. Trước tiên anh muốn biết là chuyện gì đã xảy ra vào cuộc đi chơi này, có phải nó được lên kế hoạch trước không(tối muốn kiểm tra độ thật thà của nàng).

Nàng chui vào lòng tôi và bắt đầu kể những vẫn đang còn khóc: Dạ tụi em cũng có tính trước, nhưng mà lúc đó trong đầu em đang phân vân lắm, thực tế em cũng đang có chút rung động trước anh V, nhưng anh tin em đi em chỉ yêu mình anh mà thôi, lúc đó tại nhóm bàn tính đi chơi sau đó anh V cũng có rủ em trong đầu em cũng chỉ là đi chơi cùng nhóm thôi ạ, em cũng có chút ý muốn nhưng em sợ, em sợ anh biết rồi anh hết thương em…

Tôi: Thôi không sao, vậy cái quần lót và 3 cái BCS trong giỏ của em là em có ý gì vậy?

Nàng: Dạ em cũng chỉ chuẩn bị thôi, thực ra lúc đó em cũng có chút muốn, nhưng em thề là em chỉ lo lắng vậy thôi nên em mới chuẩn bị nè.

Tôi: Vậy em có thích không?

Nàng im lặng gật đầu.

Tôi: Kể cho anh nghe tiếp đi nào.

Nàng: Tối đó lúc anh gọi em xong là tụi em đi vào Bar, sau đó ah V có gọi cho em một ly cocktail, rồi lúc đó tụi em nhảy trong Bar khi lúc rượu ngấm anh V tới ôm em và nhảy với em, lúc này chỗ đó của em ngứa và cảm thấy khó chịu lắm. Tại lúc đó em có mặc cái quần lọt khe anh V mua cho em(à thì ra bộ đồ váy đen và cái quần lọt khe đó là V chuẩn bị) lúc này nó cứ cạ cạ vào làm em khó chịu. Sau đó anh V ôm em và hôn em, đầu tiên em có đẩy ra nhưng em tự nhiên cảm thấy rạo rực rồi em hôn anh V luôn. Nhảy một lúc lúc đèn mờ mờ anh V có luồn tay vào trong váy em và kéo nhẹ cái quần lót, Lúc đó cảm giác em cấn cấn nhưng mà cũng kích thích không tả được. Em cảm thấy lâng lâng do rượu nên ổng nói em vào toilet đi em cũng ngại nhưng mà em gật đầu. Vào khu vệ sinh ông đè em ra rồi cởi phăng quần lót của em và bỏ vào miệng em.

Tôi: Em làm theo luôn hả.

Nàng: Lúc đó em nứng quá nên em làm theo luôn, rồi ổng chọt tay vào lồn em em sướng lắm, nhấp được vào cái thì em ra. Sau đó ổng cởi quần ra và nói em bú, em thấy ghê nên em từ chối, rồi ổng nói cho anh đút vào nha, em bảo anh có BCS không?

V: Anh vội quá nên anh quên mang, hay chơi trần xíu anh xuất ra ngoài nè.

Nàng: Không được, em không chơi trần đâu, bạn trai em còn không chơi trần em sợ lắm. (Tôi và nàng trước nay chưa bao giờ chơi trần vì sợ có em bé)

V: Thôi mà em xíu thôi chơi xong anh mua thuốc cho em uống.

Nàng: Không được em không chiu. Thấy nàng giận dỗi V liền nói: Hay mình về KS anh có thuê phòng riêng trong KS của nhóm mình.

Nàng: Có an toàn không? Lỡ ai thấy thì sao?

V: Không sao phòng đó ở tầng khác, giờ mình về phòng đi.

Sau đó em và anh V biện lý do em mệt nên đi về trước, mọi người lúc đó vẫn chơi vui vẻ nên cũng không ai để ý, nhưng em nghĩ có con T nó soi em, nó hay soi chuyện của em lắm.

Tôi: Em không sợ à? Nàng: Dạ có nhưng mà lúc đó em nứng lắm chịu không nổi nữa nên em quyết định liều luôn.

Tôi biết lúc này máu dâm nàng trỗi dậy nên nàng không thể không chế mình nữa.


Nàng cũng V leo lên taxi về khách sạn. Lúc lên xe chiếc quần lọt khe kèm theo nước lồn ra số lượng nhiều làm nàng ngứa ngáy không chịu được. Lúc này nàng chỉ muốn càng nhanh càng tốt có một cái dương vật đút vào để thỏa mãn được dục vọng trong nàng. Liếc nhìn một cái V biết nàng đang cực kỳ nứng, lên ôm sát nàng vào lòng trao cho nàng một nụ hôn nồng cháy, nàng nhiệt tình hưởng ứng.

Lúc này V luồn tay vào váy nàng thọc ngón giữa vào và móc, lúc đầu nàng còn muốn chống cự vì sợ tài xế thấy, nhưng càng đút vào đầu nàng càng cảm thấy Ong óng, nàng đang rất phê nên để cho V muốn làm gì thì làm. V liếc nhẹ vào tài xế thấy anh chàng ta cũng đang liếc vào chiếc gương chiếu hậu mà nhìn vào mình. V lúc này càng kích thích và hứng hơn nữa, một tay vạch vú nàng ra, một tay móc nhiệt tình vào lồn của Nàng, Nàng khẽ rên nhẹ dâm thủy chảy ra ướt cả váy của nàng đang mặc. Xe đến Ks V dìu nàng xuống trả tiền xe và dẫn nàng vào KS. Dâm thủy chảy cả váy đen làm nàng rất ngại khi đi vào KS, nhưng điều đó càng làm V thấy kích thích hơn.

V lấy Phòng lúc này nàng cũng lại và lấy phòng của mình. Lúc này số phòng V đặt trước là 808(số phòng mà nhóm nàng đặt nằm ở tầng 6). Vương biết chỗ bỏ BCS của nàng nên V nói để V lên lấy đồ cho còn Nàng lên phòng 808 trước, Bước vào thang máy cả 2 lại như con hổ đói lao vào nhau, cặp vú đầy đặn của nàng bị V nhào nặn không thương tiếc.(Nghe tới đây tôi lại cứng mình, cặp đào lê tuyệt vời của nàng tôi nâng niu không dám bóp mạnh mà thằng này dám nhào như thế còn gì là hàng họ) Thang máy lên tầng 4 có người bước vào nên nàng và V tạm buông nhau ra. Vào thang máy có 2 anh chàng tây lực lưỡng bước vào nhìn nàng làm nàng có chút ngại ngùng. Đến tầng sáu khi V ra để lấy đồ nàng 1 mình lên tầng 8 lúc này 2 thanh niên nhìn nàng với ánh mắt thèm thuồng như muốn ăn tươi nuốt sống Nàng. Lên tới tầng * nàng nhanh chóng bước vào phòng và khép cửa lại sau đó vào tắm trước vì xưa nay nàng luôn muốn sạch sẽ trong vấn đề tình dục.


V mở cửa bước vào, lúc này V lấy điện thoại ra chụp ảnh lúc nàng đang tắm(lý do có bức ảnh đầu tiên). Sau đó nàng lau sạch người đi ra V bay vào ôm nàng thì nàng bảo V đi tắm đi. Dù không muốn nhưng thấy sự kiên quyết của nàng V lúc này đi tắm, nàng tranh thủ lấy điện thoại nhắn tin báo tôi là nàng đi ngủ rồi… Sau khi tắm xong V bảo nàng mặc lại bộ đồ lúc nảy, Nàng ngoan ngoãn nghe theo lời V, mặc sau V lao vào nàng và hôn ngấu nghiến. Lúc này cơn nứng của nàng lên cao làm cho nàng đáp lại cũng nồng nhiệt không kém.

V bế thốc nàng lên, sau đó tiếp tục hôn vào cổ nàng, nàng khẽ rên nhẹ vì sướng, sau đó V bế nàng dựa vào tường cho nàng banh hết cỡ ra, dùng tay nắm chặt 2 tay nàng khóa lại lên đầu dính chặt vào tường, tay còn lại vịn vào chiếc quần lọt khe kéo sát lên, nàng lúc này như con cá nằm trên thớt chỉ biết nằm yên và hưởng thụ.

V từ từ hôn trên môi, qua tai, liếm sâu đến tận bên trong rồi vòng ra vành tai cực kỳ điêu luyện, sáu đó V hôn vào cổ nàng, dùng răng cà nhẹ nhẹ, tay kia vẫn kéo cái quần lót cạ sát vào lồn nàng, nàng vùng tay ra ôm mạnh vào đầu vương sau đó nàng rên lên vì sướng, dâm thủy chảy ướt ra cả người V nàng đã lên đỉnh.

V thấy vậy thì để nàng lên chiếc ghế tình nhân, sau đó dùng chiếc lưỡi của mình bắt đầu húp vào con sò của nàng, lúc này nàng đã bị chinh phục hoàn toàn, nàng dùng hai tay ghì vào đầu V, lúc này đầu nàng chỉ muốn tận hưởng khoái lạc này và quên hết mọi sự đời. V ngưng mút kéo quần xuống và chĩa dương vật về phía nàng. Nhưng nàng từ chối (xưa nay nàng không mút dương vật vì nàng bảo thấy ghê), có đôi chút thất vọng nhưng V cũng không phàn nàn gì, vì trước mặt V đây là con mồi V thèm khát bấy lâu nay.

V hơi vội vàng lúc này xé BCS mà còn hơi run, thấy vậy Nàng giúp V mang vào dương vật. Nàng nằm hai chân banh hết cỡ ra, tuy nước nôi lênh láng nhưng lồn của nàng cực khít làm cho V cũng hơi khó khăn khi đút vào(đây là quà tặng của tạo hóa khi lồn nàng dù bị đụ bao lâu vẫn bót như gái còn trinh), đầu khấc V chạm vào tách 2 mép lồn ra làm nàng hơi nhăn mặt…


Loay hoay một chút V cũng đút được đầu khấc vào, nước dâm thuỷ của nàng không ngừng tuôn ra là cho chiếc dương vật dễ dàng chui vào hơn, thế rồi “Ọttttt” một tiếng rõ to làm nàng đê mê không tả được, cảm giác vừa thốn vừa sướng làm cho nàng quên hết sự đời. V cũng rất bình tình nên từ từ mới nhấp nhẹ nhàng để lồn của nàng làm quen với dương vật.

V lúc này như một con hổ đói tình dục bao nhiêu ngày tháng muốn ăn tưới nuốt sống nàng, Vương nhấp thật mạnh tiếng dương vật của vương và lồn của nàng hòa quyện lại vào nhau, kết hợp với dâm thuỷ tạo thành một bản nhạc khắp phòng Khách sạn, lúc này V lấy điện thoại ra chụp 1 tấm làm kỷ niệm và hứa sẽ không thấy mặt(đây là lý do có tấm ảnh thứ 2 trong đoạn tin nhắn). Được một lúc V ra hiệu cho Nàng quay lại và chổng mông lên theo kiểu Doggy, đây là tư thế không thể nào ai chịu được khi thấy nàng, Cặp mông săn chắc kèm theo vòng eo đồng hồ cát. Không chịu nổi V đút Dương vật của mình vào, nước lồn lênh láng giúp cho Dương vật của V dễ dàng chui ọt vào, không vội nhắp V lấy điện thoại ra chụp một tấm với tư thế cực kỳ sexy của nàng(tấm thứ 3 trong đoạn tin nhắn) Vứt điện thoại sang 1 bên, V đút vào rồi: Bạch… bạch bạch bạch V dáng từng cú thật mạnh vào người của Nàng, mỗi cú dáng làm nàng sướng tê người và rên khắp cả phòng, Nàng: Ứ ứ sương quá anh ơiiiii, sướng lồn em quá, thúc mạnh vào nữa anh ơi.

V như kẻ chiến thắng: Đụ anh sướng hơn thằng bồ của em không baby…

Nàng: Dạ có đụ anh sướng quá, em sướng không thể tả được…

V: Vậy giờ anh muốn em làm con Đĩ của anh chỉ phục vụ anh thôi em chịu không…

Nang: Dạ chịu hự hự… hự hự…

Bạch Bạch Bạch Bạch, V dơ tay cao lên đét vào mông nàng một cái bẹt. Nang hơi đau có người lại. Nhưng vì V vẫn không ngừng nhấp nên cú đánh của V làm nàng cảm thấy kích thích hơn. V dùng hai tay ôm vào eo nàng lấy đà thúc mạnh từ phía sau tới mỗi lần thúc nàng như muốn sướng điên người, Phặp, Phặp, Phặp Bực…

Một tiếng thật mạnh làm cho Nàng và V bừng tỉnh, Nàng biết BSC đã bị rách lúc này nàng ra hiệu cho V dừng lại nhưng con thú tính trong V trỗi dậy làm hấn cảm thấy kích thích và không kiềm chế được bản thân, sau đó hắn ghì nàng xuống và nhấp tiếp tục và liên tục nói: Để anh bắn vào ngập lồn em giúp em có thai luôn nhé cục cưng. Từ nay em sẽ là của anh.

Nàng: Không dừng lại rút ra, nay là này không an toàn, không được, nàng vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nàng cố gắng vùng vẫy mạnh hơn thì V ghì mạnh nàng mạnh và hùng hục hơn. Lúc này nàng khóc lên V như bừng tỉnh, lơ là một chút thì nàng thoát ra được và đạp V ra. Cú đạp khá mạnh khiến V cũng té khỏi chiếc ghế tình yêu.

Lúc này không khí trong căn phòng rất căng thẳng, nàng lấy chăn quấn người lại ngồi khóc trên chiếc ghế tình nhân. Đột nhiên điện thoại reo lên (lúc này tôi gọi nhưng chỉ đổ chuông chứ nàng không bắt máy) Nhưng vì nàng đang khóc nên nàng không nghe và tắt nguồn điện thoại.

V chạy tới xin lỗi nàng, nàng giận dỗi và bắt V lui ra, nàng đứng dậy và vào phòng tắm. V lúc này biết không nên nói gì nên cũng im lặng kiên nhẫn đợi…


Tắm xong nàng thay đồ lại và bước ra, nhìn mình trước gương cảm thấy mình thật tội lỗi với người yêu. Lúc này V cố gắng xin lỗi nàng và mong nang ở lại với hắn. Nhưng nàng thay đồ và nói thôi em về đây, vừa đi nàng vừa nghĩ về những chuyện đang xảy ra, cảm giác xấu hổ, tội lỗi nhưng cũng khiến nàng thích thú và thỏa mãn, tổng cộng đêm qua nàng lên đỉnh được 3 lần (nàng rất dễ lên đỉnh). Lúc về phòng nàng thấy các bạn đã ở trong phòng thì nàng hơi ngại ngùng.

T hỏi: Ủa nải mày đi đâu thế, Ny mày nải gọi kiếm mày đấy?

Nàng: Nàng ấp úng, nói ừ điện thoại tao hết pin, tao nải đi dạo xíu ấy mà, có gì cũng khuya rồi mai tao gọi cho anh ấy? Sau đó làng vào thay đồ và leo lên giường ngủ.

Đêm đó nàng trằn trọc cả đêm và lo sợ, nhưng vì mệt quá nên nàng thiếp đi khi nào không hay.

Sáng ngày mai nàng dậy và gọi cho tôi. Rồi nàng thu dọn hành lý chuẩn bị ra về, lúc này nàng nhắn cho V nói thôi em không sao đâu, hôm qua em cũng thỏa mãn lắm, nhưng em hơi sợ có gì anh mua giúp em viên thuốc khẩn cấp với.

V: Ok em để xíu anh ghé mua cho em uống liền.

Quay trở lại với thực tại, nàng khóc lóc tôi cảm thấy cực kỳ nứng nhưng tôi vẫn ôm nàng vào lòng để nàng bình tĩnh lại. Lúc này tôi biết nàng đang dằn vặt nên tôi động viên nàng.

Tôi: Anh sẵn sàng tha lỗi cho em, nhưng em hứa không được giấu anh việc gì cũng như phải chiều theo ý anh em đồng ý không?

Nàng: Lúc này ôm tôi và khóc thút thít nói: Dạ anh đừng bỏ em là được rồi huhu…

Tôi như bắt được kho báu kệ thỏa mãn cái đã tôi vạch quần ra và chĩa dương vật vào miệng nàng (trước đây nàng chưa bao giờ mút chim cho tôi vì nàng bảo ghê)

Nàng có vẻ không muốn nhưng nhìn mặt tôi nên nàng bắt đầu há miệng ngậm vào, đôi môi ấm nóng, nhưng do chưa có kinh nghiệm nàng không biết dùng lưỡi và răng bị cạ nên tôi hơi đau. Lúc này tôi thầm nghĩ là thôi tôi đã huấn luyện được con đi này rồi. Tôi từ từ hướng dẫn nàng dùng lưỡi liếm đầu dương vật, và mút ra vào, cảm giác sướng không thể tả được, nàng nút khoảng 3 phút thì tôi rùng mình và xuất hết vào trong miệng nàng.

Nàng cố gắng vùng vẫy nhưng tôi vẫn ghì đầu nàng vào, cảm giác thỏa mãn trong tôi tôi bắn như cả lít tinh trùng vào trong cổ nàng làm nàng sặc sụa và nôn oẹ. Lúc này tôi mới thấy mình làm hơi quá nên đã vỗ về nàng sau đó lấy khăn giấy cho nàng lau miệng. Ôm nàng vào lòng tôi nói nhỏ: Từ này học mút chim phục vụ anh nhé em yêu. Nàng không trả lời chỉ ôm tôi, được nước làm tới tôi mới hỏi nàng thêm vào, trước đây anh nghe nói em có bồ thằng T 2 năm phải không rồi nó làm gì em chưa, khai cho thật đi không là anh sẽ không thương em nữa. Im lặng một lúc nàng bắt đầu gật đầu đồng ý kể về mối tình đầu của nàng…