Chapter 10
========================================

Tôi cố gắng hỏi nàng nhưng nàng im lặng và thu dọn đồ. Nàng rơm rớm nước mắt, tôi ra sức xin lỗi, tôi biết giờ mọi thứ tôi nói đều vô vọng. Rầm tiếng nàng đóng cửa sau khi kéo Vali ra ngoài, tôi lật đật thay đồ và đuổi theo nàng, nhưng nàng lạnh lùng bước đi. Tôi chỉ thấy nàng gọi xe taxi rồi lên xe đi mất, tôi muốn đuổi theo nhưng không kịp vì lúc này nàng chạy quá nhanh. Tôi lặng lẽ bước vào nhà vì tôi đã quá hiểu rõ về tính cách của nàng và cũng đoán được nàng sẽ đi đâu.

Bước lên phòng cảm giác buồn, hụt hẫng cũng như tuyệt vọng. Tôi cố gắng nhắn cho nàng nhưng cũng chỉ thấy đã xem nhưng không thấy phản hồi.

Nằm vắt tay lên trán suy nghĩ tôi thấy mình có phải lạ đã làm gì sai, hay lỗi là do nàng đã thương V nhiều hơn và đắm chìm vào trong những khoái lạc mà V đem lại để giờ nàng sẵn sàng làm con Đĩ phục vụ V không tính toán.

Thấy việc nhắn và gọi cũng trở nên vô vọng tôi quyết định không nhắn nữa, tôi chờ đợi xem ngày mai nàng sẽ như thế nào, nhưng đêm nay có thể là một đêm thật dài.

Sáng hôm sau không biết tôi đã ngủ từ bao giờ, nhưng tôi chợt bừng tỉnh, việc đầu tiên tôi làm là cầm điện thoại, nhưng vẫn biệt vô âm tính. Cả ngày hôm đó tôi cũng không liên lạc được với nàng. Trong đầu tôi bắt đầu lo lắng rằng: Không biết nàng có ổn không? Không biết nàng có xảy ra chuyện gì hay không? Hay là Nàng đang trong vòng tay với V? Hoặc có lẽ nàng đã say mê đắm chìm bởi con Cu của V mà quên hết sự đời.

Đến tối tôi vẫn cố gắng nhắn cho nàng thật nhiều, nhưng mà đợi tôi cũng chỉ là sự im lặng. Tôi đợi đến tối về nhà thì tôi đã thấy nàng nằm trên giường vừa gặp tôi nàng ôm tôi bật khóc lớn, Nàng khóc thật to khiến cho tôi lúc này mọi sự bực tức và giận nàng đều tan biến, lúc này tôi chỉ muốn hỏi nàng đã xảy ra chuyện gì mà thôi. Nàng rơm rớm nước mắt và bảo: Hu Hu em muốn chết quá anh ơi chắc em không sống nổi quá, em có lỗi với anh quá. Tôi lúc này có một linh tính chẳng lành vì có chuyện lớn gì rồi đây. Tôi an ủi nàng: Không sao mà có anh đây rồi, em kể lại cho anh nghe đã xảy ra chuyện gì rồi mình tìm cách giải quyết?

Nàng: Hu Hu nàng thút thít bảo, hôm qua lúc em với anh đang quan hệ với Nhau V gọi bảo đến ngay vì thầy trưởng chương trình đang muốn gặp em và V bàn về chương trình sắp tới ở trường, lúc đó em nghe ở trường nên em muốn soạn ít đồ vì có thể sẽ phải ở lại Ký túc xá đến sáng mai. Lúc đó em cũng lật đật nên em mới không kịp giải thích cho anh được, Rồi gặp anh mắng em nên em giận quá em soạn ít đồ đi để hù anh, em tính ở lại KTX một đêm rồi về thôi, ai dè…

Tôi: AI dè chuyện gì V làm gì em ha?

Nàng khóc to hơn. Tôi lúc này ôm chầm nàng vào lòng và bảo thôi từ từ để anh giải quyết, bây giờ em phải nói cho anh ai đã làm gì em, thằng V làm gì em hả. Nàng chỉ lắc đầu và bảo: Không phải V mà là thầy rồi nàng cầm điện thoại mở một đoạn clip cho tôi xem.

Đầu cảnh là clip nàng mặc bộ đồ mà lúc đi nàng đã mang theo ra khỏi nhà…

Đi cùng một người đàn ông tôi đoán là V đến một khách sạn nhìn rất sang trọng nàng đi trước phía sau là người đàn ông đó đang quay clip, nàng đi trước rất vui vẻ tay thì cầm chiếc thẻ KS còn một tay thì nắm tay người đàn ông sau nàng. Nhìn họ cứ như một đôi tình nhân đang yêu nhau say đắm. Nàng bước tới phòng…

Nàng mở cửa bước vào và dắt tay người tình của nàng vào sau đó khóa cửa lại. Nhìn sơ lược về view KS tôi đoán đây là một KS đắt tiền ở TP với view trên cao nhìn xuống thành phố và có một bồn tắm tình nhân để ngắm view.

Sau khi đóng cửa nàng bắt đầu nghe theo mệnh lệnh của người đàn ông. Tối nghe một tiếng rất to: Quỳ XUỐNG! Bò Lại Đây nào con Đĩ.

Lúc này tim tôi đập thình thịch, máy quay chĩa về phía nàng và nàng quỳ xuống phục tùng mệnh lệnh như một con chó ngoan.

Nàng từ từ bò lại theo mệnh lệnh người đàn ông kia, khi tiến lại gần nàng bắt đầu ngước lên nhìn với một ánh mắt cầu xin khẩn thiết như muốn người đàn ông ban cho mình một cái gì đó…

Người đàn ông chỉ im lặng nhìn vào ánh mắt tội nghiệp của nàng, nàng lúc này hiểu ý và nở một nụ cười ngượng ngùng e thẹn sau đó túm tay vào quần của người đàn ông kia( kiểu rất nghiện nhưng đang ngại nói ra…

Nàng nhìn lên với anh mắt cầu khẩn, với gương mặt xinh đẹp trong sáng, nhưng đầu óc dâm đãng đen tối đã lên tới đỉnh điểm. Người đàn ông ra hiệu đồng ý và bảo nàng lè lưỡi ra. Nàng ngoan ngoan lè lưỡi và nhẹ nhàng và nắm vào dương vật của người đàn ông với một vẻ mặt cực kỳ hạnh phúc…

Rồi nàng nhẹ nhàng kéo quần người đàn ông xuống người đàn ông ra lệnh bú đi, nàng ngoan ngoãn làm theo và bú một cách nhiệt tình như ăn một cây kẹo ngon lành. Nàng bú say đắm như chưa bao giờ được thưởng thức một con cu hấp dẫn và gây nghiện như vậy…

Tiếng nhóp nhép chụp chụp như mút kẹo rất đó, xen kẽ vào đó là tiếng rên của người đàn ông kia, ông ta sướng không thể tả khi có một người có một cái lưỡi điệu nghệ như vậy, nàng bú nhẹ nhàng dùng lưỡi điệu nghệ để đi tới từng ngóc ngách của dương vật ông ta, ông ta lúc này chỉ biết ré lên vì sung sướng đến tận trời xanh. Được một lúc ông ta chịu hết nổi bắt đầu ghì tay vào đầu nàng và nhấp điên cuồng sau đó hét lên một tiếng to biểu hiện đã xuất tinh. Nàng lúc này sặc sụa với dòng tinh trung bắn hết vào trong họng và tràn ra cả miệng nàng.

Ông ta lệnh cho nàng uống sạch tinh trùng, nàng lúc này nhìn có vẻ ngoan ngoãn không một xíu phản kháng chỉ có thể nở một nụ cười ngờ nghệch và hoàn toàn tuân lệnh của chủ nhân. Tôi có nghe ông ta thì thầm: Thuốc này hiệu nghiệm thật…

Sau đó ông ta tiếp tục ra lệnh cho nàng liếm sạch hết tinh trùng còn sót lại trên dương vật của ông ta và nàng đã ngoan ngoãn nghe theo.

Người đàn ông nằm lên giường và ra lệnh cho nàng tiến lại gần, leo lên người phục vụ ông ta.

Lúc này nàng ngoan ngoãn leo lên và bắt đầu hôn từ ngón chân người đàn ông lên, nàng hôn kỹ lưỡng từng bên một, hôn từ chân, mút từng ngón vừa mút vừa nhìn người đàn ông kia một cách dâm đãng, tôi chưa bao giờ thấy nàng như vậy. Nàng tiếp tục công việc của mình một cách say mê. Nàng tiến tới leo lên người đàn ông và bắt đầu hôn vào người đàn ông đang nằm đợi sẵn…

Nàng đặt vào người đàn ông một nụ hôn nồng cháy, tôi còn nghe rõ tiếng chụt chụt và tiếng đá lưỡi, nàng hôn như kiểu thèm khát được giải tỏa sau bao lâu nắm ế của những chàng FA được CRUSH cho đá lưỡi.

Hôn chán chê sau đó nàng tiếp tục chườm tới và hôn và cổ, của người đàn ông, sau đó phục vụ xuống ngực và tiếp tục hôn xuống phía dưới…

Người đàn ông quàng tay qua người nàng và tiếp tục tận hưởng của một con đĩ xinh đẹp, trẻ trung và chiều chuộng mình một cách toàn diện. Sau đó nàng tiếp tục mò tới dương vật của người đàn ông và bắt đầu kích thích nó, nàng dùng ngực của nàng để cạ xung quanh người đàn ông, cứ một tí là lại nhìn lên để gửi gắm một ánh mắt dâm đãng đến tình nhân của mình. Rồi hắn ra lệnh cho nàng liếm ASS cho hấn (trước đây nàng cực kỳ tối kỵ trò nàng và bản thân tôi cũng biết nó dơ như thế nào) Nhưng lúc này bất ngờ thay là nàng lè và bắt đầu ngoan ngoãn phục tùng theo một cách say mê, tôi chỉ thấy hấn cong mình lên cho nàng khom người xuống dưới để quét hậu môn cho hắn, có vẻ như hấn nhột nên hắn ra hiệu cho nàng dừng lại và tiếp tục kích thích dương vật cho hấn. Nàng lại tiếp tục vâng lời và phục tùng theo, nàng mò lên và há miệng thật to đệ ngậm con cu đang ỉu xìu của hắn…

Con cu này cũng không quá to, và có một điều tôi chắc chắn đây không phải là V…