Chapter 4
========================================

Quay trở lại hiện tại, nàng bây giờ mới kể hết bí mật của mình lúc này nàng thì khóc thút thít ôm lấy tôi, còn tôi thì cương cứng k tả được. Tôi hôn lấy nàng sau đó đè nàng ra, dương vật căng cứng khiến tôi chịu hết nổi, Tôi đâm thẳng vào lồn nàng sau cảm giác sung sướng khi lần đầu tiên được chơi trần với nàng. Lúc này nàng cũng không dám phản đối vì bao tội lỗi của mình, nàng chỉ nằm yên hưởng thu, nhấp khoảng 3 – 4 cái thì tôi chợt nhớ nay là ngày nàng không an toàn, tôi lấy trong cặp của nàng chiếc BCS còn sót lại để mang vào (nghĩ lại thấy mình nhát gan chơi trần luôn cho sướng sau này mới hối hận vì không phải là người đầu tiên chơi trần nàng).

Tôi bắt nàng quay người lại và bắt đầu thúc từ phía sau, vừa thúc tôi vừa tưởng tượng cảnh Nàng bị dập tơi bời hoa lá, hóa ra lồn nàng nhiều thằng chơi nhưng vẫn khít không tả được, lúc này tôi hạ quyết tâm huấn luyện nàng thành một con đĩ thực thụ. Tôi mạnh tay đánh vào mông nàng như cách mà V làm, nàng ré lên sung sướng và uốn éo nhiều hơn, làm tôi càng hăng lên, tôi dập như một cái máy khâu khiến nàng hét muốn bể cả phòng, tôi lật đật bịt miệng nàng lại vì sợ phòng bên cạnh nghe thấy (mà chắc cũng nghe thấy rồi). Nàng lên đỉnh tôi vẫn tiếp tục dập mạnh không nghỉ không thể tha cho con đĩ này được, đến lúc nàng chịu hết nổi thì tôi ôm bờ mông nàng và rút chim ra, sau đó lột BCS và nhét vào miệng nàng, tối xuất hết vào trong nàng sặc và tràn cả tinh trùng ra khỏi miệng sau đó nàng vùng ra và chạy vào toilet nôn oẹ vào trong đó.

Cảm giác sướng không thể tả được, lúc nàng bước ra vẻ mặt có vẻ khó chịu nhưng thấy tôi cũng nghiêm túc nên nàng không dám nói gì. Lúc này tôi để nàng ngồi xuống và nói với Nàng.

Tôi: Ánh sẵn sàng tha thứ cho em tất cả nhưng với một điều kiện, có chuyện gì cũng phải được anh cho phép, và nghe theo lời anh.

Nàng: Dạ em hứa sẽ không tái phạm nữa.

Tôi: Không, anh muốn em tiếp tục, nhưng chỉ khác phải kể cho anh nghe mọi thứ.

Nàng: Anh không Ghen hả, hay anh không còn yêu em nữa. Nàng rơm rớm nước mắt…

Tôi: Ngốc nè anh vẫn yêu em, yêu em nhiều hơn ấy chứ nên anh yêu con người em và cả quá khứ của em. Thấy cảnh em và người khác nó làm anh nứng lắm. Từ nay em cứ tiếp tục anh hứa yêu em nhiều hơn nữa chịu không?

Nàng: Thích NY mình với người khác, anh có bình thường không vậy?

Tôi: Cái đó người ta gọi là CUCKOLD, thôi từ từ anh sẽ giải thích cho em sau giờ em cứ nghe lời anh.

Nàng: Anh chắc nhé, vậy em sẽ nghe lời anh, mà CUCKOLD là gì vậy anh?

Tôi: Nào anh giải thích cho nhé, giờ em phải show hết pass FB và zalo của em cho anh ok, và cứ NT với V bình thường nhé. Hay tối nay em hẹn V đi cf đi anh đi theo ngồi một bên xem…

Nang: Thôi anh khùng hả em ngại lắm, em không đi đâu.

Tôi: Vừa mới bảo nghe lời anh mà, hay em muốn sao đây…

Nàng: Vậy để em nt V thử, không biết V có rảnh không.

Nàng nhắn tin cho V còn tôi thì cảm giác mong đợi hơn cả Nàng, và không ngoài dự đoán V đồng ý ngay. Tôi lúc này bào nàng mặc chiếc váy xếp ly học sinh bữa nàng có mua nhưng ngại lý do nó hở làm Nàng ngại và tôi bảo nàng không được mặc quần đùi chỉ mặc cái quần lót ren của Nàng. Nàng ngại nhưng cuối cùng cũng chịu, tôi háo hức mong chờ kịch hay xem tối nay…


Nàng bảo: Vậy em mặc đồ sexy xíu được không?

Tôi: Ok thôi mà em làm gì có đồ sexy…

Nàng: Có chẳng qua là em không dám mặc thôi, anh đợi em một chút em thay bộ này cho anh xem nhé.

Một lát sau nàng bước ra tôi không tin vào mắt mình nữa, váy trắng, một chiếc áo hở ngực, và một đôi boot nàng trong gợi cảm không thể tả được, và chưa hết bên trong váy nàng không mặc quần đùi mà là một chiếc quần lót gần như trong suốt nhìn sơ qua còn để lộ cả chùm lông. Tôi đứng đơ người khi nhìn thấy nàng như vậy.

Tôi lắp bắp nói: Em có mấy bộ này khi nào vậy???

Nàng: Em đợt có mua vì em biết anh thích phong cách sexy, nhưng mà do chưa có cơ hội mặc nên em vẫn còn để trong kia kìa, anh thấy sao đủ làm V đứng hình chưa?

Tôi: Quá đẹp, em quá sexy luôn nhưng mà anh muốn tối nay em đi chơi với V, có thể cho V sờ soạng nhưng không được cho V đụ okkkkk…

Nàng: Ủa sao vậy anh, không phải anh thích cho em tới bến hả. Kích thích lên rồi mà tìm cách về hở anh?

Tôi: Cứ nghe theo anh đi, để cho V nó thèm thuồng và thấy em có giá. Rồi tin anh đi tiếp theo sẽ có nhiều thứ tuyệt vời hơn nữa nè…

Nàng: Rồi lỡ em nứng quá sao anh, lúc đó em không tự chủ được sao hả em…

Tôi: Thì lúc đó mình tính tiếp nè.

Đang nói chuyện thì V gọi cho nàng để nói khoảng 30p nữa sẽ đến đón, tôi chắc chắn V cũng sẽ sock như tôi. Tôi chỉ cho Nàng hẹn V ở một quán cf ở gần trường đại học, đây là một quán cf bờ hồ các cặp tình nhân hay hẹn hò và sờ mó thậm chí về khuya có cặp còn làm tình ở đây mà cũng không ai thèm nói gì. Tôi ra trước để kiếm một chỗ đắc địa nhằm quan sát mọi thứ cho dễ tôi kêu một ly cf và ngồi vào một góc khuất nơi không ai để ý, và cũng có nhiều anh chàng FA cũng ngồi vào những vị trí này để được xem Phim tình cảm miễn phí mà về tha hồ quay Tay. Khoảng 30p sau tôi đợi nàng nhắn tin xem tình hình, tôi không dám gọi vì sợ V biết kế hoạch của tôi, 45p trôi qua tôi vẫn không thấy động tỉnh, rồi 1 tiếng, quá nóng ruột tôi tính gọi điện cho nàng thì nhìn lên tôi thấy chiếc xe và vóc dáng quen thuộc tới. Nàng tới nhìn một vòng tìm kiếm tôi, khi đã thấy tôi nàng lựa chọn một vị trí ngồi người về phía tôi và đợi V tới, tôi thấy V bước vào tay còn cầm một bó hoa nhỏ. Tôi thầm nghĩ chắc thằng này nghĩ cá đã cắn câu nên đầu tư xíu để được ăn sò free đây mà…


Ngay cả V cũng bất ngờ với phong cách ăn mặc mới của Nàng(tôi dám cá là V đang căng cứng và muốn đè nàng ra đụ đến sáng). Tôi cũng mường tượng được đêm nay có thể là Nàng không chịu nổi và để cho V đụ tới sáng. Quay trở lại với cặp đôi…

Nàng rất khéo léo chọn vị trí ngồi mà nơi đó V không thể thấy được tôi, nhưng tôi lại có thể quan sát cách Nàng và V quấn lấy nhau.

Khi phục vụ vừa bưng nước ra tôi đã thấy cánh tay V ôm qua vai Nàng, Nàng nhẹ nhàng dựa sát vào người V như một cặp đôi yêu nhau. V không chịu nổi sự sexy của nàng bầu ngực như hở một nửa quả đào căng tròn, ở giữa là một sợi dây rút như muốn kích thích với tất cả rằng rút ra đi tất cả sẽ là của anh. V mạnh dạn ôm hôn lấy Nàng một nụ hôn nhẹ nhàng, Nàng cũng đáp lại bằng cách nút lưỡi của V mãnh liệt, nàng dạng chân ra để lộ nhúm lông lấp ló trong chiếc quần lót mỏng dính trong suốt. Tuy hơi xa nhưng tôi như có cảm giác nước lồn đã thấm ướt quần lót nên nhúm lông mới lộ ra rõ như vậy. Chiếc quần mặc như không mặc tăng phần kích thích cho tôi, lúc này tôi cũng đã lên và bị kích thích hết sức.

V nhẹ nhàng chạm tay vào vú nàng, chạm nhè nhẹ và bắt đầu xoa, nàng hoàn toàn không mặc áo vú tuy vú nàng hơi nhỏ tuy nhiên về độ săn chắc thì hiếm cái vú nào sánh bằng. Tôi chợt liếc qua nhiều anh chàng FA cũng đang trừng mắt nhắm về phía nàng, chỉ cần bây giờ có thể tôi dám chắc chục anh chàng FA kia sẽ ngấu nghiến nàng như bầy Sư Tử đói. V đang hôn thì nàng nhìn về phía tôi đá lông nheo một cái thật dâm dục, sau đó nàng nhắm mắt lại và cột tóc lên và ưỡn ngực về phía trước mời gọi V rút mở chiếc nơ chứa món quà tuyệt vời của Thượng Đế…

V không một chút do dự rút nhanh chiếc áo của nàng ra và nó để lộ ra cặp vú căng tròn xinh xắn của nàng, V bắt đầu một tay xoa một bên còn bên kia V bú nàng, V hăng say bú như một đứa trẻ bú ti mẹ cách ngon lành, tui nhìn sang một bên thì thấy các anh mắt đang đổ về phía nàng, nàng bây giờ trông quá dâm đãng và đầy khiêu khích.

V tách 2 chân nàng ra và thọc tay vào dưới váy của nàng bắt đầu day, tôi nhận ra quần lót nàng đã chảy ướt nhẹp tôi thấy V dùng một cánh tay và chọt sâu vào trong nghĩa là chiếc quần lót đã bị rách. V bắt đầu dùng chiêu Nhất Tiễn Hạ Bướm Xinh để làm cho nàng phải uốn éo vặn mình, tôi thấy Nàng ghì chặt tay của V và sau đó nàng rùng mình lên, Nàng đã ra giữa toàn dân thiên hạ lúc này nàng không ngại ngùng mà còn hiện rõ lên khuôn mặt sự thích thú. V ghé vào tai nàng nói gì đó sau đó nàng chỉnh lại quần áo và V đem cho nàng một cái hộp rất đẹp rồi đi vào trong nhà vệ sinh. V lúc này thì vui vẻ ra mặt vì cứ nghĩ mình đã chiếm được một con đĩ ngon ngọt phục vụ mình.

Một lúc sau nàng quay trở lại lúc đi ra nàng không quên nhìn về phía tôi với một ánh mắt đầy nham hiểm, nàng cười nhẹ với một nụ cười đầy hàm ý. Lúc nàng ngồi xuống nàng banh rộng ra cho V nhìn vào và đem cho V một cái vật gì đó. Lúc này tôi nhận ra dưới váy nàng không còn là chiếc quần lót cũ nữa mà thay vào đó là một chiếc quần lót màu hồng mới. Mà khoan cái quần này giống như chiếc quần rung mà tôi hay thấy trên mạng. V bắt đầu lấy điện thoại ra và bắt đầu chỉnh cái gì đó, gương mặt nàng kiểu bất ngờ và ngại ngùng, nàng đỏ lên hết cả mặt…


Đến lúc này tôi chắc chắn đây là chiếc quần lót rung bởi những biểu cảm đỏ ửng trên gương mặt nàng. Chắc chắn có kịch hay để xem rồi, tôi lúc này không dám chắc nàng có thể vượt qua thử thách là kích thích V mà không có chịch hay không? Hay lại là một đêm bùng cháy quên hết lời dặn của người yêu. Tôi thấy nàng đang quéo chân lại, tay thì đang che mặt vì xấu hổ, chắc lúc này cảm giác của nàng vừa nhột vừa sướng làm cho nàng không thể nào ngồi yên được.

V lúc này cười một nụ cười đắc thắng sau đó tiếp tục vọc điện thoại tôi tuy ngồi rất xa nhưng nghe nàng không kiểm soát được mà phát ra tiếng rên, sau đó nàng úp mặt xuống bàn 2 đầu gối chụm vào nhau một tay thì che phía dưới hạ bộ, tay còn lại thì đang che miệng. Tôi chắc chắn lúc này nàng đã lên đỉnh, nàng ra hiệu van xin V dừng lại, lúc nay V ôm nàng vào lòng và lại dùng tay xoa ngực nàng sau đó thì thầm vào tai nàng điều gì đó, Nàng gật đầu cả 2 cùng đứng lên và đi.

Lúc này nàng có ngước nhìn tôi vẻ mặt xin lỗi, tôi cũng đoán ra được nàng và V đi đâu dù cảm xúc có hơi lẫn lộn nhưng cái cảm giác người yêu bị thằng khác chiếm lấy trước mặt tình là một cảm giác cực kỳ khó tả. Lý trí tôi thì muốn nàng về theo đúng kế hoạch nhưng con tim thì là muốn để nàng đi. Lúc này điện thoại tôi rung lên nàng nhắn tin: Anh yêu về trước đi em chịu không nổi, xin lỗi anh yêu nha tối nay em đi với anh V nha.

Tôi: Em không vượt qua được hả(mặt buồn) thôi em vui là được, nhưng nhớ về kể cho anh nghe nhé.

Nàng: Dạ vậy em đi nha cảm ơn anh yêu.

Sau đó thôi thấy nàng bắt đầu đi ra ngoài, tôi lật đật đứng dậy đi theo để bám xem cặp đôi này sẽ đi đến đâu. Tôi thấy nàng ngồi sau ôm eo V rất hạnh phúc lúc này nàng chỉ nghỉ chơi CHỊCH mà thôi tôi dám chắc như vậy. Đi theo một đoạn ngắn tôi thấy cả 2 quẹo vào KS tình nhân Honey hotel. Đến lúc này tôi cũng đành lòng mà chạy về dù không muốn tẹo nào đang đi trên đường hàng vạn câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi…


Về tới nhà tôi nóng ruột lấy điện thoại ra định gọi cho nàng nhưng lưỡng lự, trong lúc tôi đang suy nghĩ mình có nên gọi hay không thì nàng nhắn tin cho tôi.

Nang: Anh yêu ơi em xin lỗi vì em chịu không nổi, đêm nay cho em qua đêm với V nha. Bữa nứng quá mà em chưa được thỏa mãn nay em sẽ bung lụa với anh V anh chịu không?

Tôi: Em không giữ lời với anh gì hết, nhưng thôi em yêu thích là được, nhớ về kể cho anh nhé. Tôi không bảo nàng chụp hình vì tôi biết như thế là mất tự nhiên với nàng.

Nàng: Anh đừng lo em có quà cho anh nè…


Woa tôi lúc này chỉ biết thốt lên vì sung sướng, đây chính là bộ đồ tôi rất thích. Một bộ đồ lót phi bóng với những sợi dây đan vào nhau như lưới nhện, vị trí che nơi khe cửa của nàng chỉ là một mảnh vải phi bóng nhỏ xíu.

Tôi: Ở đâu em có bộ đồ sexy vậy cưng? Em mua hả sao anh không biết.

Nàng: Anh V mua cho em thử đấy, anh nói anh mua để em mặc đợi hè đi du lịch với ảnh. Đầu tiên em cũng ngại lắm, nhưng mặc rồi em thấy mình cũng xinh mà đúng không cục cưng?

Tôi: Rồi còn nữa không mà khoan em bấm lỗ rốn khi nào vậy sao chiều anh đã thấy đâu.

Nàng: Có anh V mua mấy bộ lận từ từ em cho anh thưởng thức nhé. Anh V nãi mới đeo vào cho em, cái này chỉ bấm vào thôi chứ không xuyên qua, hơi khó chịu nhưng quen rồi thấy cũng hay hay. Ổng còn cả cái bấm vào vú nhưng em không chịu mang.

Tôi: Chà em chiều V quá ta, em còn chụp hình nữa không V đâu rồi nhắn cho anh V, V có hỏi gì em không.

Nàng: Không có miệng đâu V đang bú em rồi hihi, V nghe nói em nt với anh thì bị kích thích lắm nền bú cho em nãy giờ.

Tôi: Kích thích vậy em nãy nứng lắm phải không? Hồi nãy em mặc quần lót rung phải không?

Nàng: Dạ sao anh biết nãy V đem cho em, em cũng ngại nhưng em cũng tò mò. Em mặc thử đầu tiên thấy nó cũng bình thường, nhưng cái đó rung theo cái phần mềm của cái điện thoại, cảm giác vừa nhột, vừa ngứa, vừa khó chịu nhưng làm em nứng hết nấc luôn á, lúc đó nước lồn em ra ướt hết cả quần lót em thấy chảy ra cả ghế, sau đó em lên đỉnh luôn anh. Rồi lúc qua ks V bắt em vào của hàng tiện lợi mua BCS, em ngại lắm luôn á đã vậy lúc đứng đông anh V còn mở máy rung lên nước em chảy ra cả đùi, mấy thằng nhóc choai choai cứ nhìn em còn chọc em nữa. Mua xong em lật đật chạy ra ngoài lên xe của V.

Tôi: Ủa anh thấy em với V vào Ks mà sao lại quay ra à.

Nàng: Dạ KS hết phòng nên em với V qua KS khác, em có thấy anh lúc anh về nhà nhưng chỉ đi theo sau. Lúc đó V còn bắt em ôm em để đi sau anh nhưng anh lo chạy không để ý đấy.

Tôi: Lúc đó V hả hê lắm hả em… Alo đột nhiên Nàng không trả lời nữa tôi đoán V đã bắt nàng vào cuộc sau khi bú nãy giờ.