Chapter 12
========================================

Nàng tiếp tục bị kích thích bằng cái lưỡi chuyên nghiệp của hắn, có vẻ nàng đã hoàn toàn bị chinh phục không chỉ bởi do thuốc mà còn cả do kỹ năng điêu luyện của hắn.

Lúc này hắn đỡ nàng đứng dậy tiền vào nhà tắm, hắn đè nàng áp sát vào của kính nhà tắm và bắt đầu cà dương vật cứng ngắc của mình…

Hấn cà và nàng bắt đầu chịu không nổi mà phải thốt lên Nàng: Anh ơi đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Hắn: Em nói gì anh nghe không rõ…

Nàng: Em nứng quá, anh đụ em đi.

Hắn: Anh đụ sướng không?

Nàng: Dạ sướng, anh đụ em là sướng nhất…

Hắn: Vậy nay em làm bồn chứa tinh cho anh nhá…

Nàng: Dạ em sẽ dâng cái lồn này cho anh.

Hắn: Từ này cái lồn này là của anh nhé. Anh sẽ thụ thai cho em em chịu không?

Nàng: Dạ chịu, anh muốn gì em cũng chịu hết.

Hắn: Ngoan, em giờ là con đĩ của ai?

Nàng: Dạ em là con đĩ của anh.

Hắn: Anh nào?

Nàng: Dạ anh K…

Anh K tôi chưa từng nghe nàng nhắc về cái tên này, có vẻ như tôi không biết gì về gã này, nhưng theo tôi đoán có thể người này chính là giáo viên hướng dẫn cho dự án sắp tới của Nàng. Tôi quay qua tính hỏi Nàng nhưng nghĩ lại giờ đây nàng đang rối bời thôi thì cứ coi hết clip để xem mọi chuyện diễn ra tới đâu.

Hắn: Tốt lắm nào con đĩ của anh, banh chân ra nào nhón cái chân lên để phục vụ ông chủ của nàng nào.

Nàng ngoan ngoãn nghe theo và đáp lại: Dạ ông chủ. Tiếng dạ nghe ngọt ngào đủ sức chinh phục tất cả những người khó tính nhất.

Hắn bắt đầu cầm con cu cương cứng của mình và sẵn sàng đút vào con đĩ mình vừa mới chinh phục được, nhưng mặc cho nàng mỏi cả chân vì nhón lên, hắn vẫn cứ tiếp tục kích thích chứ không đút vào, hắn cạ vào mông, rồi rà dương vật đến 2 mép lồn, sau đó cạ vào phía đùi non, làm cho Nàng bị kích thích đến nỗi không chịu nổi mà 2 chân run rẩy. Nhưng nàng càng run rẩy, càng khó chịu thì hắn càng thấy thích thú, sau đó hắn cạ vào mép lồn của nàng rồi hắn nói.

Hắn: Nay anh sẽ thụ thai cho em, và từ nay em sẽ là con đĩ của anh, và chỉ được cho anh đụ thôi nghe chưa.

Nàng: Dạ từ này em sẽ là con đi của anh, là bồn chứa tinh của anh, em sẽ mang thai con của anh, anh đụ em đi em xin anh, em nứng quá em chịu hết nổi rồi.

Hắn: Ngoan sau đó hắn dùng tay đập mạnh vào cặp mông trắng nõn căng đầy của Nàng một cái bẹp, làm Nàng hét lên và oặn ẹo vì đau đớn. Tôi thấy nước mắt nàng chảy ra, nhưng vì cơn nứng nàng cũng chỉ biến nhón mình lên và chịu đựng.

Thế rồi hắn đút vào một cái ọt, lúc này nước lồn nàng nhiều đến mức làm cho dương vật của hắn dễ dàng chui vào, hắn bắt đầu đặt tay lên eo nàng và dập từ phía sau tới một cách mạnh bạo, chán chê hắn dựt phăng áo nàng để lộ cặp vú và hắn xoa bóp một cách không tiếc của. Cặp vú săn chắc của Nàng chắc cũng được hắn nhào nặn nhão thành bột.

Lúc này nàng chủ biết rên lên trong sung sướng, nàng khẩu dâm xen lẫn những tiếng rên:

– Hự hự sướng quá anh ơi, anh làm em sướng quá… hự hự chết em mất, lồn em đã quá anh ơiiiii. Anh đụ em sướnggggg.

Hắn bị kích thích mạnh nên túm lấy tóc nàng và bắt đầu dập mạng hơn, nàng bất ngờ khi bị túm tóc nhưng vì nàng đang trong cơn mê nên chỉ biết nằm yên chịu trận.

Hắn bắt đầu ngừng lại nhấc một chân nàng lên, những đợt tinh trùng trước kèm theo dâm thuỷ của Nàng ra tạo thành tiếng bọp bẹp và bọt trắng xóa dính đầy dương vật của Hắn cũng như chảy nhỉ xuống tận cả sàn phòng tắm, Khi hắn nhấc chân nàng lên âm đạo của nàng giống như được tích tụ bao nhiêu Tinh Trùng, dâm thuỷ đã đầy kín không chịu nổi áp lực được giải thoát và tuôn trào chảy đầy xuống sàn…

Nàng phê đến nổi rên không ra hơi, được khoảng vài phút hắn bế nàng phắt lên và ra hiệu cho nàng quay lại. Nàng ngoan ngoan nghe theo vào ôm chầm qua cổ của hắn(phải công nhận hắn khỏe thật đụ nãi giờ mà vẫn còn sức làm tư thế này)

Nàng ôm hắn và trao một nụ hôn nồng cháy, nàng phối hợp xoay lại cực kỳ nhuần nhuyễn như thể nàng đã quá quen với việc này.

Hắn cười và bảo: Em thích học nhanh đấy, anh sẽ đào tạo em vừa việc học vừa việc giường chiếu để không bao lâu nữa em sẽ trở thành con đàn bà phục vụ riêng anh.

Nàng cười một xíu và khẻ đáp lại dạ sau đó ôm chầm lấy hắn và trao một nụ hôn ngọt ngào.

Sau khi hôn chán chế nàng từ từ hạ con bướm xinh đang be bét tinh trùng và dâm thuỷ của mình tiến vào con cặc đang sừng sững của hắn, tuy đã ướt hết nhưng tư thế này sẽ làm cho dương vật đâm sâu tận tử cung nên nàng cũng có vẻ hơi thốn.

Khi vào tư thế sẵn sàng nàng bắt đầu dùng đà để cho toàn bộ con bướm của nàng ôm chặt lấy dương vật của Hắn, vì quá sâu nên nàng hét lên một tiếng rất to như vừa mới bị phá trinh.

Hắn thì nở một nụ cười thích thú và hỏi: Sương không em…

Nàng nước mắt có rưng rưng và khẻ gật đầu. Tôi chi chắc bây giờ Nàng trong đầu chỉ muốn làm người đàn bà của riêng hắn để tận hưởng những khoái cảm mà trước đây nàng chưa bao giờ có được.

Hai tay hắn đỡ eo nàng và bắt đầu nhấp, nàng cũng đã quen dần với việc con cu đâm tới tận tử cung, nhưng mỗi cú dập vẫn làm cho nàng như điên dại (nàng lúc sau khi bình tĩnh có bảo cảm giác như có một luồng điện chạy qua đầu làm cho nàng phê và bủn rủn tay chân)

Nàng chỉ biết há hốc mồm và rên theo từng nhịp dập. Khoảng vài nhịp thì hắn cảm thấy mỏi và bắt đầu đè nàng vào cửa kính để lấy trợ lực, Mông nàng sát vào cửa kính nhìn cực kỳ hấp dẫn, được đà hắn dập thật mạnh làm cho nàng như điên dại mà thốt lên anh ơi sướng, em sướng em ra anh ơiiiii, và Nàng ra tôi không biết nàng đã ra lần thứ mấy (nàng cũng chẳng nhớ) vì mỗi lần nàng rên chứng tỏ nàng đã ra.

Hắn bảo với nàng: Lồn của em thích thật, anh muốn chiếm cái lồn này cho của riêng anh rồi đấy. Chưa bao giờ anh được chơi gái đã như vậy, mặc dù anh đã chịch rất nhiều sinh viên sau đó hắn cười lớn vẻ đắc ý.

Nàng: Thật hả anh, em cũng sướng quá, em chưa bao giờ được sướng như vậy.

Hắn: Em tỉnh thuốc rồi đúng không, thực ra thuốc đó chỉ có tác dụng làm cho em u mê khi làm tình thôi, cơ bản là em quá dâm cho nên thuốc mới làm em điên dại vậy đấy.

Nàng: Anh bỏ thuốc trong lý nước của em hả, V có biết chuyện này không?

Hắn: Haha thằng đó sao mà biết được, nó chỉ là công cụ để anh chinh phục em thôi.

Nàng: Anh ghê quá, nhưng mà e thích quá.

Hắn bế nàng ra giường sau đó đét mông nàng một cái, Nàng hiểu ý và quay lại kiểu chó hắn bắt đầu ôm em nàng và dập một cách điên dại sau đó gầm lên một tiếng rồi xuất hết bên trong của Nàng. Hắn rút ra tinh trùng dính đầy dương vật và trào ra đầy mép lồnn sau đó chảy xuống nệm ướt thành một bãi…

Hắn bắt nàng mút làm sạch cho hắn và nàng ngoan ngoãn nghe theo. Rồi hắn bế nàng vào phòng tắm và bảo.

Hắn: Để anh tắm cho em…

Nàng khẻ gật đầu và để hắn bế đi…

…Còn tiếp…