Chapter 11
========================================

Ngậm được một lúc thì thấy con cu của hắn từ từ cương cứng lại, lúc này có vẻ nàng cũng đang say mê mút như mút một cây kem nàng hết dùng lưới rồi lại ngậm sâu vào trong họng, cứ 3 nhịp nông thì lại một nhịp lút cán làm người đàn ông muốn xuất tinh thêm lần nữa, được một lúc hấn ra hiệu nàng dừng lại và ngồi lên người hắn. Nàng ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh của chủ nhân, lúc này ánh mắt nàng đang xi mê như quên hết mọi sự chỉ muốn đụ và đụ mà thôi, và rồi nàng từ từ leo lên người của hắn, từ từ trườn xuống con cu đang cứng ngắc của hắn và nhẹ nhàng dùng tay để đưa vào cửa minh của Nàng…

Và Người đàn ông này không mang Bao Cao Su!!!

Nhìn con cu đỏ ngầu của người đàn ông lạ mặt kia, từ từ từ từ chiếm vào thứ quý giá của nàng một cách Nhân trần nhất đó là thứ mà tôi chưa bao giờ được thử. Như vậy là cả tôi và V đều là người thua cuộc, lần đầu tiên của Nàng lại được người đàn ông lạ mặt đó lấy đi mất. Lúc này nàng có vẻ hơi khó khăn vì bình thường nàng sẽ được người khác mơn trớn trước khi đút vào, Lúc này cô bé của nàng bảo đảm sẽ khít rịt cho nên mới khó vào như vậy.

Người đàn ông chỉnh lại cho vừa tầm và hình như Cậu nhỏ của hắn cũng đã vào vị trí, nàng cắn chặt môi và thả người từ trên xuống một tiếng Phập thật mạnh như xé toang lần đầu tiên chơi nhân trần của nàng.

Mặt nàng có vẻ hơi nhăn lại vì đau đớn, cơ địa của nàng nếu không được mơn trớn thì sẽ có cảm giác như lần đầu được phá trinh vậy. Đảm bảo lúc này nàng đang có lại hồi ức của lần đầu được đưa vào đời vừa đau nhưng cũng vừa sướng cảm giác đê mê khó tả, có thể do tác dụng của thuốc mà nàng uống nàng càng say đắm hơn khi được đâm lút cán mạnh bạo như vậy.

Rồi nàng bắt đầu nhấp từ trên xuống đều đặn và từng nhịp chậm rãi, tiếng bạch bạch bắt đầu vang khắp phòng nghĩa là lúc này dâm thuỷ của Nàng đang trào ra như mưa. Nàng càng lúc càng nhấp nhanh hơn và có vẻ đã sắp tới đoạn nàng lên Đỉnh, Nàng bím chặt môi lại và không ngừng tăng tốc, tiếng thở hổn hển, tiếng 2 bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng rên của nàng càng lúc càng lớn. Nàng nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái lạc này đến điên dại, Nàng rên càng lúc càng to: Á á Á Á em sướng quá anh ơi, em sướng lắm anh ơi, em điên mất hự hự…

Nàng càng lúc càng hăng say và cuối cùng nàng ré lên một tiếng thật to: Emmmmm raaaaa. Lúc này nàng nằm bẹp xuống người đàn ông và bắt đầu ôm chặt lấy cả người đàn ông.

Sau đó người đàn ông đỡ đầu của nàng và hôn vào đôi môi của nàng, nàng nhiệt tình đáp lại như thể đấy là người nàng hết mực yêu thương. Sau đó người đàn ông đỡ nàng nằm ngửa ra và bắt đầu bú vú của nàng, cặp ngực săn chắc đang được nhào nặn như người thợ làm bánh nhào bột một cách nhiệt tình nhất, Hấn hết mân mê rồi tới bóp sau đó lâu lâu còn kéo cả đầu vú làm nàng cong cả người lên, rồi hắn lè lưỡi ra hôn đầu vú của nàng một cách chụt chụt như trẻ con bú sữa mẹ sau lâu ngày bị bỏ đói.

Rồi từ từ hắn hôn xuống dưới lúc này hắn dùng đầu lưỡi điệu nghệ của mình để đem nàng vào cõi thiên thai. Coi bộ đây là một tay chơi chính hiệu chuyên chinh phục các cô gái trẻ. Có thể dương vật của người đàn ông không lớn nhưng kỹ năng thì có vẻ là một dân chơi gái chuyên nghiệp. Hắn dùng lưỡi rà từ trên vú, xuống dưới rốn, quét quanh rốn rồi kéo xuống dưới ụ mu của nàng, Nàng bị kích thích thì uốn éo người.

Được nước làm tới hắn liếm vào cửa mình của nàng và húp một cái rột nàng oằn người một cái sau đó hắn dùng lưỡi liếm vào bắp đùi non trắng nõn của Nàng. Nàng lúc này ôm ghì chặt đầu của Hắn hắn thì biết Nàng đã bị kích thích và hắn càng làm tới. Cái lưỡi của hắn như một vũ khí làm nàng say đắm, nàng lúc này quằn người, cảm giác vừa nhột, vừa kích thích làm cho nàng không chịu nổi, nàng chỉ biết nắm vào gối và phát khóc lên vì sướng…

Có vẻ như lần đầu tiên nàng được thưởng thức cảm giác như vậy, sau khi mút chán chê hấn dùng ngón tay của mình và bắt đầu thọc vào cô bé của nàng thọc ngày càng nhanh đầu tiên dùng 1 ngón, 2 ngón rồi đến 3 ngón. Mỗi lần thục vào nàng vừa rên vừa khóc và cắn răng vì vừa đau và vừa sướng. Tiếng nàng la hét như muốn bê cả căn phòng sau một hồi từng nhịp liên tục, nàng như rã rời tay chân và buông xuôi tất cả sau đó Hắn ta thấy được đã tới lúc hắn thọc càng ngày càng nhanh và mạnh rồi một tia nước phọt ra từ âm đạo của nàng, và Nàng đã SQUIRT kèm theo một âm thanh thỏa mãn mà tôi chưa bao giờ nghe được trước đây từ nàng.

Nàng giờ nằm yên một chỗ âm đạo thì vẫn đang co bóp vì sướng, có lẽ đây là lần đầu tiên nàng được sướng hết lần này đến lần khác như vậy.

Sau đó hắn bắt đầu rà dương vật vào âm đạo nàng, hắn cà lên rồi cà xuống. Lúc này vì nước dâm thuỷ của nàng đã tràn ra cả ra giường nên dương vật của hắn dễ dàng chui vào cái ót. Có vẻ như lần SQUIRT hồi nãy đã làm âm đạo nàng bị tổn thương (có thể bị rách hoặc trầy) nên lần này sau mỗi cú dập nàng lại nhăn mặt đau đớn nhiều hơn. Nhìn nàng đau đớn có vẻ thú tính của hắn càng lên cao hắn càng thỏa có cảm giác thỏa mãn hơn về món đồ chơi mình mới sưu tầm được.

Mỗi cú dập nàng lại rên la trong đau đớn và bất lực, lúc này nàng chỉ biết chịu đựng từng cú dập muốn xé toác lồn của nàng ra thành trăm mảnh. Hắn dập càng nhanh càng nhanh hơn. Nước mắt của nàng chảy từ trong 2 khóe mắt. Hắn ra hiệu cho nàng chổng mông lên dù lúc này thân thể nàng rã rời lồn như bị xé toạc ra nhưng nàng vân ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân của mình. Tôi có cảm giác nàng lúc này không phải là nàng nữa mà là một con Đĩ nô lệ thực thụ.

Từ phía sau hân chầm chậm bắt nàng cong người lên và chổng mông lên để ngang tầm với con cu của hắn.

Từng đường cong của nàng thật gợi cảm, cặp mông của nàng sinh ra là để dành cho doggy. Một cặp mông căng tròn với mép lồn sưng đỏ như muốn mời gọi hỏi chủ nhân hay đến và đút nó vào đi em đã sẵn sàng rồi.

Nhìn cái lồn ửng hồng dưới cặp mông căng mọng trắng bóc hắn ta không ngần ngại mà tới để úp mặt vào của mình của nàng. Nàng lúc này đê mê uốn éo như một con thú tới giờ động đực…