Chapter 9
========================================

Được khoảng 5 phút cậu em của tôi đã mạnh mẽ trở lại và sẵn sàng cho hiệp tiếp theo lúc này tôi gọi.

Tôi: Em ơi anh sẵn sàng rồi này…

Nàng: Chà nay anh khá quá ta. Đợi em xíu nhé.

Rồi nàng ở trong súc miệng sau đó bước ra khỏi phòng tắm và bắt đầu các động tác uốn éo, sexy như trong Phim thỏa Thuận Tồi Tệ làm cu tôi như muốn nổ tung. Thế rồi nàng bắt đầu các động tác tôi hiểu ý và mở một đoạn nhạc để nàng theo điệu nhạc mà múa. Tuy nàng hơi gượng gạo nhưng đối với tôi vậy là quá đủ kích thích rồi rồi bất chợt nàng luồn tay ra sau tháo áo ngực ra quăng lên chiếc đèn ngủ…

Lúc này nàng ra hiệu cho tôi nằm xuống để nàng trèo lên cạ vú vào miệng tôi, tôi nhanh nhảu ngoạm vào vú của nàng và mút như muốn ăn tươi nuốt sống, sau đó nàng bắt đầu quay ra phía sau để chổng mông vào mặt tôi và bắt đầu liếm cậu nhỏ đang cương cứng của tôi. Lúc này tôi cũng vén quần lót của nàng ra và bắt đầu lè chiếc lưỡi của mình ra và bắt đầu liếm sò của nàng. Nước lồn của nàng như đang được kìm nén trong chiếc quần khi được xả van ra thì chảy lênh láng đến tràn cả miệng tôi. Nàng nứng quá chịu hết nổi và nói: Anh yêu cởi nó ra đi anh đụ em đi.

Tôi từ từ cởi quần lót cũng được tôi cởi nốt ra và đem cho nàng, nàng chậm chậm thả nó xuống như muốn kích thích tôi…

Sau đó nàng tiến vào hôn tôi và bắt đầu cạ âm đạo vào dương vật của tôi.

Tôi: Anh đi trần nha em, cho anh một lần đi nè, nay ngày an toàn mà…

Nàng: Thôi em sợ lắm anh mang bao cho chắc đi anh…

Tôi: Thôi cũng được tôi đành chấp nhận mang bao dù trong lòng không muốn. Vậy là nàng vẫn chưa chịu cho tôi đi trần, để xem tôi và V ai sẽ là người được đi nhân trần với Nàng trước.

Tôi bắt đầu ra hiệu cho nàng nằm sấp lại tôi muốn được đẩy nàng từ phía sau. Từ ngày quen V nàng rất thích được đâm từ phía sau chứ trước đây nàng ghét thế này vì sợ đau do lồn nàng rất khít.

Nàng nằm sấp lại ưỡn mông lên và dùng tay cầm dương vật của tôi để đem vào chiếc lồn khít của nàng.

Vi âm đạo của nàng đã nhiều nước nên dương vật của tôi chui vào dễ dàng một tiếng ọttttt nghe rất ngọt toàn bộ dương vật đã nằm sâu bên trong âm đạo của Nàng. Tôi bắt đầu nhấp đã lâu lắm rồi tôi mới được thưởng thức lại cái lồn của người yêu, tuy bị đụ nhiều nhưng cảm giác vẫn khít rịt làm con cu tôi sướng đến phát điên, tôi dập mạnh khi nhớ lại những cạnh tượng V chơi như phá lồn của em người yêu, tôi dập nhanh mạnh và sau đó có những khoảng nghỉ rút ra gần hết rồi đâm sâu vào làm nàng há hốc hết cả mồm vì sướng…

Tiếng rên của nàng to đến mức làm tôi phải bịt miệng nàng lại vì sợ hàng xóm nghe thấy (nhưng tôi nghĩ hàng xóm cũng đã nghe thấy rồi vì nàng rên rất to)

Mỗi lần rút ra hết cỡ sau đó dập thật mạnh vào sâu đến tử công làm cho nàng há hốc mồm và rên lên sung sướng. Trước đây nàng không rên to và giải tỏa cảm xúc theo nhục dục như vậy, nhưng dường như từ ngày được V chăm sóc nàng đã tìm được bản ngã của cuộc đời mình. Từng nhịp dập sâu vào tử cung làm cho nàng không chịu nổi.

Nàng: Anh ơi em chịu hết nổi rồi nay sao anh yêu làm mạnh vậy em mệt quá cho em đổi thế đi anh…

Tôi: Tại nhìn em kích thích quá anh chịu không nổi, ok em em nằm xuống đi cho đỡ mỏi.

Nàng nằm nghiêng lại và để chân vắt chéo sang một bên lộ cặp mông và đùi săn chắc của nàng. Tôi để nguyên dương vật ở bên trong lồn sau khi nàng thay đổi tư thế hai tay tôi đặt trên em nàng và bắt đầu dập mạnh mẽ.

Chiếc áo ngủ đen gợi cảm tụt xuống làm cho nàng lộ hết cả đầu vú hồng hào của nàng, cặp vú nàng đã bị V nhào nặn không thương tiếc những vẫn săn chắc vào khêu gợi. Ngắm nhìn nàng mang bộ đồ sexy do chính tình địch mình mua cho và bị mình đụ thật sự không có gì sướng bằng. Nhưng nghĩ tới cảnh nàng mặc bộ đồ này mà bị V đụ làm cho tôi xung hơn nữa. Được khoảng vài phút thì nàng mỏi và ra hiệu cho tôi đổi tư thế.

Tôi để nàng nằm ngửa và bắt đầu dập mạnh, nàng nằm yên hưởng thụ thì bất chợt điện thoại nàng reo lên và trên điện thoại hiện lên Anh yêu biểu tượng trái tim…

Tôi: V gọi cho em hả?

Nàng: Dạ. Nàng hơi ngại ngùng khi để tôi thấy cảnh người yêu mình để thằng khác là anh yêu.

Tôi: Chà ghê ha, đổi cả anh yêu trái tim đồ ha…

Nàng: V đổi cho em á, cái em để vậy luôn…

Tôi: Nghe máy đi.

Nàng: Thôi em không nghe đâu, xíu xong em gọi lại?

Tôi thúc giục em nghe đi biết đâu có chuyện gấp thì sao…

Nàng bắt máy và nói: Dạ anh em nghe. Tiếng nói sao mà ngọt ngào của một người vợ ngoan hiền đang phục tùng chồng yêu của mình. Ngay cả tôi cũng chỉ mới được vài lần nghe nàng ngọt với tôi như vậy.

Lúc này tôi thúc mạnh hơn và nàng thì ra hiệu cho tôi nhẹ lại, nhưng càng ra hiệu tôi càng nóng lên và kích thích hơn…

Nàng: Dạ dạ và ra hiệu cho tôi im lặng. Có lẽ V cũng nghe được những âm thanh quen thuộc và hình như V đang ghen, V ghen với chính người yêu của nàng.

Nàng: Dạ không em đâu làm gì đâu hự, em chiiiii đangggg nằm hự hự thôi ạ tiếng nói của nàng đứt quả.

Tối nghe loáng Thoáng V ra lệnh cho nàng ngừng ngay lập tức và thay đồ để V chở đi đâu đó. Nàng đáp: Giờ hả anh thôi em không đi được đâu. Dạ dạ vậy thôi để em thay đồ anh qua đón em đi…

Tôi vẫn chưa hết bỡ ngỡ thì nàng cúp máy và rút cu của tôi ra nàng bảo…

Nàng: Anh V qua đón em đi lên trường giờ em phải đi đây…

Tôi vẫn chưa hết bất ngờ, cái gì vì V mà đang đụ với NY em cũng bỏ ngang vậy sao.

Tôi nắm tay nàng và lôi lại: Từ Từ đã em anh sắp ra rồi anh ra rồi em vào thay đồ cũng không muộn mà…

Nàng có vẻ miễn cưỡng chổng mông lên và tôi bắt đầu đút vào. Cái cách mà nàng phục tùng V làm tôi ghen, ghen tức đến phát điên lên được nên tôi thúc từng cú mạnh vào…

Nàng cố gắng chịu đựng nhưng khi tôi thúc được 3 cái thì nàng vùng ra và bảo…

Nàng: Thôi anh quay tay đi em phải tranh thủ đi chứ không không kip mất.

Tôi ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra, và có đôi chút tức giận tôi nói…

Tôi: Em nghĩ sao vậy anh là người yêu em, ta đang quan hệ mà em bỏ đi chỉ vì thằng đó sao.

Nàng: Đây là việc quan trọng em phải đi gấp nên chậm nữa là trễ mất…

Tôi trong lúc tức giận đã quát: A con đĩ này vậy là mày mê nó rồi chứ gì.

Nàng quay lại lườm tôi rồi rơm rớm nước mắt: Chúng ta đã nói là dù giận nhau cũng không nói nhau là mày tao rồi mà. Anh phải hiểu cho em chứ nếu không tin tưởng nhau thì thôi, chính anh là người bày ra cái trò này mà. Sau đó nàng bước vào phòng tắm đóng của thật mạnh một cái RẦM.

Lúc này tôi thấy hơi hối hận vì những lời mình nói ra những cái cảm giác mà đang hứng bị cắt ngang như vậy tôi thật chịu không thấu.

Vài phút sau nàng hầm hực đi ra thay một chiếc váy đen và gom đồ vào tui xách.

Tôi: Sao em lại gom đồ vậy, em tính đi đâu à? Nàng vẫn im lặng và tập trung gom đồ của mình…

Nàng chỉ im lặng và gom hết đồ vào vali. Nàng mặc một bộ đồ sơ mi trắng kèm theo chân váy công sở bó sát người cực kỳ hấp dẫn. Tuy không hở nhưng bộ đồ này bó sát theo đường cong của nàng là cho ai thấy cũng phải muốn đè ra mà hiếp…

Sau khi dọn xong nàng một mạch mở cửa mặc cho tiếng kêu hỏi và xin lỗi của tôi sau đó nàng đóng cửa và đi xuống dưới…