Chapter 3
========================================

Mối tình đầu của Nàng với một chàng tên T lúc bắt đầu vào cấp 3, Nàng lúc này còn ngây thơ học giỏi và cực kỳ hợp khi mặc bộ áo dài. Tuy ngực nàng hơi nhỏ nhưng vừa đủ nổi lên sau bộ áo dài, cái làm nàng nổi bật nhất chính là vòng eo con kiến và cặp mông cực khủng của nàng.

T là một tay chơi thứ thiệt, tình trường của T thì khỏi phải bàn cải đẹp trai, con nhà giàu còn học giỏi thứ làm bao nhiêu nàng say đắm là khiếu ăn nói ngọt như rót mật vào tai(T từng làm một bạn gái hot girl cũng khóa phải có bầu và đi phá thai sau đó chuyển trường). Ngay những ngày đầu tiên T đã đem Nàng vào tầm ngắm. Nàng kể lúc đó T tìm cách tiếp cận, Nàng chuyên anh và T cũng là một đứa học AV rất giỏi(từ nhỏ đã có cơ hội học kèm) cho nên trong câu lạc bộ tiếng anh T là trưởng câu lạc bộ, và nàng cũng tham gia CLB này. Ở CLB ngoài việc học tiếng anh còn nhiều hoạt động ngoại khóa khác, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, T đã có cơ hội tiếp cận nàng sau đó chính thức là người yêu của nhau. T yêu thương chiều chuộng nàng từng ly từng tí, vừa chịu chi lại còn giúp nàng trong công việc học tập. Tuy là vậy nhưng nàng vẫn còn sợ đặc biệt là quá khứ của T làm nàng lo lắng.

Nhưng rồi cũng đến ngày T có cơ hội đưa nàng vào đời. Ngày đó CLB tổ chức buổi sinh hoạt tiếng anh tại nhà T (T có một căn nhà ở trong View bờ hồ cách biệt với khu dân cư, đây là nơi cuối tuần nhà của T vào thư giãn hoặc tiếp khách VIP cũng nghe đồn đây là nơi T đã làm cho em Hotgirl khóa trên kia có bầu) sau khi mọi thứ xong thì Nàng cũng ra về nhưng nàng về cuối vì phụ T dọn dẹp phòng ốc, đột nhiên có một cơn mưa rất to kèm theo sấm chớp, bất chợt tiếng sấm làm nàng sà vào long T, biết thời cơ đã đến T nhẹ nhàng ôm Nàng vào lòng cho nàng đỡ sợ.

Rồi T dìu nàng vào trong ghế Sofa để an ủi nàng, nàng lúc này sợ nên rúc vào lòng của T. Nhìn nàng thướt tha trong bộ áo dài trắng T đã cứng hết cả người. Sấm đánh một tiếng thật to lúc này T ôm lấy nàng và bắt đầu cho Nàng một nụ hôn thật say đắm, đây là lần đầu của Nàng nhưng do T hôn quá điệu nghệ nên nàng quên hết mọi sự, hôn nhau say đắm cánh tay của T bắt đầu xoa khắp cơ thể nàng đầu tiên là vùng eo rồi xuống cặp mông, nàng không có phản ứng gì thế là T mạnh dạn đặt tay lên ngực của Nàng, đầu tiên nàng có dùng tay muốn dứt T ra, nhưng do đã bị T ghì chặt nên nàng chỉ đành thả lỏng và tận hưởng khoái lạc.

T luồn tay vào lớp áo ngực của nàng xoa bóp nhẹ nhàng, mân mê đầu ti làm nàng thấy nhột, mỗi lần T mân mê đầu ti nàng như thấy một luồng điện bắn vào làm nàng tê dại. Được một lúc T gỡ các nút áo của lớp áo dài để trễ vai xuống hở ra bầu ngực của nàng một bên, lúc này nàng đang vào cơn mê nên để T muốn làm gì thì làm. T nhẹ nhàng vén áo ngực nàng xuống và bắt đầu mút, T có một chiếc lưỡi điệu nghệ tuy mới học 12 nhưng kỹ năng của T phải gọi là đỉnh của chóp, vậy mới nói bao nhiêu em sao thoát được khỏi tay T. Nàng lúc này khẽ rên nhẹ nhẹ, lúc này T biết Nàng đã sẵn sàng để trở thành Đàn Bà nên T luồn một tay xuống dưới cúc quần của Nàng, đang lim dim tận hưởng Nàng chợt nhận ra điều gì đó, nên Nàng vội vàng giữ tay T lại và bảo: Em sợ!

T: Đừng lo em không sao đâu nè, cứ để yên cho anh làm anh hứa chỉ làm bên ngoài thôi chứ không cho vào đâu.

Nàng lúc này đang nứng nên cũng khẻ im lặng, chỉ chờ có thế T tiếp tục luồn tay vào, kinh nghiệm dày dặn khiến cho T biết rằng lần đầu sẽ rất đau nên T kích thích Nàng thật lâu. T luồn tay vào chiếc quần dài trắng muốt của Nàng, sau đó luồn sâu vào chiếc quần lót, lúc này chiếc quần lót đã ướt nhem do dâm thuỷ của Nàng chảy ra quá nhiều, T nhẹ nhàng xoa nhẹ hột le, xoa đến đâu nàng quằn quại đến đấy rồi bất chợt T tách 2 mép lồn của Nàng để cho một ngón tay vào kích thích.

Nàng giờ chỉ còn biết để T muốn làm gì thì làm, T móc một hồi thầy đã đủ nên T nhẹ nhàng cởi chiếc quần ngoài của Nàng ra, thật bất ngờ ở bên trong nàng mặc một chiếc quần ren trắng. Nàng lúc này ngoan ngoan như một con cún để T làm chủ cuộc chơi. Sau khi chiếc quần được cởi phăng ra và quăng xuống đất, T nói Nàng xoay lưng lại và dựa vào ghế sofa để chổng mông lên, cặp mông căng tròn, trắng mịn mơn mởn của con gái mới lớn, để lộ ra sau chiếc quần lót ren là mép lồn ửng hồng căng tròn thơm ngon.

Không chần chờ T vạch chiếc quần lót ra một bên và bắt đầu thưởng thức, lưỡi T điêu luyện ngoái sâu vào tận mép màng trinh làm nàng sung sướng, kích thích và quằn quại, Nàng càng quằn quại T càng kích thích trong lúc đang u mê T đã cởi quần ra để lộ cái Dương vật cương cứng. Sau khi kích thích chán chê, T bế nàng nằm trọn lên ghế sô pha, khi thấy dương vật của T nàng đỏ hết cả mặt vì là chưa bao giờ nàng thấy Dương vật của đàn ông cả.

Lúc này T đã làm chủ hoàn toàn cuộc chơi hấn tiến lên thì thầm với nàng, em đừng lo anh sẽ chịu trách nhiệm mà, Nàng đáp: Em sợ có bầu lắm huhuhu…

T: Không sao anh sẽ mang BCS nên em yên tâm nha.

Nàng im lặng thế là T tiến tới hôn nàng say đắm cùng lúc lục ra chiếc BCS đeo vào để sẵn sàng chiếm hủ con cừu non này. Nhìn nàng mặc áo dài tà áo phía trước che đi chiếc lồn non xinh, T từ từ vén tà áo dài lên rồi đặt dương vật vào giữa 2 mép lồn, lúc này mặt nàng rất căng thẳng T từ từ nhẹ nhàng cạ dương vật vào lồn của nàng để nàng quen dần, khi lồn nàng bắt đầu nong ra và quen dần với dương vật của T, T chồm tới hôn nàng và ôm nàng sau đó thúc một cái thật mạnh Phặc tiếng màng trinh xé toạc, nàng thét lên một tiếng đau đớn, sau đó chảy nước mắc T quá rành chuyện này nên ôm chặt và trấn an bằng cách hôn lên tai của nàng.

Một lúc sau khi cơn đau vụt qua T bắt đầu rút nhẹ dương vật ra máu bám xung quanh BCS đỏ hết cả Dương vật của T. Lúc này từ từ T bắt đầu nhấp nhẹ vào lồn của nàng, nổi đau ban đầu cũng dần mất đi thay vào đó là sự sung sướng đến cùng cực, Nàng giờ đây chính thức trở thành con đàn bà bởi T (thế mà lúc yêu nhau dám bảo mình là người đầu tiên, bởi vậy đàn bà là những niềm đau mà). T hì hục thúc khi quen dần, càng húc nàng càng thấy sương, nhưng do còn ngại nàng vẫn cứ mím chặt môi và nhắm chặt mắt hưởng thụ.

Khoảng vài phút nàng ôm chặt lấy T sau đó hét lớn lúc này Nàng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời và nàng như đang lạc vào cõi thiên thai, T cũng bắt đầu dập mạnh hơn và xuất ra đầy chiếc BCS. Xong việc hôm đó Nàng kể rằng T bắt nàng cởi quần lót ra để lại, chiếc quần lót có dính máu trinh của Nàng như một chiến lợi phẩm của T đem vào bộ sưu tập tình trường của mình.


Sau buổi chiều hôm đó ngày mai đi học háng nàng không thể nào khép được nàng phải đi chạng háng ra rất khó khăn, tụi bạn thấy vậy liền biết Nàng đã bị T thịt, thời cấp 3 mọi chuyện đồn ầm ầm làm cho nàng cực kỳ stress thế là nàng chia tay với T và sau đó chuyển cả trường xuống trường mình học.