Chapter 5
========================================

Tôi lúc này nhìn điện thoại một cách thẫn thờ và quyết định tự xử vì quá bức bách sau khi bị hiếp dâm cảm xúc nặng đến như vậy. Quá tuyệt vời từ này nàng sẽ là một con đĩ dâm đãng để cho tôi thỏa ước được đam mê, nhưng suy nghĩ lại cảm giác ghen tức vì sao xưa giờ nàng lại không chiều mình với bộ đồ sexy như vậy, rồi câu hỏi tại sao nàng lại thay đổi nhanh như vậy? Có phải nàng đã yêu V rồi phải không? Hay do xưa nay tôi chưa hiểu được nàng? Cảm xúc tôi lúc này như kiểu đứa trẻ vừa mất đi một món đồ chơi đẹp. Lúc này tôi mới thoáng suy nghĩ không biết những điều mình làm có đúng không?

Tôi đang nhắm mắt suy nghĩ thì Nàng lại gửi cho tôi một tin nhắn.

Nàng: Nãy V đè em ra em không trả lời anh được hihi, V đang đi nghe điện thoại cho anh yêu xem người yêu của anh nè… Cái quần này vải Phi bóng tha hồ nước lồn ra mà không sợ ướt nhẹp nè anh yêu hihi.

Tôi: Nào em mặc cho anh coi nhé cưng, anh chưa bao giờ thấy em sexy hấp dẫn như vậy?

Nàng: Để suy nghĩ đã, anh V bảo em chỉ được mặc cho anh ấy coi thôi…

Tôi: Ủa vậy em chiều V hơn anh? Em là bồ của anh mà…

Nàng: Ủa không phải anh thích vậy hả? Em đang làm những thứ anh thích nè(nàng nói với dọng giận dỗi).

Tôi: Có đâu anh vẫn yêu em mà anh chỉ muốn đem lại cho em trải nghiệm mới lạ thôi nè. Nhưng mà anh vẫn yêu em…

Nàng: Em biết mà em đùa anh thôi, em cũng yêu anh vài bữa em về mặc cho anh coi nhé. V vào rồi hihi đêm nay tự xử nhé anh yêu em mắc phục vụ bạn trai của em rồi bye anh.

Tôi lúc này quá kích thích với những thứ đang diễn ra, tôi dẹp hết những suy nghĩ đúng sai mà tận hưởng niềm hạnh phúc khi đạt được mong ước của đời mình. Tôi cảm thấy hơi đói cồn cào cho nên định là kiếm gì ăn sau đó đi ngủ thì đột nhiên điện thoại tôi lại vang lên. Đó là Nàng, nàng đang gọi cho tôi? Có chuyện gì vậy ta?

Tôi bắt máy và trong lòng bồi hồi chợt tôi nghe tiếng của V.

V: Em yêu đợi anh có lâu không? Đêm nay em đẹp quá em phải là của anh.

Nàng: Tối giờ anh đụ em sưng hết cả lồn mà chưa đã hả, chắc ngày mai em đi hai hàng quá, nay em đi tè mà con rát quá trời bắt đền anh luôn.

V: Lâu lâu mới có cơ hội thằng bồ của em về quê anh phải tận dụng từng phút giây chứ, đêm nay tới sáng luôn nhá cưng.

Nàng: Khiếp ai mà chịu nổi sao anh khỏe thể nãy giờ là 2 cái rồi mà còn đòi tiếp chẳng bù cho người yêu em 1 cái là lăn ra ngủ (đoạn này tôi hơi ghen tức vì thực ra tôi cũng khỏe không thua ai)

V: Tại em đẹp quá á, hay là cho anh đi không bao đi, chứ sai bao không có sướng. Xong anh sẽ bắn ra ngoài.

Nàng: No, never anh bỏ cái suy nghĩ đó đi, em chưa xử anh cái tội rách bao mà vẫn hùng hục làm em sợ muốn chết…

V: Sợ gì? Nàng: Sợ có bầu chứ sợ gì cha nội…

V: Có bầu thì càng tốt anh cưới em chiếm lấy em làm của riêng luông…

Nàng: Mơ à, đừng bao giờ có suy nghĩ đó nha.

V: Vậy giờ anh hiếp em cho em có bầu luôn sau đó tôi nghe tiếng của nàng…

Nàng ứ sướng quá, đúng rồi anh liếm lồn em sướng quá, em ra mấy lần vì cái lưỡi của anh rồi đấy. Đúng rồi chỗ đó đấy em, liếm đi anh anh ngay hột le em kìa, liếm mạnh lên anh yêuuuuu áaaaaa em raaaaa rồi.

V: Anh liếm sướng hơn thằng bồ em không cưng…

Nàng: Dạ có, bồ em không biết liếm lồn, anh liếm tuyệt cú mèo.

V: Vậy từ này em liếm lồn cho em mỗi tuần chịu không…

Nàng: Gớm ai mà thèm, coi chừng cái Ly nó cạo đầu anh đấy nhé.

Tôi lúc này trong đầu xuất hiện Ly, Ly là ai có phải cô nàng mà bữa đi cùng V không nhỉ? Tôi đã từng gặp Ly 1 lần vì Ly học chung trường với tôi thua tôi một khóa. Đang suy nghĩ thì tôi lại tiếp tục lắng nghe câu chuyện.

V: Em mà chịu anh bỏ Ly theo em nè…

Nàng: Thôi thôi ông ơi vậy em thành tiểu tam à, em không muốn đâu mình thỏa mãn nhu cầu cho nhau là được rồi nè.

V: Okkkk vậy anh sẽ giúp em thỏa mãn nhé baby. Em bú cu cho anh đi…

Nàng: Thôi em không biết bú đâu em oẹ ra đấy.

V: Anh vệ sinh sạch rồi yên tâm nè, bú đi anh chỉ cho bú…

Nàng lưỡng lự một lúc sau đó đáp: Dạ, rồi tôi nghe tiếng V hướng dẫn cho Nàng.

Đúng rồi em nhẹ nhàng thôi dùng dưới liếm cái đầu ấy, mút vào đi cưng, mút sau vào, đúng rồi em bú chuẩn rồi đấy, vậy là em có năng khiếu bú cu, anh ghiền cái miệng nàng mấy, sau đó tôi nghe tiếng ọp ẹp lúc này tôi đoán V đang thúc mạnh dương vật vào trong miệng của Nàng… rồi tôi đột ngột nghe tiếng nôn oẹ thốc ra của Nàng.

Nàng: Sao anh dám bắn vào trong oẹ…

V: Anh xin lỗi tại em bú sướng quá anh không chịu nỗi anh xin lỗi em mà.

Thế là nàng đã chịu bú cu, thứ mà trước đây chưa bao giờ nàng làm cho tôi, nàng chiều người yêu. Thúc sự tôi dám chắc nàng đã có tình cảm với V, có thể là một thứ tình yêu mới…


– Nuốt đi!

Tôi nghe V ra lệnh, tôi nghĩ trong đầu V làm như vậy nàng sẽ nhảy dựng lên và bỏ về cho xem, ông này nóng tính quá hư bột hư đường hết.

Ngoan lè lưỡi ra, nuốt hết rồi phải không? Giọng của V thốt ra. Như vậy Nàng đã ngoan ngoan nuốt hết đống tinh trùng V bắn vào, không sót một giọt. Xưa nay nàng rất ghét mùi tình trùng, đó là lý do nàng không muốn bú, chứ đừng nói là nuốt hết đống tinh trùng của V như vậy. Tôi chắc chắn nàng đã bị V làm cho phục tùng và mê mẩn.

V: Liến sạch cho anh đi em iu, cả đống tinh trùng chảy dưới bìu anh nữa nhé.

Nàng dạ một tiếng rồi tôi chỉ nghe tiếng V: Ừ đúng rồi chỗ đó, đúng rồi ngoan lắm con chó cái của anh, em mút tốt rồi đấy anh sẽ huấn luyện em mỗi tuần em chịu chứ.

Nàng: Dạ từ nay anh là ông chủ của em hàng ngày em sẽ gặp anh mỗi tuần anh yêu nhé.

V: Thật chứ (V chắc lúc này cũng bất ngờ vì đề nghị của mình được nàng phục tùng một cách nhanh chóng). Vậy sau giờ học nhóm vào thứ 3 và 7 mình sẽ gặp nhau nhé.

Nàng: Để em xem tình hình đã anh, tại lão bồ em xưa giờ biết giờ giấc của em mà, lỡ phát hiện thì chết.

V: Chuyện nhỏ thì em cứ mỗi tuần kê khung giờ học lên trong mấy tuần đầu, rồi em nhờ lão chở em trong tuần đầu từ 7h về thành 9h về thế là lão tin răm rắp thôi, những ngày đó anh sẽ ở lại ôn luyện với em chuyện của chúng mình.

Nàng: Ghê ha, đầu óc bàn tính cả rồi nhỉ, ôn luyện bài thì được chứ luyện chuyện chúng mình Cái Ly nó mà biết nó cạo đầu em.

V: Sao mà biết được, cơ mà chịch em sướng hơn cái Ly nhiều, chịch với em anh mới được chính là anh, còn với cái Ly ẻm nằm im không một cảm xúc. Hay là em làm bồ anh luôn đi để tụi mình khỏi phải vụng trộm.

Nàng: Thôi ông ơi làm ơn dẹp cái suy nghĩ đó, tụi mình đến với nhau chỉ vấn đề về sinh ly thôi, còn lại tôn trọng cuộc sống riêng của nhau nhé. Em cấm anh không được có suy nghĩ đó đâu đây, vả lại cái Ly xinh và hiền vậy mà. Để ra khối anh khác dòm ngó đấy nhé.

V: Vì hiền mới làm anh chán đấy, nằm im kêu làm gì cũng không làm, hay giờ mình làm cái nữa đi nhỉ.

Nàng: Thôi em phải về đã chứ người em ê ẩm hết rồi, em vào tắm nhé.

Tút điện thoại tắt tôi lúc này cũng nắm rõ được tình hình, trong đầu tôi có một kế hoạch làm con cu tôi cứng ngắc đó là: Chinh Phục Ly và huấn luyện ẻm thành con đĩ của tôi…


30′ Sau tôi nghe tiếng mở cửa, nàng gặp tôi và cười bẽn lẽn sau đó nàng đóng cửa lại và đứng trước mặt tôi.

Nàng: Có cái này cho anh xem nè…

Nàng bước tới trước mặt, tim tôi hồi hộp như muốn nhảy ra ngoài. Nàng vén váy lên giúp tôi thấy rõ chiếc quần lót rung của Nàng đang chạy ro ro, nước lồn của nàng thì ướt nhẹp chảy dọc xuống đùi của nàng.

Tôi: V bắt em mang từ trong Khách sạn về tới đây.

Nàng cười khẽ gật đầu. Tôi ôm nàng vào lòng và đè nàng ra hôn tới tấp.

Nàng nói: Thôi mà anh em đang dơ và hôi lắm, với giờ em mệt lắm rồi để mai đi anh.

Tôi hơi hụt hẫng nhưng tôi biết nàng đã bị V quần cả đêm. Nàng vọng ra hỏi: Anh thấy món quà em cho anh thú vị không? Lúc đó em chợt nảy ra ý định gọi cho anh để thưởng cho anh đó.

Tôi: Lúc đó V không biết gì à? Có nghi ngờ gì không em?

Nàng: V lúc đó mắc nhìn thân hình em thôi chứ giờ đâu mà nghi ngờ gì hở anh nàng nháy mắt một cái. Trông nàng thật dâm đãng hết sức…

Tôi: Thế mấy bộ đồ lót đâu rồi hở em? Em có đem về không?

Nàng: Anh V bảo này chỉ được mặc cho anh xem thôi nên ảnh đem về rồi hihi. Ảnh nói còn nhiều bộ khác cho em mặc nữa kìa.

Tôi: Thế còn anh thì sao? Em không mặc cho anh coi hở.

Nàng: Không em mặc cho anh V coi thôi. Đùa tí thôi mà mặt bí xị vậy anh, nào anh đi mua đồ xong em mặc cho anh xem cho đã mắt luôn chịu không?

Tôi: Thế em có chụp tấm hình nào không?

Nàng: Không ai mà chụp chắc có vài tấm lúc em mặc đồ lót đó thôi nhưng em cũng bắt xóa vì sợ cái Ly bồ ổng thấy được thì chết.

Tôi: Cái Ly á hả? Cha này sướng thiệt được đụ lần 2 hot girl.

Nàng: Anh muốn không? Để em kiếm cách cho anh được đụ ly nhé. Mặt nàng hơi xéo sắc khi nói câu đó làm tôi nhận ra ngay là nàng đang hơi Ghen khi tôi nhắc đến người phụ nữ khác.

Tôi: Đâu có anh chỉ có cục cưng xinh đẹp của anh thôi, chứ ai anh cũng không thèm hết.

Nàng: Ờ chứ thèm là chết với tui nhá. Thôi em đi tắm cái đã.

Tôi: Ok em tắm đi mà đi nghỉ nè. Tôi lúc này có lóe lên ý nghĩ nếu cảm giác mà được đụ Ly chắc sướng lắm nhỉ.

Nói về Ly theo những gì tôi thấy được Ly là một cô nàng nghiêm túc, học giỏi với dáng cao và gu ăn mặc nữ tính. Tiếp xúc vài lần ở trường học thì lúc đó tôi chỉ nghĩ trong đầu gái Y mà cũng có người xinh vậy nhỉ. Rồi tôi lại nhận ra chắc nàng khó lắm, mình không có cơ hội đâu.

Tiếng chuông điện thoại của Nàng vang lên tôi liếc sơ đó là V đang gọi. Tôi gọi nàng…

Tôi: Em ơi anh yêu của em đang gọi cho em kìa…

Nàng: Anh để đó đi xíu ra em xem, chắc hỏi em về chưa ấy mà.

Tôi tính đặt xuống nhưng tôi lại tò mò muốn xem hắn sẽ nói gì, và như thế nào khi người bắt máy là tôi.

Tôi: Alo, V hả N đang tắm có chuyện gì không V…

Đứng hình vài giây V trả lời: À mình tính nói với N là thứ 7 tuần này lớp có học nhóm về bài tập N nhớ đi với chuẩn bị tài liệu đầy đủ nhé (tôi thầm nghỉ nhóm gì học đánh vần tại nhà nghỉ thì có)

Tôi: Ok V xíu để tớ nhắn N gọi lại cho V nhé…

V: Ok cảm ơn Cậu nhé chúc ngủ ngon, xin lỗi vì đã làm phiền khuya vậy.

Tôi: Không sao đâu, chào cậu nhé.

V cúp máy xong thì nàng bước ra quấn khăn quanh người, tôi đi lấy đồ cho nàng thay nàng đi lại hơi khó khăn và có phần chàng hảng 2 bên.

Tôi: Rát quá hả em, đi 2 hàng luôn rồi kìa.

Nàng: Rát anh ơi, lúc về em thấy hơi rát rát không biết mấy ngày mới lành nữa. Nải em tắm mà nước vào hơi rát rát giờ đi ra thì nó đau khi di chuyển.

Tôi: Thế kịp đến thứ 7 hồi phục không kìa chứ không anh V lại mong? Chơi thế này hư hết hàng họ hết uổng công tôi giữ gìn…

Nàng: Kkk hư thì anh cho tiền em đi tu sửa nha, nhưng anh yên tâm em có nghe lời anh tập Kegel nên khít lắm nà.

Tôi: Ghê ta tập để cho Trai đụ ha, mà nhắn thử xem anh V muốn gì kìa.

Nàng: Kệ cha đó đi xíu tính sau em buồn ngủ quá em đi ngủ đã…