Chapter 6
========================================

Cả tuần mong chờ cuối cùng ngày thứ 7 mong đợi cũng đã đến, cả ngày hôm đó từ sáng đến chiều tôi không tập trung được vào việc gì chỉ chờ đến thời gian buổi “Học Nhóm” 2 người của nàng. Tôi về tới nhà thấy nàng đang tắm rửa rất vui vẻ và còn đang hát hò say sưa T hỏi: Chà nay yêu đời quá trời ta, vừa tắm vừa hát cứ như chuẩn bị gặp người yêu ấy nhỉ?

Nàng: Anh này kỳ ghê, à mà anh ơi em nhờ anh một xíu được không?

T: Nhờ làm cái gì em?

Nàng: Anh có thể mua giúp em hộp BCS được không? (Trời trời dám nhờ người yêu đi mua BCS để đi đụ trai này là dâm hết chỗ chê)

T: Ghê hà dám nhờ bạn trai đi mua BCS để hẹn hò với trai ha? Vậy mua hộp nhỏ hay to? Ủa mà sao V nó không chuẩn bị hả?

Nàng: Thôi mình tự chuẩn bị cho chắc anh ơi, nhiều lúc hứng quá lên em lại không kiểm soát được nữa? Anh nghĩ sao vậy V bao giờ lại không muốn đi nhân trần với em mà còn hỏi V sao không chuẩn bị? Anh mua hộp lớn luôn nha chứ mỗi lần em đi 3 cái sao đủ.

T: Trời trời khiếp thật thôi để anh mua cho nè, có cần mua gel không?

Nang: Khỏi anh ơi nước em ra đủ trôi thành sông rồi nè?

Tôi đi xuống mua cho nàng tâm trạng háo hức một cách lạ kỳ, kỳ lạ thật mỗi lần người yêu đi với trai thì đáng lẽ ra mình phải ghen chứ, sao lại kích thích đến nổi cậu nhỏ phải cương cứng lên cả thể này không biết.

Xuống dưới hiệu bán BCS gần nhà tôi vào và lựa chọn: Sau khi lấy được hộp durex quen thuộc tôi thấy trên kệ có 2 hộp lạ, tôi tò mò hỏi. Người bán hàng bảo đó một cái là 0. 01 siêu mỏng như nhân trần một cái là có gai bao cà mạng nhện. Tôi suy nghĩ một lúc quyết định mua thử cả 2 về để cho Nàng thử.

Về tới nơi tôi thấy Nàng đang loay hoay chọn đồ và một bộ đồ nữ sinh cực kỳ sexy đang được nàng mặc trên người:

Tôi bất ngờ hỏi: Em lại mua đồ mới à?

Nàng: Không V mua cho em đấy một hộp luôn kìa. Tôi liếc nhìn sang thấy một hộp đồ to đang được nàng để ở góc phòng tôi tò mò lục thử thì một rừng trang phục sexy đang đợi nàng thử.

Tôi: Em tính mặc bộ đồ này đi học nhóm hả?

Nàng: Em đâu có bị khùng. Em tính mặc đồ bình thường sau đó tới rồi thay theo yêu cầu của V thôi.

Tôi: Em hình như hơi chiều V quá rồi đấy?

Nàng: Nhìn tôi và bảo anh ghen hả?

Tôi: Sao lại không ghen được chứ? Nhưng mà vấn đề chính nếu em chiều quá V nó sẽ thấy em là người dễ chinh phục và sẽ mau chán em, tin anh đi con trai bọn anh hiểu này lắm.

Nàng: Anh nói cũng đúng, có nhưng đợt em muốn làm theo ý của anh nhưng lúc đó em thèm quá cái để V chi phối. Đợt này em sẽ nghe lời anh kiên quyết một lần nè. Nhưng mà tối nay mà lỡ thèm quá thì đụ cái rồi về được hén hihi.

T: Còn bày đặt xin nữa chứ thôi gần tới giờ rồi em thay đồ nhanh để anh chở em đi tới nè.

Nàng: Dạ khỏi nay V qua chở em đi nè. Hihi anh yên tâm nay có tài xế riêng rồi đấy.

T: Ghê ha, cẩn thận coi chừng cái Ly ghen là chết luôn đấy…


Nàng: Cái Ly nó về quê rồi nè, nay đã sắp xếp xong hết rồi á anh, anh yêu ở nhà ngoan nha xíu về em kể cho mà nghe nhé.

Tôi: Sao không gọi điện như bữa nè anh có cái điện thoại em đăng nhập zalo vào xong để lén 1 góc gọi cho anh.

Nàng suy nghĩ 1 lúc rồi cầm điện thoại: Để em coi lúc đó còn đủ tỉnh táo không đã nhé. Điện thoại nàng reo lên: Dạ em xuống liền. Thôi chào anh yêu em đi nhé…

Nhìn ra cửa sổ tôi thấy V đang đợi nàng phía dưới, nàng leo lên xe V cầm nón mang cho nàng như một người yêu đích thực, sau đó nàng lên xe, Nàng không ôm eo có lẽ vì sợ hàng xóm trông thấy.

Tôi ngồi ở nhà mà lòng hồi hộp đến khó tả, từng phút từng giây trôi qua ôi thao thật chậm, đúng tầm khoảng 19h30 lúc lớp học nhóm đang về hết thì điện thoại tôi bất chợt vang lên làm tim tôi đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đó là nàng tôi vội vàng bắt máy nàng ra dấu cho tôi im lặng và để điện thoại một góc. Tôi nghe được tiếng của V đang chào tạm biết nhóm và đóng cửa kéo lại. Một lúc sau V bước vào với một nụ cười dâm đãng. V từ từ tiến lại bàn học và bắt đầu xà tới nàng. V: Ngồi học mà nứng lắm phải không em yêu.

Nàng: Anh hư ghê tự nhiên bắt em mang trứng rung trong quần lỡ mấy đứa kia thấy sao. Nhìn xem ghế kìa ướt hết cả làm e buồn tiểu không dám đứng dậy luôn. Bắt đền anh đó nàng nói với dọng giận yêu.

V: Đó là hình phạt cho em vì không chịu mặc đồ của anh mua cho. Lần sau nhớ phải mặc đồ của anh mua cho nghe chưa.

Nàng: Thôi ai dám mặc đồ đó lỡ mà bồ em phát hiện là chết, giờ anh tháo ra cho em đi để em về chứ trễ quá Bồ em lại nghi đấy.

V: Đâu có được đêm nay anh phải phạt con đĩ của anh đã. Sau đó V lao tới hôn tới tấp nàng. Nàng lúc đầu chống cự nhẹ sau đó cùng đáp lại nụ hôn của V một cách nồng cháy, V đè nàng vào góc tường và kéo áo nàng trễ xuống sau đó hôn từ ngực lên tới cổ, lúc này nàng khẽ rên nhẹ ( chắc trong tiết học V đã cho nàng nứng hết chịu nổi. Hai tay V xoa bóp vú nàng và bắt đầu luồn xuống phía dưới, chiếc quần lót được V kéo xuống một cách mạnh bạo, Nàng nhanh chân banh ra vị sợ rách quần, lúc này V rút từ trong âm vật của nàng ra một cái trứng rung còn đang chạy hết công xuất sau đó đặt nó trên bàn còn tay thì bắt đầu mò xuống thọc tay vào lồn của Nàng. Lúc này Nàng chỉ biết nhắm ghì mắt ôm chặt V và hưởng thụ, V ra hiệu cho nàng nhỏ miệng lại vì sợ hàng xóm nghe thấy.

Một lúc sau V ra hiệu cho nàng quay lại chổng mông về phía V Nàng ngoan ngoan nghe theo như học sinh ngoan vâng lệnh thầy giáo dạy phụ đạo của mình vậy. V đang âm mưu đút thẳng vào chiếc lồn đang rỉ nước lênh láng của Nàng, thì lúc này N vẫn tỉnh táo và bắt V mang BCS vào trước, Lúc này V kéo ngăn tủ ra lấy hộp BCS của V đã chuẩn bị từ trước để lâm trận (vậy là V vẫn chưa phát hiện cái BCS có gai trong túi của Nàng). Khi mọi thứ sẵn sàng thì V ghì 2 tay vào eo nàng và chỉnh người nàng cho vào tư thế thuận lợi sau đó nhét vào, tuy nước nhiều nhưng do nàng có tập Kegel nền chỗ đó cực khít và V cũng phải gặp chút khó khăn khi đút vào. Lúc này V với vẻ mặt thỏa mãn cực kỳ đang tận hưởng từng giây từng phút trên cái lồn khít rịt của nàng.

Còn Nàng thì một tay chống lên bàn một tay phải bịt miệng vì những cú dập mạnh mẻ từ phía sau đến từ V làm cho nàng sướng không kìm được cảm xúc của mình.

Từ điện thoại tôi còn nghe được những tiếng Bạch Bạch bạch rất đều và mạnh làm cu tôi cứng hết cỡ và như muốn nổ tung ra. Nàng lúc này cũng không chịu nổi và nằm soài lên bàn học để mặc cho V làm chủ cuộc chơi.

Lúc này nàng bắt đầu rên điên loạn và nói sướng quá anh V ơi, anh chơi em sướng quá, em nứng quá anh ơiiiii. Anh làm em sươ… n… g hự hự hự dọng nàng bị ngắt quãng vì những cú dập của V.

V: Vậy nay em chỉ cho anh chơi em thôi nhé, phải giữ lồn của em để mình anh thưởng thức thôi được không.

Nàng: Dạ em sẽ không cho thằng bồ em chơi, chỉ giữ cho anh thôi nhé anh yêu.

V: Vậy lần sau nhớ đem theo mấy bộ đồ của anh mua cho em nhé. Chứ không là anh sẽ cho em treo lồn cho nứng đến chết đấy.

Nàng: Dạ anh em sẽ nghe lời anh nè.

V: V vỗ mông nàng một cát bét (tiếng vỗ to đến mức mà tôi nghe rõ cả tai) Nàng ứ lên một cái muốn chảy cả nước mắt nhưng vì quá Sướng nên nàng chỉ biết cong mình hưởng thụ.

Đột nhiên nàng rên to sướng hự hự hự sướng quá anh yêu em ra sau đó cong mình lên để cho V dập mạnh, V lúc này cũng ghì đầu nàng xuống và dập thật mạnh theo từng nhịp rên của nàng. Rồi V rú lên một tiếng thật to sau đó ghì chặt nàng và hôn nàng, lúc này tôi biết V đã xuất hết bên trong Nàng. Một tay quàng vai, tay còn lại ôm chiếc eo thon và hôn nhau một cách say đắm tôi nhận ra nàng và V đang chìm trong men say Nhục Dục hoặc có thể là cả Tình Yêu…

Một chút ghen tức tuy nhiên cảm giác này làm tôi xuất ngay lập tức và nó sướng hơn cả việc tôi được đụ nàng. Tôi nhìn lên màn hình và lúc này không đợi V phải gợi ý nàng tự động quỳ xuống và dọn dẹp sạch thằng nhỏ cho V, Lúc này tôi biết Nàng đang tận hưởng mọi thử tình dục với V bằng cả thân xác lẫn trái tim. Đây là một thứ thăng hoa mà không phải ai cũng hiểu được.