Chapter 1
========================================

Tôi và cô ấy quen nhau hơn chục năm từ thời còn cấp 3. Chúng tôi không phải mối tình đầu của nhau tuy nhiên tình cảm rất mặn nồng. Sau 1 năm quen nhau thì tôi cũng nhận được cái gật đầu của cô ấy để lên giường cùng nhau. Lần đầu của tôi nhưng còn của cô ấy thì tôi không chắc? Coi trong phim ảnh, sách báo tôi cũng biết được phải mơn trớn trước, hôn tai nhẹ nhàng rồi cà nhẹ xuống cổ.

Tôi thấy nàng đầu vú cứng nhẹ lên thì tôi bắt đầu xuống mân mê đầu vú, rồi từ từ cởi hết đồ của nàng ra. Lúc đó nàng đang mặc áo dài trắng khi đi học về. Cảm giác nàng nhẹ nhàng, thon thả trong bộ áo dài trắng. Tôi nhẹ nhàng cởi cúc ra sau đó để lộ cặp vú trắng nõn, kích thước không to lắm nhưng vừa tay, lúc này đầu vú căng cứng lại nàng khẽ rên nhẹ nhẹ. Tui bắt đầu mân mê xuống điểm Tam Giác Tình Yêu thì nàng chụp tay tôi lại bảo:

“Anh ơi em sợ”

Như bao thằng khác tôi cũng động viên nàng bằng cách hứa hẹn:

“Em đừng lo anh sẽ cưới em mà”

Nàng nhắm mắt im lặng thì tôi bắt đầu mân mê chỗ Tam Giác Tình Yêu sau đó tôi cởi quần áo ra bắt đầu nói nàng bú cho tôi, nhưng nàng không chịu, tôi mới nghĩ đúng rồi em nó mới lần đầu sao chịu bú được thôi không sao tôi tính xuống bú cho nàng nhưng nàng đẩy ra và bảo…

“Chỗ đó dơ lắm anh đừng bú, anh mang bao vào đi”

Lật đật tôi đi kiếm bao, con cu căng cứng sung mãn tuổi trẻ dài 15cm đã sẵn sàng lâm trận. Tôi rà xuống thấy nàng nhắm kín mắt lại, tôi từ từ đút vào nàng nhăn mặt khó chịu. Tôi nghĩ chắc do lần đầu nên nàng đau. Tôi mới từ từ nong âm hộ của nàng bằng con cu của tôi. Sau khi thấy nàng sẵn sàng tôi đâm cái ót nàng hét lên muốn bể phòng, trong tưởng tượng của tôi máu sẽ chảy ra dính BCS, nhưng tôi không thấy.

Nhưng do đang hứng quá tôi bắt đầu nhấp, tạm quên đau lúc đầu nàng bắt đầu quen với con cu của tôi và hưởng ứng theo, nàng rên nhẹ nhàng, tôi nhấp khoảng 3 cái thì nàng lên đỉnh. Có vẻ giống như lâu ngày không được Cu chọt hơn là lần đầu. Nhưng còn bé biết gì đâu cứ tưởng kỹ năng mình tốt nên vui lắm, tiếp tục vác nàng lên và nhắp. Tiếng âm thanh từ Cu và Âm Đạo bạch bạch bạch… nàng tiếp tục lên đỉnh tiếp. Lần đầu tiên sau bao năm thủ dâm tôi như con thú chơi không biết mệt. Sau khoảng 30p chịch nàng tơi tả tôi xuất hết vào trong bcs, rút ra bcs căng tràn đến mức muốn tuôn trào ra miệng bcs. Lúc này tôi mới thấy mệt rã rời và ôm nàng vào lòng trong hạnh phúc…


Thể rồi thời gian trôi đi tôi và nàng đều vào đại học để tiếp tục học tập. Xa gia đình chúng tôi lại dễ dàng có thời gian bên nhau hơn. Cái gì lâu ngày không chán, nàng thuộc tuýp người cổ điển với nét đẹp dịu dàng và hiện hậu. Tuy nhiên ẩn sâu bên trong đó là sự cuồng dâm đang chờ trỗi dậy khi có cơ hội. Chúng tôi quan hệ với nhau nhiều hơn, và để học tập những điều mới mẻ tôi tìm đến  và ở đây tôi tìm được một thuật ngữ hoàn toàn mới đó là: CUCKOLD.

Xưa nay chưa bao giờ tôi có ý nghĩ như vậy, tôi cảm thấy 1 vợ 1 chồng là hạnh phúc nhất. Hoặc có chăng ngoại tình thì chồng đi hoặc vợ đi tìm cảm giác mới. Còn đằng này tôi bắt đầu tò mò bằng cách đọctruyện sexcuckold. Thế rồi càng ngày tôi càng bị cuốn vào, tình dục tôi vẫn vậy, vẫn hừng hực của tuổi trẻ, vẫn đều đặn nhưng thay vì chú ý vào thân thể nàng tôi lại tưởng tượng ra cảnh nàng bị trai chơi.

Tôi bắt đầu có những kế hoạch trong đầu, tuy nhiên lúc ban đầu mọi thứ cực kỳ khó khăn. Thế rồi tôi để ý, trong lớp đại học của Nàng có một anh chàng rất thích nàng… qua anh mắt bực hình chụp chung cả lớp tôi nhận ra điều đó. Chàng này cũng biết nàng đã có người yêu nhưng vẫn không thể nào ngăn chặn được cảm xúc. Nàng về kể với tôi về chuyện này, trong đầu nàng tưởng tôi sẽ ghen điên đảo, nhưng không tôi lại cảm thấy phấn khích và đè nàng ra làm mãnh liệt hơn. Nàng bảo:

“Ủa anh không ghen hả?”

Lúc nào tôi lấy hết can đảm nói với nàng:

“Anh ghen chứ nhưng mà thấy em đẹp vậy nên nhiều thằng mê là đúng rồi. Càng vậy anh càng cảm thấy hứng lên đấy em iu”

Nàng nói: “Khùng quá anh ơi, nào anh hết yêu em rồi mới nói vậy không”

Tôi: “Làm sao anh có thể hết yêu em được cưng, có cái cảm giác nghe em kể làm anh kích thích lắm á” Nàng véo tôi một cái xong lườm cái ngoắt thật mạnh. Giận dỗi và không thèm nói chuyện với tôi thêm. Tôi thấy không ổn liền tìm cách an ủi nàng ngay.

Một ngày nọ khi cuộc sống đang êm đẹp thì nàng bảo: “Anh ơi nhóm học của em tính đi biển chơi, anh yên tâm có nam nữ đủ cả nè. Đi 3 ngày 2 đêm á anh”.

Tôi: “Ok em, em đi đi nè nhưng mà chọn mấy bộ đồ cho đẹp mà mặc nha, để anh chở em đi mua chứ em suốt ngày ao thun quần rin thì chán chết nè”.

Nàng: “Ok anh vậy anh chở em đi mua nha anh yêu”.


Chở nàng đi mua đồ tôi cố ý cho nàng lựa những bộ váy lụa đi biển, váy xếp ly ngắn, phù hợp với vóc dáng của nàng. Nàng cao 1m55 và nặng 40kg. Vòng 1 không to lắm nhưng vừa đủ dùng, vòng 2 và 3 thì hết chỗ chê. Kèm theo một cái váy hở lưng có kèm áo ngực đan lưới nhìn rất gợi cảm. Từ xưa đến nay nàng chưa bao giờ mặc bikini tôi khuyến khích.

Tôi: Em mua bộ bikini đi, chứ đi biển không lẻ mặc đồ kín mít.

Nàng: Thôi em ngại lắm anh, cái này hở quá người ta nhìn ngại lắm.

Tôi: Có gì đâu mà ngại nay ai cũng mặc vậy mà. Đi với bạn em không lẽ ai cũng mặc bikini có mình em mặc áo trùm kín mít lúc đó mới ngại đấy. Cái này em mua thêm cái áo trùm nè xong là tới biển cơi ra tắm, xong ngại thì em mặc khoác thôi.

Nàng: Vậy thôi cũng được nhưng nếu em thấy không ai mặc thì em cũng không mặc đâu đấy nha.

Mua hết đồ xong tôi về phòng trọ phụ nàng thu dọn hành lý, lúc này nàng đi tắm, trong ngăn kéo nhỏ của cái vali tôi tò mò mở ra thì trong đó có 3 cái BCS và một cái quần lọt khe rất sexy. Tôi thầm nghĩ “Quái lạ xưa nay nàng chưa bao giờ mặc cái này, rồi BCS bình thường là tôi mua vậy cái này ở đâu ra” Đang suy nghĩ trong đầu nàng vọng ra: Anh ơi nhớ bỏ kem chống nắng với mấy cây son giúp em nữa nha.

Tôi: Ok anh biết rồi để anh lấy bỏ vào. Tôi lặng lẽ kéo khóa ngăn kéo bí mật lại. Trực giác mách bảo tôi biết rằng chuyến đi này không đơn giản. Cảm giác lúc này vừa ghen vừa nứng, vừa hứng không thể tả được.

Nàng: Anh làm gì á, em tắm xong rồi nè anh vào tắm đi…

Tôi: Hay là mai anh đi với em luôn cưng.

Nàng có đôi chút hốt hoảng của những gương mặt có chuyện mờ ám và không quen nói dối: Ủa anh đi hả, mà nhóm bạn của em anh cũng không quen ai đi mất công cả 2 bên đều ngại.

Tôi: Hi anh nói đùa vậy thôi, hay giờ mình làm cái ha.

Nàng: Thôi nỡm ạ, làm cái này mai chắc em ở nhà luôn quá hihi.

Tôi suy nghĩ trong đầu à muốn chừa sức để đi với ai kìa rồi. Nàng không có biết rằng trong nhóm bạn của nàng tôi có nói chuyện với một bạn nữ khác. Nhưng do tôi sợ nàng ghen vu vơ tôi cũng không nói gì nhiều về chuyện này. Tâm trí tôi giờ rối bời vừa sợ vừa thích, con Cu căng cứng khi nghĩ tới cảnh nàng sẽ đi du lịch với một thằng trai khác rồi bị chịch bởi thằng đó. Ôi nghĩ tới đó thôi là đầu tôi muốn nổ tung ra…