Chapter 8
========================================

Tôi nhìn ra cửa sổ chờ đợi, cuối cùng nàng cũng được V chở về nhà. Tôi chỉ thấy V dừng xe xa có thể Nàng có dặn vì sợ nhiều người trong xóm sẽ để ý. Tôi hồi hộp chờ đợi để đặt câu hỏi cho nàng, nàng mở của bước vào gương mặt có vẻ mệt mỏi sau cuộc hoan lạc nồng cháy. Tuy nhiên tôi nhận thấy được rằng từ ngày tình dục điều độ nàng ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn.

Tôi hỏi: Hihi sướng quá chưa em iu chắc đêm nay ngủ ngon ha, mà sao anh gọi cho em không được?

Nàng: Lúc này Nàng mới lục điện thoại và bảo úi điện thoại em chắc gọi anh lâu quá nên hết pin luôn rồi, nay sướng mà mệt anh iu, giờ vẫn còn rát rát đây này.

Tôi đứng lên ôm nàng vào lòng tính hôn thì bị nàng đẩy ra, thôi em đi tắm đã người nãi giờ mồ hôi hôi lắm. Tôi bỏ nàng ra nhưng sao có một cảm giác như là Nàng đang ngày càng xa lánh mình.

Đợi Nàng tắm rửa xong tôi hỏi: Em ăn gì chưa, anh có chừa đồ ăn cho em kìa để anh đi hâm cho em nhé.

Nàng: Em chưa, nãy làm xong trễ quá, em cũng hơi mệt nên muốn về nghỉ nè…

Tôi thử hỏi xem nàng có kể cho tôi về lời đề nghị của V hay không nên tôi hỏi: Uả anh V không chở em đi ăn à? Sao anh thấy đi cũng lâu mà giờ em chưa ăn gì?

Nàng: Anh V có rủ nhưng em muốn về? Đi từ từ nói chuyện nên hơi chậm hơn á anh?

Tôi: Chuyện gì vậy em có trò gì mới hả?

Nàng: À không có gì anh cũng chuyện bài tập trên trường thôi à.

Vậy nàng lại dấu tôi, tôi tự hỏi tại sao nàng lại phải dấu tôi như vậy. Hay là nàng không muốn tham gia chương trình đó nên nàng bỏ qua. Trong đầu tôi nhiều câu hỏi xảy ra nhưng tôi cũng không biết phải làm sao.

Sau khi ăn xong nàng lên giường nằm với tôi, nàng nhắn tin với V và rất tập trung, mặc cho tôi đang nằm kế bên và vuốt ve và vú của nàng.

Bất chợt Nàng hỏi: Anh nếu lỡ có hội nghị đi 3 ngày bên trường thì em có nên tham gia không anh? Đây là một cơ hội tốt để lấy học bổng sau này khi ra trường em có thể đi học Thạc Sĩ và du học nhưng e cũng phân vân quá?

Tôi: Phân vân chuyện gì vậy em? Cơ hội tốt vậy mà?

Nàng: Cái này có anh Vương tham gia cũng đấy anh… vì ảnh là trưởng câu lạc bộ nên mới cho em cơ hội này…

Tôi: Tốt thôi mà dù gì em với V cũng đã có sự đồng ý của anh rồi mà anh nghĩ là ổn đấy(chơi nhau nát be nát bét rồi còn ngại ngùng)

Nàng: Còn một vấn đề nữa là có khi làm bài tập nhóm thì có thể em sẽ phải ở qua đêm cho nên có thể em sẽ phải dọn đến chỗ của anh V vài tuần.

Tôi chợt tỉnh suy nghĩ trong đầu WTF tính ở lại qua đêm công khai trong trường luôn sao, tôi hơi sock khi nghe nàng nói về vấn đề đó, mọi chuyện đang đi quá xa so với tưởng tượng của tôi. Nghĩa là nàng sẽ qua nhà V và ở lại, lúc đó mọi chuyện sẽ tiến xa tới đâu.

Tôi: Bắt buộc ở lại tại sao phải ở lại bên đó anh có thể chở em đi về mà.

Nàng: Em biết, nhưng mà bên đó gần trường hơn, và nhóm cũng thống nhất cái chỗ của V là nơi tập trung để làm bài, phòng trọ của mình quá xa với trường của em.

Tôi hơi hoang mang vì câu chuyện đột ngột của Nàng mới đề nghị: Tôi bảo để anh suy nghĩ thêm được không? Anh hơi lo lắng cho em…

Nàng: Dạ nhưng giọng điệu hơi buồn rầu sau đó nàng bảo: Thôi em đi ngủ đây anh iu ngủ ngon.

Tôi thấy được vẻ mặt thất vọng của nàng nhưng những yêu cầu của nàng cho tôi một linh cảm chẳng lành về chuyện giữa Nàng và Vương…


Nhưng ngày vừa qua là những ngày mà không khí trải qua nặng nề, tôi và nàng dường như gặp mặt nhau mỗi ngày nhưng tâm trí thì không đồng nhất nữa. Có lẽ nàng đã đắm chìm trong cuộc chơi, hoặc cũng có lẽ nàng thực sự muốn dành cơ hội nhận được học bổng này cả hai thứ đó làm cho nàng bứt rứt và khó chịu.

Ngay cả ngày thứ 3 ngày học nhóm với V tôi cũng thấy nàng về cực kỳ đúng giờ tôi mới hỏi Nàng là không ở lại với V à thì Nàng trả lời là tâm trạng không tốt nên không muốn. Lúc này tôi mới suy nghĩ hay thôi đã lỡ phóng lao rồi mình theo lao đi, nhưng cũng không thể để Nàng theo sự điều khiển của V được tôi mới quyết định cho Nàng đi, nhưng phải đáp ứng theo những yêu cầu của tôi.

Buổi chiều hôm đó Nàng về và tối quyết định nói chuyện với Nàng.

Tối: Mấy nay em hơi buồn hả? Có phải về chuyện anh không đồng ý cho em dọn sang ở cùng V không?

Nàng: Cũng không hẳn lắm nhưng em tiếc vì đây là một cơ hội lớn, nếu mà em đánh mất thì em không biết sau này còn có cơ hội tương tự vậy không?

Tôi: Anh hiểu, vậy anh đồng ý cho em tập trung vào việc lấy học bổng.

Nàng gương mặt bừng sáng: Thật hả anh em cảm ơn anh đã ủng hộ em, cảm ơn anh yêu?

Tôi: Nhưng mà phải có điều kiện.

Nàng dừng lại: Hả? Điều kiện gì anh?

Tôi: Đừng để V biến em thành con đĩ tình dục của nó, cái thứ hai cập nhật cho anh biết tình trạng của em mỗi ngày, và chỉ được làm tình khi có sự đồng ý của anh. Nếu em đồng ý anh sẽ cho em đi.

Nàng: Sao biến em thành con đĩ tình dục được anh lại khéo đùa?

Tôi: Anh đang thấy V đang muốn em thành nô lệ tình dục của nó, và đây là một trong những kế hoạch bắt đầu của V. Cẩn thận vẫn hơn…

Nàng: Ok ok em biết rồi nè, em sẽ tỉnh táo và có gì sẽ báo cáo anh ngay nhé anh yêu. Lúc đó lo mà tới giải cứu em nhé.

Tôi: Ok liền, còn một cái nữa.

Nàng: Còn nữa hả, anh nói đi nè.

Tôi: Bú cu cho anh nào, anh chưa được em bú cu cho anh.

Nàng: Chuyện nhỏ để em tắm rửa xong em sẽ phục vụ chồng yêu của em nhé.

Tôi: Ok anh đợi. Đã mấy tuần qua tôi chưa được đụ nàng, có cảm giác như bạn tình của tôi chỉ là đôi bàn tay của mình. Đến hôm nay tôi mới chính thức được phục vụ bởi người yêu, thứ mà đáng ra thuộc quyền sở hữu của mình.

Nàng gọi tôi: Anh ơi ra lan can lấy bộ đồ lót em đang phơi ngoài vào giúp em với…

Nhìn về phía lan can tôi đã thấy nàng đang giặt những bộ đồ ngủ mà trước đây V mua cho nàng, mà được nàng cất ở trong tui để dành cho V xem, Như vậy nàng đang muốn hẹn hò với V nên đã có sự chuẩn bị. Thôi không sao dù sao mình cũng là người được hưởng trước, cũng phải cảm ơn V vì nếu không có V nàng và tôi cũng khó kiếm được nhưng bộ đồ sexy như thế này.

Tôi đem vào cho nàng và đợi chờ trong háo hức, lạch cạch tiếng mở cửa phòng tắp tim tôi hồi hộp như lần đầu tiên tôi và nàng chở nhau vào Khách sạn… Nàng bước ra với một bộ đồ lót đen sexy và một bộ áo khoác ngủ hấp dẫn không thể nào tả được. Cu tôi cứng ngay lập tức khi trông nàng như vậy, từ ngày tình dục đầy đủ nàng càng ngày càng đẹp kết hợp với chế độ ăn uống nghiêm ngặt kèm theo siêng tập thể dục thì nàng phải xuất sắc như các hot girl trên mạng.

Nàng: Sao đẹp không anh yêu? Nàng xoay một vòng cho tôi thưởng lãm…

Tôi: Đẹp quá em yêu của anh là tuyệt vời nhất, hèn gì thằng V cứ muốn chiếm đoạt em.

Nàng: Bởi nên anh phải coi mà giữ em nha, chứ để ngoài kia bao niên con sói háu đói đang muốn làm thịt em lắm đấy.

Tôi: Cho nên em đi anh mới lo đấy, sợ mất em…

Nàng: Khờ quá sao mất được, em chỉ lấy cái học bổng thôi chứ còn chuyện kia e nghĩ không có thời gian nhiều đâu…

Tôi: Ai biết được lửa gần rơm lâu ngày cũng bén…

Nàng: Xì khờ à, lâu lâu ta giải tỏa để có hình cho anh yêu xem thôi…

Nàng vừa nói vừa lao vào tôi hôn ngấu nghiến, hương thơm và vị ngọt của đôi môi này là cái cảm giác mà lâu nay tôi bị đánh mất, nó đê mê cuốn hút còn tuyệt hơn cả việc lên đỉnh, Nàng xịt chai nước hoa mà hình như người tặng cũng là V có một sức hút mãnh liệt làm cho tôi như chết lặng(gen z gọi là Xịt Keo)

Nàng đè tôi xuống và từ từ hôn từ trên ngực tôi, lè liếm mạng hai đầu vú, sau đó xuống bộ phận nhạy cảm làm tôi như sướng phát điên. Phải công nhận từ ngày quen V nàng đã được huấn luyện lên những skill đỉnh cao đủ giết hết tất cả các chàng trai trong tầm ngắm của Nàng.

Nàng bú say mê là cho tôi sướng rơn người, đây là cảm giác lần đầu tiên tôi được thưởng thức từ lúc nàng chịu bú cu, mẹ kiếp nó sướng thế đáng lẽ người yêu mình phải bú cho mình sớm hơn, đằng này phải nhờ đến thằng tình địch thì nó mới chịu bú cho mình.

Tôi lúc này ốm đầu quằn quại thì Nàng tiếp tục nhìn vẻ thỏa mãn và dâm đãng và tôi càng quằn quại thì nàng càng thể hiện nhưng skill nhiều hơn nữa…

Nàng bú say mê liếm từng ngóc ngách của cậu nhỏ tôi, sau đó dùng lưỡi rà xuống dưới thân cậu nhỏ…

Giờ tôi mới hiểu tại sao mấy ông chồng khi vk mình không bú cu thì thường hay đi chơi gái, vì những chiêu thổi kèn này còn đê mê, kích thích và thú vị hơn cả việc được chịch. Tôi tự hỏi làm sao nàng trong thời gian ngắn mà có thể tiếp thu nhanh và mạnh đến vậy, hay là nàng có năng khiếu bẩm sinh?

Tôi: Sao sướng thế? V chỉ cho em hả? Em làm anh chết mất…

Nàng: Cười thích không anh? Thích thì nằm yên hưởng thụ đu nè.

Tôi: Thích thích lắm, nhưng có phải V chỉ em không sao em giỏi vụ này thế?

Nàng: Bí mật, anh không cần biết, nàng nở một nụ cười nham hiểm…

Tôi lúc này đầu óc không còn suy nghĩ được nhiều mà chỉ biết tận hưởng niềm hạnh phúc này. Nàng lại ngậm đầu dương vật của tôi lúc này ngoài dùng lưỡi nàng còn dùng răng cạ nhẹ, cảm giác vừa nhột, vừa kích thích, vừa sướng nó xen lẫn vào nhau làm tôi cảm thấy như trái đất ngừng quay…

Tôi chịu hết nổi và sắp bắn vào nàng, nàng biết và bảo đừng bắn vào miệng em bắn ra ngoài đi anh yêu.

Dù không muốn nhưng để chiều ý nàng tôi vội rút ra và bắn hết lên mặt nàng, rất nhanh nhảu sau đó nàng tiếp tục bú sạch tới từng giọt tinh của tôi.

Sướng không anh yêu nàng thỏ thẻ khi vừa phục vụ tôi xong…

Tôi: Sướng lắm em, anh chịu hết nổi luôn đấy, nhưng sao em không cho anh bắn vào miệng…

Nàng: Em hay oẹ lắm, bắn vào mùi vị tinh trùng làm em cũng hơi khó chịu.

Tôi: Thế mà lúc V bắn thì nuốt ngon lành nhỉ…

Nàng: Lúc đó đang cao hứng, nuốt xong rồi oẹ làm em khiếp, mà lúc đó đang vào thế, không nuốt V nó đòi bắn vào lồn em thì sao…

Tôi: Thì cho luôn chứ sao…

Nàng: Dính bầu sao, chết luôn á…

Tôi: Dính bầu thì anh nuôi sợ gì…

Nàng: Thôi thôi không tin đâu, lúc đó bỏ chạy mất dép…

Tôi: Quen nhau chừng ấy năm mà không tin à, dính thì anh cưới em, mà không dính anh cũng cưới em đằng nào anh lại chẳng lấy em…

Nàng: Xí ai mà thèm cưới anh…

Sau đó nàng lau mặt và bắt đầu sửa lại đồ. Nói với tôi mới khai vị thôi anh đủ sức ăn món chính đêm này là Hàu chưa anh yêu?

Tôi: Sao lại không đủ, nay ăn mấy tô cũng được nè…

Nàng: Thật không đó, hay lại xìu luôn ta.

Tôi: Thử đi rồi biết, hehe…

Nàng vậy đợi em vào rửa ráy sạch sẽ sau đó phục vụ món chính cho anh nhé anh yêu…