Chapter 41
========================================

Ngày 15/03/2015

Cả đám kéo nhau vô thị trấn mua đồ lưu niệm này nọ. Lũ mèo thì vui chạy tưng bừng lên, còn mình với lũ trai thì ngồi 1 góc, nước mía hoặc dừa tươi, thưởng thức đặc sản ở đây. Rồi cũng mua ít đồ ăn vùng này mang về, bao gồm cả mấy trái sầu riêng cho mẹ (mẹ thích món này, mình thì chịu, không ăn được).

Trưa về ăn lẩu cá, xong tắm rửa dọn dẹp, kê bàn ghế lại cho gọn, lau nhà lau cửa, rồi kiểm tra ngõ ngách cửa nẻo, xong khóa cửa, rồi dong xe về Sài Gòn, kết thúc 2 ngày đi chơi xa. Ly cùng mình soạn đồ này nọ để tiện nói chuyện. 2 con mèo với đám gái dưới bếp lo rửa chén bát 2 ngày. Có vẻ Ly đang “có” nên chúng nó có cho làm việc nhiều.

– Vui hông cô bé. – mình hỏi Ly– Vui.– Ừ. Mai mốt đi rồi hông còn dịp gặp mấy anh chị bạn bè anh nữa, chắc hông được chơi vui mà dân dã vậy đâu.– Hì, phải chi quen anh sớm hơn để đi chơi nhiều hơn.– Mốt qua bên đó còn chơi nữa mà em.– Ừ, nhưng chắc hông đông vui thân thiết vậy.– Sợ là em thân với bạn bè em bên đó rồi quên anh luôn ấy.– Hông có đâu.– Ừ. Nói vậy thôi chứ mai mốt lâu lâu cũng nên bay về chơi với chúng nó.– Dạ. Hì. Mà cảm ơn anh nha. Em vui lắm– Có gì đâu cô bé. Mấy đứa vui thì anh cũng vui thôi.– Em hông phải cô bé.– Chứ là gì nè?– Ừm… Là…em thôi, hông cô này cô nọ gì hết.– Ok cô bé.– HỔNG PHẢI CÔ BÉ MÀ.


Trên đường về, em nói em thèm cà ri, thế là nhóm nhạc 3 con mèo nhà mình bàn kế hoạch “ăn tiệm hay mua về nấu”, và kết quả sau 1 buổi bàn trên xe là… mua về nấu, vì trời còn sớm.

Thế là sau khi chia tay lũ giặc zời kia, 3 đứa chúng nó với bác tài xế đánh xe ra Coopmark, mua đâu một hộp đùi gà, chắc cũng chục cái, 2 kí khoai lang với một mớ đồ đi kèm như xả, bột cà ri, bánh mì, rau nêm… rồi 4 đứa hì hục vào bếp làm. Đứa ướp, đứa gọt khoai. Cả Ly tiểu thư cũng khá hăng say việc bếp núc, dù trông con bé có vẻ chỉ đú cho vui, chứ ở nhà đố mà ba mẹ con bé cho nó vào làm bếp, việc gì cũng có cô giúp việc lo cả rồi. Thấy nó vậy mình cũng chỉ giao mấy việc đơn giản như rửa rau rửa sả, rồi nêm nếm này kia coi vừa chưa để mình còn nêm lại.

Thoáng cái tới 6 rưỡi thì đã xong, đứa nào cũng mồ hôi ướt cả áo. Mình hối chúng nó đi tắm đi, thế là em với con Mèo con kéo vào tắm. Ly không vào cùng, chắc còn ngại vừa chưa quen tắm… tập thể @@. Lúc sau tới Ly tắm, rồi mình tắm sau cùng. Rồi cả nhà ngồi ăn uống no say, xong ban nhạc kéo nhau ra công viên chơi, mình ngồi nhà lên  đọc truyện. Được lúc tụi nó về, xong để đảm bảo hòa bình thế giới và mai còn đi học, mình đưa em về nhà vì nhà em gần nhất, rồi chở Ly về, Mèo con nhà mình thì đi xe của nó. Cứ thế mình kèm Mèo Con tới nhà con bé, rồi mới đưa Ly về nhà.

– Gì ôm chặt anh giữ vậy nè, không cho thở luôn à.– Sợ mất.– Anh còn sống sờ sờ đây mất gì.– Ai biết. Sợ mất thì giữ thôi.– Ừm. Vậy thì mãi ở bên cạnh anh nhé cô bé.– Dạ. Hì.– …– Mà… sau này em không có con được anh có buồn hông?– Nếu là em em có buồn hông?– Có, nhưng em sẽ chơi với con của anh chị.– Chỉ cần em vui thì anh cũng vui. Em biết điều đó mà, đúng không nè? Em vẫn là cô bé đáng yêu của anh như thế này nhé– Hì. Dạ.– …– Anh có thương em hông?– Có.– Em cũng zậy.

Rồi 2 đứa không nói gì, cứ thế, con bé ôm mình thật chặt, cho tới khi tới tận cổng. Dựng xe ở ngoài, cô giúp việc đứng ở ngoài giúp mình canh xe, còn mình xách giỏ xách với túi đồ lưu niệm phụ con bé, con bé cũng khoác tay mình đi vào, cứ như 2 đứa đã là bồ của nhau rồi ấy. Cô chú thấy con bé vui vậy cũng không nói gì, cũng cười vui vẻ. Cô phụ con bé mang đồ vào bếp, soạn mớ đồ dơ ra bỏ máy giặt này nọ, hình như cũng phát hiện ra bịch Tokex xì trum, vì phòng khách cách phòng ăn có cái cầu thang, nên cũng hóng là 2 mẹ con đang làm gì. Lúc đó trông con bé xịu mặt xuống, nhìn mắc cười vô cùng.

Trò chuyện với chú một lúc thì mình xin phép về. Đêm nay ngủ 1 mình…


Ngày 17/03/2015

Hôm đi chơi có vẻ Mèo con bị muỗi cắn, ngủ chung với đám gái mà nghe đâu nó dậy sớm đi dạo, chắc bị từ lúc đó.

Hôm nay nhập viện truyền 2 chai nước biển rồi. Giờ em với đám bạn của mình đang ở bệnh viện quận TP chăm nó. Tối nay mình cũng ở lại chăm. Ít ra bệnh viện mới xây, sạch sẽ như viện quốc tế, ít người ở lại nên cũng có thể coi là 1 người bệnh 1 phòng. Bác sĩ ở đây trẻ, chắc phần lớn là mới ra trường hoặc thực tập nên khá lễ phép. Nhét 200 cho 2 con trực, kêu nó có gì chăm hộ, rồi mình về tắm rửa thay đồ, mang máy lên đó tối ngồi chơi với nó, em thì tối mình sẽ đèo về để mai còn đi học.

Ly cũng vừa ghé qua thăm, mua ít cháo cho con bé. Xong 2 đứa ngồi nói chuyện một tí, rồi Ly với mình ra ngoài để em chăm tiếp. Ly tính rủ đi đâu đó chơi mà thấy vậy nên thôi, mai Ly đem đồ ăn qua sớm 4 người ăn chung. Hôm nay Ly với cô giúp việc làm mấy món gì đấy nên nhắn mình khỏi chuẩn bị đồ ăn ngày mai

Hôm qua có bàn tí việc nhà với mẹ. Sang năm đứa em thi ĐH xong cũng sẽ đi Nhật, mẹ đang lo người phụ quản lý trong thời gian này vì mình xác định là đi rồi. Mình nhớ tới con mèo nhỏ tội nghiệp đang nằm viện, định là xong chuyện sẽ giới thiệu con bé với mẹ, hy vọng 2 người sẽ hợp nhau. Dù gì nếu cả 2 anh em đi hết thì người nhà sẽ chẳng còn ai ở đây chăm sóc mẹ. Cũng lo.