Chapter 24
========================================

Hôm sau, 25, Chủ Nhật, như bao cặp đôi khác, mình thức dậy khi mặt trời đã lên khá cao. Thật ra cũng muốn ngủ tiếp, nhưng em cứ làm cái vẻ mặt vòi vĩnh này nọ, thế là chiều em thêm lần nữa. Lát sau 2 đứa kéo nhau đi tắm, rồi cafe, ăn sáng, xong qua mời cậu mợ sang nhà ăn đồ biển mới đem về. Đại gia đình ấm cúng nên không có gì quá đặc biệt xảy ra, ngoài chuyện em xé con khô mực thế nào ấy bị đứt tay @@ Thế là ngồi một góc meo meo cả buổi luôn, dỗ mãi mới chịu nín.

Chiều hôm đó thì như lịch đã hẹn, rủ em với Ly đi coi phim, đền bù vụ hôm bữa làm mất hứng coi phim của 2 con nhỏ. Ghé nhà thì ba Ly có đưa mình một cái bao lì xì nữa, nói mình giữ để lát đi mua cho Ly mấy bộ quần áo, chứ ba Ly không đưa cho con bé, sợ con bé tiêu hoang.

Sẵn hôm trước ba Ly trả tiền chi tiêu cho chuyến Nha Trang, tính ra thừa tầm gần 1 nửa (vị chi toàn bộ tầm 10 triệu là hết ga, chú đưa hẳn 10 tờ 100 đô), giờ lại thêm cái bao lì xì mua đồ tết nữa, nên mình cũng cho 2 con bé chơi toẹt ra. Coi phim thì coi 1 lần 2 bộ, xong quẩy xịt khói ở LotteMark Q7.

Mua được cho Ly 3-4 bộ gì đó với 2 đôi giày chơi tết, rồi dùng tiền của mình mua cho em mấy cái đầm em thích. Tối con bé còn bắt mình phải ghé mua mấy cái móc khóa đôi cho 3 đứa, rồi làm chầu lẩu đêm mới chịu về.

Tính toán lại tiền mua quần áo cho con bé, rồi lúc về tới nhà Ly, mình gửi lại hóa đơn với tiền thừa cho chú. Cái gì ra cái đó, cái gì không phải của mình thì không nên xài. Nhìn chú cũng khá hài lòng Thanh niên chuẩn mà Chú có kêu mình giữ mà mình nói không được, mình làm bạn con bé chứ không phải đi chơi với nó để ăn lương, nên mình không nhận.

Lát sau 2 con kéo nhau vô phòng thử đồ còn mình với cô chú ở dưới. Cũng đề cập chuyện con bé này quậy phá sao sao đó, rồi nhờ mình trong thời gian nó còn ở đây thì phụ cô chú kèm cặp nó, chứ sợ nó hư, sang bên đó lại quản không được.

Sẵn nhắc tới vấn đề du học của con bé, mình cũng nói với cô chú:– Bữa lúc tụi con đang ăn tối, Ly có nói là Ly định đi du học.– Ừ, – chú nói – IELTS hồi lớp 12 nó đã thi rồi, nên bữa trước khi đi chơi Nha Trang nó có nói với chú là nó định đi du học.– Trời, sao tự nhiên thình lình dữ zậy?– Chú cũng chẳng biết, lúc đó nó nói với chú là nó muốn rủ con đi chơi, xong về nhà nó sẽ đi du học để còn về phụ cô chú. Hồi đó chú cũng hay khuyên nó đi mà nó không chịu.– Ly cũng có hỏi con là có muốn Ly đi không. Con cũng khuyên Ly nên đi, dù gì cũng là quyết định cho tương lai của cả gia đình.– Ừ, nghe vậy cũng cũng mừng. Nói chứ chú thì sao cũng được, nếu nó không muốn đi mà cứ ép thì lại không hay, nên chuyện gì cũng chiều ý nó. Hồ sơ thì sang tuần chú sẽ đưa dịch vụ làm, chứng mình tài chính xong thì chắc chừng 1 tháng đổi lại là có lịch phỏng vấn, rồi nếu đậu thì xếp lịch bay thôi.– Ngó vậy mà mau quá ha chú. Tụi con mới quen Ly chưa tới 1 tuần, thình lình giờ em nó lại sắp đi nước ngoài rồi.– Ừ, bữa chú về nhà được con bé với mẹ nó kể đủ chuyện về con, tưởng 2 đứa đang là 1 cặp chứ chú định kêu con bé dẫn con về ra mắt, thấy đàng hoàng, có ăn học thì chú cho tiến tới luôn, dù gì con bé cũng lớn rồi, chú cũng sắp cần người chia sẻ công việc.– Trời, bữa đó con với Ly lần đầu gặp nhau luôn đó.– Ừ, con bé cũng nói dzậy. Nó cũng kể chuyện riêng của con, nghe xong chú cũng thấy buồn. Cố gắng mạnh mẽ lên nhá con trai.– Dạ, chuyện qua lâu rồi mà chú. Chỉ là lúc đó con bất ngờ quá nên cư xử không đúng… giờ dần dần cũng quen với việc này rồi.

Rồi mình cũng lấy điện thoại, mở cho cô chú xem những bức ảnh ngày xưa của em và mình ngày xưa. Cô chú xem không nói gì, có vẻ cũng đang tâm trạng…Trò chuyện thêm một tí nữa thì 2 con mèo cái chạy xuống, Ly thì meo meo nhõng nhẽo thì thầm gì đấy với ba nó, thấy cô chú cũng cười khúc khích, mình thấy em xuống cũng cùng em hỏi thăm, chúc sức khỏe gia đình cô chú rồi xin phép về.

Tối hôm đó thì ai về nhà nấy, em phải về để sửa soạn mai đi làm, mình thì ở nhà lo ít công việc, nhắn tin với 3 con mèo rồi ngủ sớm.

Của Mèo Con :– Mấy hôm nay anh đi chơi bỏ em ở nhà một mình, BUỒN LẮM.– Kệ, miễn không giận là được– GIẬN– Thôi ngoan, em ở nhà học tốt thi tốt thì mai mốt anh chở đi chơi bù.– Hứa đi.– Hứa, ngủ đi nè, mai có thi cử gì không?– Có.– Ừ, vậy cố lên, ngủ lấy sức mai thi cho tốt.– Dạ. Anh ngủ ngon.

Của em :– Mai mình rủ Quỳnh ăn sáng nha anh, em nhớ con bé(đệt… les thật à?)– Ừ. Anh bị ra rìa rồi…– Thôi ngoan, có em rồi còn đòi gì nữa.– Hic.– :P

Của Ly :– Cảm ơn a đã đi chơi với em.– Trả nợ bữa trước thôi mà em.– Thấy ngại quá.– Ờ. Mà hỏi cái này.– Dạ?– Em định đi thật hả.– Thật– Vì sao? Tự nhiên nửa ngày nổi hứng đòi đi thế, anh thấy hơi tò mò.– Có gì đâu anh, chỉ là em muốn quên một số chuyện, và một số người.– Liên quan tới anh hả?– Anh nghĩ sao cũng được.– Vậy là có.– Chút chút.– Gì đây trời. Đừng nói em từng này tuổi mà còn tin chuyện tình cảm sét đánh gì nha.– Biết sao được.– Em nói cho bạn kia biết chưa?– Chưa. Thấy cũng không cần nói, chia tay rồi mà.– Làm thế tới lúc nó biết chuyện nó lại nghĩ em đi du học ở lại đó luôn, rồi không muốn nó buồn nên mới chia tay đó. Gì cũng cần giải thích rõ cho nó để nó không đợi, hoặc để ra đi cũng không ai hối tiếc gì.– Anh rành quá nhỉ?– Anh từng bị như vậy mà.– Chuyện của người trước hở?– Ừ.– Vậy chị đó sang nước ngoài rồi à? Em tưởng chị mất rồi…– Ừm. Chị mất trước chuyến đi…– Buồn nhỉ.– Ừ.– Chắc em cũng giống chị. Hì.– Hâm à. Bộ muốn anh cả đời cũng không tha thứ cho mình nữa hả.– Anh quan tâm tới em thật à?– Thật.– Hì. Ừm, thôi anh ngủ đi, gác lại chuyện cũ thì mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn thôi.– Thôi lo chuyện của cụ trước đi cụ à.– HỪ, thôi em ngủ.– Anh cũng ngủ.– Anh ngủ ngoan, ngốc.– Ngủ đi con ngố.– :P

…

Sáng hôm sau, gặp nhau ăn uống, đưa 2 con đi học đi làm, rồi tới công ty, xếp hú xuống phòng kế toán nhận tiền thưởng… “công tác Nha Trang” Chả biết chỗ khác sao, chứ chỗ mình thường thì công tác sếp sẽ đưa một ít tiền tiêu vặt, rồi về thì thưởng nóng, chứ không đợi tới cuối tháng mới gộp chung lương thưởng. Rườm ra, sếp không thích thế.

Đi ăn chơi 3 ngày, được 6 triệu tiền thưởng, chả hiểu 2 bố 2 mẹ mách nhau cái gì đấy, sếp lại gọi vào phòng:– Bộ đi chơi mày chi trả hết luôn hả?– Dạ, thấy chú bên đó trả tiền phòng tiền vé, nên con cũng bỏ tiền ăn uống vui, chứ lệ thuộc họ con ngại lắm.– Ờ, thế cầm đỡ nhiêu đây đi – sếp đưa mình 1 bao lì xì – rồi về mua thêm 1-2 bộ đồ mới với đôi giày mới, bữa nay cho mày nghỉ ở nhà soạn đồ, mai tới sân bay lấy vé, rồi về soạn, in sẵn hợp đồng, slide, báo cáo hàng,… Mốt thì bay ra Vinh gặp tụi Nhật bên EX… VN.– Mình đi Vinh mấy ngày vậy bác?– 3 ngày. từ 28 tới 30 về.– Dạ.– Tháng này mày bay nhiều kinh, toàn đi chơi xa.– Thì lần này đi công việc mà bác.– Việc khỉ gì. Lần nào chả chừng đó món, không có mày tao chắc 1 buổi cũng xong. Mỗi cái mày không đi không nói chuyện chơi với mấy ông ở đó được.– Hì. Dạ.– Liên lạc con thư ký chưa? Lần nào mày ra con đó chả bu theo mày.– Chắc mai con mới nhắn. Sẵn con mail cho bên đó ngày giờ mình bay để họ chuẩn bị xe rước mình luôn.– Ừ. Làm sao làm, đừng để tụi nó kéo tới công ty tao kiếm chuyện là được. Gái thì chắc chả con nào mày chừa, từ con của bạn tao, tới lính của đối tác tao mày cũng cưa cho được.– Dạ có đâu chú hiểu nhầm thôi mà.– Ờ, vậy về ngủ ngủ rồi mua đồ đi, chiều tao kêu bên kinh doanh làm xong thì mail cái chi tiết hợp đồng cho. Bữa nay không việc không đi, chứ mai nhiều việc lại không kịp.– Dạ, vậy chào bác con về trước.


– CÁI GÌ, ĐI NỮA HẢ?Mèo con quát lên… Cả em cũng tỏ vẻ không hài lòng– Ừ, lịch hẹn đối tác cả tháng rồi, vé bay sếp cũng đặt rồi, biết làm sao được.– Anh muốn em ở nhà buồn chết luôn hở?

Mèo con mếu máo, nhìn muốn nựng 1 cái cho bõ ghét ấy.– Thì có gì em với chị rủ nhau qua chung cư nhà anh ngủ cho đỡ buồn. Vừa canh nhà cho anh luôn– Thôi tới đó em tính. Hic, vừa gặp anh mấy bữa anh lại đi tiếp, buồn quá.

*Buồn cái beep*, cho 2 con les chúng mầy ở chung sướng thế còn gì

Hôm đó 2 đứa dẫn mình đi mua đồ này nọ chuẩn bị đi chơi, rồi hôm đó tới nhà con Mèo, rủ Trang mấy ngày mình đi sang nhà mình ngủ luôn (mời xã giao thôi, cũng 1 phần lo 2 con đó làm bậy thật) @@ Trang từ chối, con Mèo cũng lấy tập sách gì đó qua, đêm hôm đó 3 đứa ngủ ở đó. Thanh niên nào hỏi có threesome hay không thì tự đoán nhé… Mình thì nói éo có đâu… 2 con đó cho mình nằm 1 góc, rồi ôm nhau ngủ.

Hôm sau (27), dậy, ăn uống tắm rửa kì cọ cho 2 con mèo, rồi dẫn chúng nó đi ăn, đi học, đi làm… Xong phi ra sân bay lấy vé, về không quên mail cho bên đối tác Nhật lịch bay, giờ đến… Tới tầm 9h-10h gì đấy thì nhận được pm skype của con thư ký đối tác.

Con bé này người Nhật, dâm thì khỏi nói luôn, mấy sếp mình nói ra đây gặp đối tác các kiểu chứ đêm về là sếp lớn sếp nhỏ sếp Nhật sếp Việt dắt nhau đi bar đêm rồi chăn gái. Đi riết thành quen, mấy lần trước thì con bé… đi với mình. (Lúc đó thì không dùng Tiếng Việt nhưng giờ kể lại thì mình kể lại bằng Tiếng Việt nhé):

– Lại được gặp anh rồi. Vui quá.– Vui gì cô bé, anh ra đó có công việc mà.– Kệ.– Dạo này công việc của em ngoài đó có tốt không?– Cũng tốt. Mà anh ra CÓ 3 NGÀY thôi à?– Ừ, 3 ngày 2 đêm.– Ít thế.– Giải quyết xong việc là anh về liền, hổng có đi đâu lung tung hết.– Kệ.– Ừ, thôi anh làm việc tiếp, hẹn mai gặp nhé cô bé.– Hẹn mai gặp anh.