Chapter 3
========================================

18/12/2014

Chưa tới 6h sáng… Đang cong đít ngủ thì điện thoại reo lên… Là số của bé Mèo Con…– A lô.– Anh ơi dậy đánh răng rửa mặt rồi đi làm kẻo trễ kìa– Con lạy má, 8h con mới làm. Cho con ngủ tí nữa đi– Anh đi ăn sáng với em nha. (thì ra ý định gọi mình dậy là thế)– Gì đây, hôm nay trời lại bão nữa à?– Tại em muốn trả anh bữa ăn sáng hôm trước.– Thôi em rủ bạn đi ăn đi. Hôm qua anh thức hơi trễ nên giờ ngủ bù tí lấy sức làm cả ngày luôn.– Dạ… (ngập ngừng)… Anh…– Gì nữa?– Chiều nay thi xong, tụi em có liên hoan hết khóa, anh đi ăn chung với em nha.– Anh có học lớp em đâu mà liên hoan?– Tại ngoài nhóm con gái tụi em thì có thêm mấy đứa con trai chơi thân nữa thôi. Mà em hổng thân với đứa con trai nào. Tụi nó đứa nào cũng có cặp hết. Lần nào đi đâu cũng đi một mình em thấy buồn lắm.– Anh đi đi, có nhiều người cũng hổng có trong lớp em đâu.– Ý là em muốn chiều tối nay anh đóng vai bạn trai của em á? Em à.. anh hông phải là người dễ dãi…– Hổng phải… Ý em là… tối nay… anh… đi chung… với em… thôi… hổng cần… nắm tay… hay giới thiệu là bạn trai… đâu.(em ấy vừa nói, vừa ngập ngừng, cứ như đang sắp khóc hay gì ấy)– Để tối tính đi, nếu rảnh anh ghé qua, chứ dạo này công việc nhiều lắm.– Dạ.

Rồi công việc hôm đó cũng bình thường, làm tới 5h thì nhận được tin nhắn là: “Em thi xong rồi, làm bài tốt lắm. Hiiiii. Giờ tụi em tính qua quán cafe XX đường XXX nè, anh ghé qua chơi với em nha”

Thấy cũng ăn uống lành mạnh nên mình… từ chối, nói là chưa xong việc, phải ở công ty gì đó. Nói chung cũng không muốn gây thêm phiền toái. Về nhà thì ăn uống với ghệ, rồi đi dạo một vòng, rồi về nhà… Hôm đó bận, mình cũng có ít công việc bận nên không đi chơi nhiều.

8h. Đang định làm 1 trận LoL với con đám bạn cũ, thì lại có điện thoại. Lại bé Mèo…– Anh ơi, anh tới quán ZZ đón em đi. (à ZZ là tên quán nhậu nhé)– Xe em đâu sao gọi anh đón làm gì?– Nãy đi uống nước xong em ghé nhà cất xe đi với bạn rồi. Giờ tụi nó còn đòi đi tăng 3, rồi tối còn tính đi bar nữa. Em ngại lắm.– Sao em hông nhờ đứa nào chở về?– Có. Em có nhờ con Y chở về. Mà có thằng X, nó say rồi, cứ kéo em đi thôi. Em kêu về thì nó đòi chở em về. Mà thấy nó xỉn vậy em sợ lắm.– Ừ, vậy ngồi câu giờ đợi anh chút đi, tầm 15 phút nữa anh tới.

Thế là lấy chiếc wave thần thánh của mình ra và lên đường. Đi tới đầu đường thì nghĩ lại… vội chạy về nhà, lấy chiếc tay ga đi. Nói gì nói chứ con wave là mấy tháng lương đầu của mình, nên mình quý nó lắm. Sau này tậu con tay ga, nhưng đi làm đi chơi vẫn thích dùng wave. Hàng Thái chạy ngon khỏi hỏi nhé.

Tới nơi thì thấy tiệc cũng gần tàn, nhìn quanh thì thấy như một đám hổ lốn: mấy đứa trai thi nhau nốc bia, mấy đứa con gái thì đứa ăn, đứa uống, đứa trang điểm nói chung chả ra con mọe gì. Mèo Con thì vẫn mặc cái áo hoodie tai mèo, đang bị một thằng níu tay níu chân các kiểu. Thấy mình đi vào quán, Mèo Con vẫy vẫy tay “Anh”, rồi chạy lại ôm tay mình, thằng bé cũng chạy theo. Lũ con gái đứa nào cũng chọc, la lên như gà bị cắt tiết làm con bé đỏ cả mặt.

Lúc mình đến cũng tới lúc tính tiền, đám đó từ trai gái bê đê cứ bu vào chọc ghẹo, chào hỏi rồi mời mình đi chung làm chầu Karaoke, rồi được thì đi bar luôn, mình thật ra đếch quen ai nên cũng đếch muốn đi, tìm cách từ chối.– Cũng trễ rồi, mấy bạn cho phép mình đón Quỳnh về trước.– Trời ơi con này bữa nay đi ăn lẻ nhaaaaaaaaa. Thì ra làm đẹp để đi với trai nhaaa. Quên bạn quên bè luôn. (đám con gái phản ứng khá dữ dội)– Về chi sớm anh ơi. Con Quỳnh nó nhát lắm. Đi chơi với tụi em nó toàn ngồi im thôi. Bữa nay có anh tới mới thấy nó vui vậy đó. Anh đi với nó hồi chán chết cho coi.– Thôi mày họ còn tăng 2 tăng 3 ở “chỗ này chỗ nọ nữa”, để họ có thời gian riêng tư chứ mày– Đi chơi với tụi em tí rồi về cũng được mà anh.

Nói chung chúng nó đứa thì cứ câu kéo rủ rê, đứa thì chọc ghẹo… Con bé thì khỏi nói, ôm tay mình cứng ngắt, mặt đỏ như gì luôn. Thấy vậy mình cũng giải tán đám đông.– À, chắc hẹn lần tới vậy, mai mình phải đi làm sớm, còn công việc chưa giải quyết xong nữa.

Nói rồi mình gửi một phần tiền (500k, phần mình với Mèo Con, éo hiểu nhiêu đó đủ không nhưng thấy ăn cũng ít, chục đứa chắc ăn không tới 2-3 tr đâu nhỉ) cũng chào mọi người rồi ra ngoài, đám con gái thì la oai oái bên trong. Thằng mặt lều hồi nãy cũng chạy lại kéo tay bé Mèo. Mình cũng quay lại.

Nó:– Quỳnh để mình chở Quỳnh về đi. Mình có làm gì sai đâu chứ?

Mình:– À thôi bạn ở lại chơi với mọi người đi. Chứ bạn đi có khi lại mất vui, vừa phiền bạn nữa. Để mình chở Quỳnh về được rồi, dù gì mình vừa đi công việc về nên cũng tiện đường ghé đây thôi.– Anh là cái gì của Quỳnh?– Xe ôm.

Rồi mình với Mèo con cùng đi ra lấy xe, lại bon bon chạy về.– Cảm ơn anh nha. Thiệt ngại với anh quá.– Gì ngại trời. Anh cũng đang rảnh, giúp được thì anh giúp thôi.– Hồi đó em cũng thích X, cũng nhiều lần thử nói chuyện, nhưng X hồi đó hổng thích em. Bình thường ở lớp thì X hổng bao giờ nói chuyện với em đâu. Từ hôm em đi làm tóc thì X mới bắt chuyện, nhưng em thấy tụi em hông còn tự nhiên nữa.– Rồi bữa nay cũng vậy. X cứ xúi em uống. Em ráng lắm được 2 li, rồi giả vờ vô toilet ói. Vậy mới được tha đó. X thì uống quá trời luôn, lúc anh chưa tới đã say mèm rồi.– Vậy em ăn no chưa.– Chưa. Toàn bị ép uống thì sao ăn được anh.– Ừ. Ăn bún bò với anh đi. Anh biết gần đây có chỗ ngon lắm.– Dạ.

Rồi lại bon bon chạy. Mèo con ngồi ở đằng sau líu la líu lo bài gì đó. Lúc ăn nó cũng chỉ cười cười. Chẳng nói gì nữa. Con bé này cũng lạ.– Sao nãy em im lặng vậy? – mình vừa đi vừa nói.– Tại hổng biết nói gì nữa hết. Em chưa chuẩn bị tinh thần để nói nhiều như vậy…– Bộ nói chuyện với anh căng thẳng lắm sao mà phải chuẩn bị ghê vại?– Hông phải. Tại em hông có thói quen nói chuyện nhiều với ai hết.– Sao bữa đầu gặp em thấy em bạo lắm mà.– Mấy trang tư vấn họ nói muốn có người chú ý thì nên mạnh dạn bắt chuyện trước.– Thế anh là nạn nhân bị em thử nghiệm đầu tiên à?– Mà sao bữa đó lại nhắn cho anh? Cũng có mấy đứa đâu chơi đâu.– Anh ngồi gần em, em nhìn qua là thấy face của anh rồi. Với lại bữa đó anh lạ nhất. Ra net đem nguyên cái vali luôn nè. Rồi còn “bo” đứa canh quán để nhờ giữ đồ nữa. Có ai như anh đâu. Nhà không về, lại lội ra net thức đêm.– Thì bữa đó anh công tác về khuya, sợ mất giấc ngủ của nhà nên ra net thôi em.– Em cũng hổng biết tự nhiên sao bữa đó lại dạng vậy nữa.– Chắc tại anh đẹp trai thiệt đó mà– Thôi đi ông.

Về tới nhà trọ thì cũng như lúc ở quán, ông chủ nhà đang chém hươu chém vượn với đồng bọn thì thấy mình chở bé Mèo con về thì liền quay sang chọc– Ấy da… dạo này có bạn trai đưa đi đón về luôn nha…

Mèo Con đỏ mặt, chào, cảm ơn mình vội rồi chạy thẳng vào nhà.– Em quen nó lâu chưa?– Quen gì anh. Bạn bè thôi à.– Trời. Thương thì thương chứ giấu làm gì. Đi qua đêm rước taxi chở về luôn mà.Đù, ổng nhớ vụ hôm đầu tiên.– À, bữa đó vô tình gặp, rồi làm quen, em đi công chuyện về nên bắt taxi đi chung. Lành mạnh lắm anh, chứ không bậy bạ vậy đâu.– Chọc mày vui thôi, chứ tụi mày sao anh quan tâm làm gì.

Rồi 2 thằng đàn ông đứng đó chém gió một buổi chủ yếu là về công việc, sở thích gì đó. Cũng có được chút thông tin về bé Mèo: share phòng với đứa bạn gái khác trường, ít đi chơi đêm, ít có bạn bè qua nhà, ít tiếp xúc với người ngoài… Hết.

Chả biết có phải ổng cố tình nói tốt cho con bé không, nhưng nghe cũng an tâm

Về tới nhà thì lại kịch bản cũ… em (ghệ ấy, từ giờ gọi là em cho tình cảm nhé) lại sang nhà đợi mình… và lần này có vẻ căng thẳng hơn sau lưng mình có một ít mùi bia và mùi nước hoa con gái…

Giận ra mặt luôn ấy. Nhưng mình nói là con bé bị ép uống, nên nhờ mình tới rước về. Em nói tạm tin, rồi ngồi chơi với mẹ. Mình thì lên nhà tắm rửa thay đồ. Và đây là sai lầm của mình…

Vừa xuống lầu, mẹ nói “Mày làm gì nó mở điện thoại mày lên rồi khóc bỏ về nhà rồi kìa”.

Mình chạy bàn, cầm điện thoại, đã được mở khóa sẵn (vì em biết pass mở khóa, mình yêu em thật nên chẳng giấu gì cả, pass face hay mail gì cũng không giấu, thanh niên chuẩn mà ). Trên màn hình là một tin nhắn, chắc của ai mọi người cũng biết… nội dung là… “cảm ơn anh vì những gì anh đã làm cho em. Thương anh lắm”…