Chapter 36
========================================

2 con mèo ngố ở nhà cũng ngoan, rủ bạn bè chơi bời ăn uống xong cũng dọn dẹp gì đấy ngăn nắp, chắc tại sợ bị chửi. Đồ ăn cũng đã hâm sẵn, còn đang nóng. Mình cũng làm mấy ly nước chanh pha mật ong cho 2 đứa. Rồi pha mình 1 ly cafe để còn thức đêm làm. Bữa ăn cũng trôi qua bình thường, 3 đứa ngồi trò chuyện vui vẻ. Mình và em cũng không đề cập gì tới chuyến đi sắp tới. Dù gì thì chưa tới lúc. Với lại, nhìn con bé đang vui như vậy, mình không nỡ dội gáo nước lạnh như vậy vào mặt nó lúc này.

Ăn xong 2 con mèo ngố nhà mình cùng nhau dọn dẹp, tắm rửa. Mình bị bỏ rơi ở ngoài. Tắm táp liếm láp gì xong chúng nó kéo ra công viên chơi với đám nhỏ, xong thì vô lấy xe mình đi mua… đồ ăn đêm. Bố khỉ chúng nó, ăn mãi chả biết chán. Mình thì như 1 thằng bị bỏ mặc bên lề xã hội, ngồi lênđọc truyện mới xong lấy việc ra mà làm thôi.

Lát sau nữa 2 đứa nó mang canh bún với bún bò về, thả ra bàn đó, rồi vô phòng… quậy. Không cho mình làm việc. Éo hiểu tụi nó học đâu ra trò phá đám như vậy, cứ lôi bài ra rủ đánh, rồi em thì nhéo tai, nhéo… vếu mình… đầu hàng số phận, mình lôi 2 con bé ra chơi bài. Em cũng lấy cây cọ kẻ mắt ra, luật là ai thua thì bị vẽ lên mặt. Ơ đệt mợ, nữa hả? Chiều bị vẽ đầy mặt rồi, giờ… lại nữa sao trời?

Cũng may số mình đánh bài cũng khá hên, mấy ván đầu toàn thắng, nhưng nhìn cái vẻ mặt tội nghiệp của 2 chúng nó thì không nỡ vẽ lên, nên thôi đành cắn bụng vẽ đồng hồ lên tay chúng nó.

Tới ván mình thua thì 2 con đè ra quẹt đầy mặt, nào vẽ mặt mèo, trái tim, đánh má hồng rồi vẽ shit lên trán @@ Nói chung trò nào khốn nạn nhất chúng nó đều lôi ra thể hiện lên mặt mình. Đã thế em còn chụp đâu cả chục tấm, đăng lên face với capture là “chồng rủ đánh bài vẽ mặt, và đây là hậu quả. Chừa nha cưng, đừng thấy đây hiền mà ăn hiếp”. Xong lúc sau lũ bạn mình vào sỉ vả mình như 1 thằng loser… Đm thua có 2-3 ván mà chúng nó đè ra vẽ nát cả mặt (luật là đứa tới nhất vẽ thôi, đàng này cả 2 con thi nhau vẽ chán mới thôi)

Chơi 1 lúc chán, mình đập 2 con đi hâm lại bún, rồi mình vác khăn vào toilet… rửa mặt, cũng may cái chì này nó dễ trôi. Ra thì thấy 2 con đang ngồi ăn tô canh bún, mình cũng lại ăn tô bún bò, cứ nhìn mặt mình là chúng nó cười tủm tỉm. Cứ như thể mình đang làm thú tiêu khiển cho chúng nó ấy.

Haizz. Ăn xong cũng hơn 11 giờ, mình đập 2 con thay đồ lên giường ngủ. Chúng nó nói chuyện gì đấy 1 lúc nữa, còn mình thì vác lap ra phòng khách ngồi, lúc sau, tới tầm 1 giờ, lúc mình đang cắm cúi làm thì có ai đó tới từ sau, choàng tay vào cổ mình, quay mặt lại thì em tặng luôn mình 1 nụ hôn dài ơi là dài.

– Ngủ đi nè, sao còn thức khuya zậy anh?– Anh chưa ngủ được. Mà Quỳnh nó ngủ chưa em?– Rồi, con bé chơi vui quá nên lăn ra ngủ rồi.– Vậy sao chưa ngủ nè?– Nhớ.– Ngày nào chả ôm anh mà còn nhớ nữa.– Nhớ… cái khác– Thôi cô nương, bữa nay nó ngủ ở nhà mình đó, muốn nửa đêm có phim ma coi à @@– Bậy quá. – em đỏ mặt, quay ra chỗ khác– Có gì đâu mà ngại nè– Hổng phải – em lay mình – ôm em đi. Em muốn anh ôm– Xạo nha, ngày nào anh chả ôm cho xỉu luôn?– Giờ muốn nữa.– Ừ.

Rồi mình kéo em vào lòng, salon cũng rộng, em nằm duỗi chân ra ngoài, nằm vào lòng mình, coi mình làm việc. Nằm 1 lúc em ngủ khò khò luôn, nên phải bế vào trong, rồi lấy mền đắp cho 2 đứa chúng nó, xong mình cũng thu xếp dọn dẹp, rửa chén ăn đêm, rồi cũng lên giường ngủ.

Nhìn tụi nó nằm trông yêu vô cùng, nên mình cũng động lòng, thơm lên trán rồi lên môi em một cái, xong cũng bò đến bên cạnh mèo con, hôn lên… môi nó một cái. Con bé giật mình, mở mắt ra, rồi khi thấy mình nó lại… mỉm cười… hôn hưởng ứng…

– Khuya rồi. Ngủ ngoan em nhé.– Anh ngủ ngoan.


05/03/2015

Hôm qua ngồi làm việc mà 2 con rủ rỉ rù rì gì đấy, cười khúc khích cả đêm. Hôm nay 2 đứa lên lịch đi mua sắm chung và nói trước là éo cho mình đi, thấy con nào cũng phấn khởi.

Lộ cmnr nha mấy gái… đây biết rồi nhé. Chỉ là đây đang giả vờ tỏ vẻ ngu si không biết gì thôi.

Chiều, theo lịch đã định là mình về sớm để ghé nhà Ly nói chuyện với ba Ly một tí, đã có hẹn, còn 2 đứa nó thì alô mình kêu là đi chơi rồi, ở nhà nó nấu đồ ăn rồi về nhà tự ăn đi.

Qua nhà Ly, đợi 1 tí ba Ly về, mình cũng nói chuyện trước với cô một tí. Cô cũng hỏi về chuyện của mình, rồi dự tính ở lại luôn không gì đó. Mình cũng nói cho cô nghe mọi dự tính.

Chú về, mình cũng ra chào hỏi chú, rồi vào trong phòng khách nói chuyện, cô giúp việc pha trà, cô thì lui vào trong chuẩn bị đồ ăn, Ly thì lẽo đéo đứng sau nhõng nhẽo với papa nó.– Dạo này bên đó làm việc có vất vả lắm hông con?– Dạ cũng hông đâu chú, con làm riết cũng quen.– Ừ, con chắc cũng biết lịch đi rồi nhỉ? Giờ mấy chú đang lo hồ sơ xin phép mở công ty bên đó, rồi vận chuyển máy móc qua trước, nên dự tính tầm tháng 9 hoặc tháng 10 là sẽ đẩy nhân sự qua.– Dạ lúc họp sếp cũng nói nên con cũng nắm được phần nào rồi.– Ừ. Chú cũng lựa chỗ gần chỗ Ly học, để có gì con bé buồn còn có người qua chơi với nó. Chứ nó đã ít nói, giờ không có bạn bè gì, chú bác nó bên đó lại chưa có em bé, nên sợ ở 1 mình con bé không chịu nổi.– Dạ

Thôi xong, xác định là ở VN thì làm culi cho sếp tổng, còn qua bên Tây thì thêm chức culi kiêm luôn thú tiêu khiển cho con bé này @@

– Chú có mua sẵn 1 cái nhà cho Ly rồi, nếu con bé không thích ở nhà chú bác thì nó có thể dọn ra đó ở riêng, con với vợ để tiết kiệm chi phí có thể dọn tới đó ở chung với con bé cho đỡ buồn. Ít ra có chị có em chơi chung với nó nó cũng có tinh thần học bài hơn.– Dạ. Mấy chú tính trước vậy làm con ngại quá.– Tao lo cho con tao chứ lo cho mày đâu mà ngại– Dạ. Con biết rồi, có gì con sẽ tìm chỗ nào gần gần đó, chứ gì cũng được giúp vậy con không dám nhận.– Cứ qua đó đi, con cũng đã làm ra tiền ở đó đâu mà tiêu hoang ở nhà thuê chi cho cực vậy.– Dạ– Mà con có dự định ở lại luôn không?– Dạ có, chắc trong thời gian làm con cũng nhờ nhà đầu tư một quán ăn nào đó, rồi xin thẻ để có cơ hội ở lại. Dù gì an sinh ở đó cũng tốt hơn bên đây, với cơ hội làm việc cho em út cũng dễ hơn.– Ừm, nghĩ vậy là tốt. Dần dần tương lai chú cũng định chuyển quyền quản lý ở đây cho em út, rồi qua đó luôn. Nhưng cũng là chuyện của 4-5 năm nữa. Phải đợi con bé này ra trường cái đã, rồi coi nó muốn làm ở đâu, thì chú sẽ làm ở đó.– Dạ.– Làm đời này để lo cho đời con cháu mình mà con. Con cái mình vui vẻ hạnh phúc thì cha mẹ cũng hạnh phúc.– Dạ, cái đó con cũng hiểu. Con cũng mong sau này mình có thể làm được như chú.– Cố gắng là sẽ được thôi con.– Dạ.

Rồi mình cũng hỏi han chú về công việc này nọ, sau đó 2 chú cháu bàn nhau về chuyện du lịch linh ta linh tinh. Lúc sau chú mời ở lại dùng cơm, mình cũng ăn góp vui với gia đình.

Tới tầm 7 giờ thì xin phép về. Chứ giờ đó mà chưa vác mặt về thì 2 con quỷ cái nó chửi cho thối đầu luôn. Về tới nhà tầm 7 giờ hơn, vừa vào nhà thì 2 con đuổi cổ ra ngoài luôn. Cái tội đi chơi đêm với gái. Giải thích thế éo nào chúng nó cũng không nghe, rồi thì thầm nhau gì đó, cười khúc khích, rồi khóa cửa luôn, nói “sáng mai em hết giận”.

Bất mãn cuộc đời, mình về nhà ăn tối với mẹ, rồi tắm rửa, xong 10 giờ đánh xe qua chung cư lại… Có sẵn chìa khóa nên mở cái toẹt la ra. Chúng nó đang gói gém quà gì đó, thấy cửa mở chúng nó giật bắn lên, nhảy tưng tưng tưng, gom giấy báo kéo, băng keo gì đó, trốn hết vào phòng ngủ, chốt luôn cửa phòng ngủ lại

– Thấy ghét, đã nói mai mới được qua mà.– Hề, ai kêu đuổi anh chi.– Ghét.

Rồi 2 đứa nó đóng cửa làm gì đấy trong đó. Haiz. Mình lại lênđọc truyện tiếp…

Tới 12 giờ thì chúng nó bay ra, tắt đèn hát bài Happy birthday, rồi kêu mình ước gì đấy, rồi tặng quà cho mình, mỗi đứa 1 hộp.

Cảm ơn nhé, những thiên thần nhỏ của anh