Chapter 5
========================================

Lúc tôi vội vã rời khỏi nhà và lao tới bãi chiếu phim thì bộ phim đã sắp kết thúc. Tôi chen lấn đến chỗ ba tôi và em tôi. Ba thản nhiên hỏi tôi:

“Sao con tới trễ vậy? Mẹ con không chịu đi hả?”

Tôi che giấu sự hoảng sợ trong lòng, giả vờ nói với vẻ thờ ơ:

“Mẹ con nhất quyết không chịu đi, dù con cố năn nỉ thuyết phục.”

Tôi trả lời rất chuẩn, ba tôi không nói gì thêm nữa. Sau đó bộ phim kết thúc. Ba tôi và em trai tôi không bao giờ biết rằng tôi đã nhân cơ hội để về nhà và đụ lén mẹ tôi.

Trên đường về, thằng Hải và ba tôi hào hứng bàn luận về câu chuyện trong phim, trong khi tôi đang hồi tưởng lại cảnh làm tình điên rồ của hai mẹ con tôi vừa qua. Thỉnh thoảng họ hỏi tôi một câu, và tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời một cách mơ hồ, vì tôi chẳng biết câu chuyện trong phim như thế nào cả. Điều tôi lo lắng hiện giờ là không biết mẹ tôi như thế nào rồi, càng lo lắng hơn khi không biết khi về nhà ba tôi có nhìn ra sai sót nào không. Vì ba và em tôi đang phấn chấn nên những câu trả lời vô nghĩa của tôi không thu hút sự chú ý của họ.

Khi chúng tôi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi trong phòng chính, đang khâu vá bên ngọn đèn dầu. Thấy chúng tôi về, mẹ vội đứng dậy và giúp ba tôi lên giường, chờ ông cởi quần áo rồi đi ngủ. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và bình thường. Trái tim đang đập thình thịch của tôi cuối cùng cũng thư thái. Sự hưng phấn của em tôi vẫn chưa kết thúc, nó đi theo tôi đến gian phòng của tôi ở cánh tây, nói năng không ngừng về câu chuyện trong phim sau này sẽ phát triển như thế nào.

Tôi chợt nghĩ lẽ ra không nên cho thằng Hải vào phòng mình. Mẹ và tôi vừa đụ nhau xong là tôi vội vàng chạy đến chỗ chiếu phim nên chưa kịp dọn dẹp đồ đạc gì. Lỡ nó nhìn thấy điều gì khác thường thì sao? Nhưng tôi cũng không có lý do gì để từ chối nó vào trong. Nó ngồi xuống giường tôi. Bất thình lình tôi nhìn thấy cuốn sách có tóc và lông lồn của mẹ tôi trong đó, đang đặt ở cạnh gối. Nếu tình cờ em tôi thấy nó, mọi thứ sẽ đổ bể hết. Tôi vội vàng ngồi lên đầu giường để che khuất tầm nhìn của nó. Chợt nó nhìn thấy cái gì đó dưới sàn nhà.

“Cái gì đây?” Thằng em tôi tình cờ nhặt nó lên.

Hóa ra đó là một cái quần nhỏ, nhìn thoáng qua là tôi nhận ra đó là của mẹ tôi! Ôi trời ơi, tôi vội chụp lấy nó và vội nói:

“Đừng lục lọi, là quần của tao đó.”

“Quần anh bị sao vậy? Mà em có nói là muốn lấy nó đâu.” Giọng em tôi lẩm bẩm, không hiểu tại sao tôi lại căng thẳng như thế.

“Không có gì đâu… Thôi trễ rồi, mày cũng lo về ngủ đi, ngày mai tao còn phải đi làm.”

“Nói chuyện với anh chán lắm.” Nó đứng dậy đi ra cửa, rồi dừng lại vì chợt nhớ ra điều gì đó. “Ủa anh Lâm ơi, em thấy cái quần đó hình như là của mẹ mà, sao lại là của anh?”

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi cố cãi:

“Sao quần áo của mẹ lại ở đây cho được? Đây là quần tao mà.”

“Chắc mẹ quên giặt đồ.” Thằng Hải lẩm bẩm nhỏ giọng.

“Đừng nói nhảm nữa.” Tôi lo lắng đến mức toát mồ hôi lạnh.

“Nếu cái quần đó không phải của mẹ mà là của anh thì chắc chắn nó là…” Thằng em tôi nhếch mép khi tiến lại gần tôi và nói. “Anh ơi, anh là người đua ngựa phải không?”

Ở chỗ chúng tôi, chứng di tinh ở nam giới được gọi là “đua ngựa”. Khi thằng Hải nói điều này, để không khơi dậy sự nghi ngờ của nó nên tôi vội vàng đồng ý. Quả nhiên, nó cũng không cật vấn gì thêm nữa. Trước khi bước ra khỏi cửa, nó quay người lại nói:

“Em cũng giống anh…”

Mãi cho đến khi nghe tiếng em tôi đóng cánh cửa phòng nghe cái “rầm” một tiếng, thần kinh căng thẳng của tôi mới thư giãn. Tôi khóa cửa phòng mình lại rồi vội lấy quần của mẹ tôi ra xem xét. Nó thực sự là của mẹ tôi. Lúc đó tôi đã giật nó ra khỏi người mẹ rồi quăng đại xuống sàn nhà. Tôi đưa quần mẹ lại gần mũi mình và hít một hơi thật sâu. Mùi lồn của mẹ tôi vẫn còn nồng nặc. Đột nhiên thứ mùi đặc trưng đó lại khơi dậy ham muốn xác thịt của tôi. Tôi vội vàng nhìn kỹ hơn dưới sàn nhà ở dưới chỗ cái bàn, nơi hai mẹ con tôi đụ nhau trước đó. Quả thực tôi nhìn thấy có vài vết ướt. Bên dưới sàn nhà vẫn còn vài sợi lông lồn cong queo, còn ở trên bàn có hai sợi tóc màu xám của mẹ tôi. Tôi sưu tầm chúng như những di vật văn hóa và cất chúng vào trong cuốn sách để cạnh gối. Đây sẽ là kỷ niệm vĩnh viễn của tôi.

Với trải nghiệm vừa qua, tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra giữa hai mẹ con tôi, và đó sẽ mãi mãi là bí mật của chúng tôi. Chỉ cần có cơ hội, chắc chắn chúng tôi sẽ tận hưởng niềm vui sướng hoan lạc cá nước, mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai.

Ham muốn của tôi ngày càng bùng cháy. Tôi tìm cơ hội để được ở một mình với mẹ suốt ngày, nhưng bà luôn hờ hững thờ ơ. Càng như vậy thì ham muốn của tôi càng mạnh mẽ. Tôi làm mọi cách để truyền đạt thông tin của mình đến mẹ tôi. Khi mẹ nấu ăn, tôi giúp mẹ nhóm lửa. Lúc mẹ giặt đồ, tôi giúp mẹ lấy nước. Khi mẹ đi làm đồng, tôi giúp mẹ xách dụng cụ và chỉ để bà làm những công việc nhẹ nhàng.

Đồng thời, tôi cũng tận dụng những cơ hội này để được đụng chạm vào cơ thể của mẹ tôi. Lúc thì tôi sờ lên bàn tay mẹ, lúc thì sờ vào cánh tay mẹ, lúc thì chạm vào chân mẹ. Tất nhiên là mẹ biết tôi muốn gì, nhưng bà không hề cho tôi cơ hội nào.

Lần gần nhất là khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi lợi dụng lúc bà cúi xuống đưa củi vô bếp, bất ngờ ôm mẹ từ phía sau, áp con cặc cương cứng của mình vào đít mẹ, một tay tôi xoa đít mẹ, tay kia bóp vú mẹ. Lúc đó mẹ tôi không hề chống cự hay lên tiếng, vì sợ làm ồn ào sẽ bị lộ ra chuyện. Cảm thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy là tôi biết bà đang rất lo lắng. Dù đã bị ngăn cách bởi lớp quần áo nhưng cơ thể mềm mại của mẹ tôi cùng với sự kích thích tình dục vụng trộm vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Đến lúc tôi muốn cởi nút áo của mẹ ra để đi xa hơn thì bỗng có tiếng gọi của thằng em tôi làm phiền, ngăn cản ý đồ của tôi.

Sau kỳ nghỉ hè, thằng Hải đi học trở lại nên trong nhà giờ đây chỉ còn lại ba người. Do đó tôi có nhiều cơ hội được gần gũi với mẹ tôi hơn. Tuy nhiên, dưới sự mánh lới của mẹ tôi, người thân, bạn bè và gia đình đã thúc ép tôi cưới vợ. Tôi biết đó là ý của mẹ, nhưng sau khi được quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần, hôn nhân không còn quan trọng đối với tôi nữa.

Tuy vậy tôi vẫn nghe theo lời khuyên của mọi người, và cuộc hôn nhân này không những đập tan hoàn toàn ước mơ lấy vợ của tôi mà còn thúc đẩy mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi.

Hóa ra đó là một trò lừa đảo do một nhóm buôn lậu dàn dựng. Người phụ nữ đó khoảng 30 tuổi, cũng khá xinh đẹp. Người đàn ông đó là chồng cô ta, họ đóng giả làm hai anh em và nói rằng chồng cô ta đã chết trong một vụ tai nạn giao thông, gia đình cô ta đang rất khó khăn nên phải cưới vội. Vì vậy, gia đình tôi đã cùng nhau cố gắng gom góp tiền bạc và thậm chí còn bán con lừa yêu quý của tôi để có được 3000 nhân dân tệ để cưới cô ta.

Phòng cô dâu là phòng chái phía tây nơi tôi ở. Tôi cũng thầm cảm thấy hạnh phúc, nghĩ rằng ông trời thật sự không phụ lòng tôi. Bây giờ tôi cũng đã có được người phụ nữ của riêng mình, và sau này tôi sẽ không quan hệ loạn luân đầy tội lỗi với mẹ tôi nữa.

Có ai ngờ đâu, may rủi tương thuộc lẫn nhau. Đúng lúc gia đình chúng tôi còn chưa nguôi niềm vui thì ngay trong đêm tân hôn, cô dâu đã bỏ trốn và lấy đi gần như toàn bộ đồ cưới của tôi.

Vốn dĩ chúng tôi vẫn đề phòng cô ấy. Nhưng vì mọi người đều bận rộn suốt mấy ngày nên chúng tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn sau khi tôi và cô ấy vào phòng tân hôn và nấu cơm. Làm sao tôi biết được người phụ nữ này độc ác đến thế. Cô ấy đã bỏ thuốc ngủ vào ly rượu của tôi. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là trưa ngày hôm sau. Cả nhà náo loạn, mấy chục người trong làng được huy động để tìm kiếm.

Tôi cũng đã tìm kiếm khắp ngọn núi nhưng không thể tìm thấy bóng dáng của họ. Khi nghe toàn bộ câu chuyện từ anh tôi, tôi đã choáng váng. Làm sao có thể như vậy được?

Tôi cố gắng hết sức để nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó…

Sau khi vào phòng tân hôn, tôi thấy cô ấy tỏ vẻ ngượng ngùng ngồi ở mép giường, đầu cúi xuống, hai tay vân vê tà áo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng dưới ánh sáng mờ ảo. Sự xuất hiện của một người phụ nữ từ một gia đình tốt đẹp khiến tôi cảm thấy lâng lâng hạnh phúc. Tôi ngồi bên cạnh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhận thấy cô ấy rất ngoan ngoãn và đáng yêu. Lúc này chị dâu tôi mang tới hai ly rượu. Theo phong tục địa phương, cô dâu chú rể phải uống rượu giao bôi trước khi đi ngủ. Chị dâu tôi đặt hai cái ly xuống bàn rồi nhanh chóng đi ra ngoài. Tôi nâng ly chúc mừng cô ấy, và cô ấy ra hiệu cho tôi đi đóng cửa phòng lại. Vậy là tôi phải đi ra cửa phòng để chốt cửa lại, sau đó quay trở lại cầm ly rượu lên. Nhưng cô ấy nói không uống rượu được và bảo tôi uống giùm. Vậy là tôi uống một hơi cả hai ly rượu rồi ôm cô ấy ngã xuống giường.

Làn da của người thiếu nữ căng mọng và đàn hồi. Hai bầu vú của cô ấy đầy đặn khác thường, mịn màng như một loại trái cây với làn da mỏng và săn chắc, chứ không bị nhão và xệ như vú của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mình thật trẻ trung. Tôi không cần phải ngượng ngùng khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ không phải là mẹ tôi. Tôi có thể chứng tỏ khả năng của mình và chơi đùa với nó theo ý mình, và không cần phải lo lắng về điều đó có làm cô ấy chịu đựng được hay không.

Tôi vội cởi quần lót của cô ấy ra. Đến lúc tôi định nhảy lên người cô ấy thì cô ấy nhẹ nhàng chỉ tay vào ngọn đèn dầu. Tôi mỉm cười tắt đèn. Trên chiếc giường tối tăm, chúng tôi ôm nhau, sờ soạng và hôn hít say đắm. Cô ấy có vẻ rất nhiệt tình và năng động, bàn tay ấm áp của cô ấy chạy dọc cơ thể tôi như một con rắn đang bơi, để cho tôi tận hưởng sự dịu dàng mà trước đây tôi chưa từng có. Mẹ tôi chưa bao giờ sờ soạng tôi giống như thế. Hơi thở của cô ấy phả vào ngực tôi, bắp chân mịn màng của cô ấy cọ xát qua lại phần chân dưới của tôi. Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi vài lần, nhưng đều là do tôi ép buộc nên bà không bao giờ chủ động sờ soạng người tôi giống như cô ấy.

Đêm nay, sự sờ mó vuốt ve dịu dàng của cô ấy khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm áp của một người phụ nữ. Tôi cảm thấy hài lòng chưa từng có. Từ tận đáy lòng mình, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có được một người phụ nữ như cô ấy làm vợ mình.

Trong lúc tình tứ đầy đam mê với cô ấy, tôi đã ngủ thiếp đi lúc nào không biết. Tôi thậm chí còn không biết người phụ nữ đó rời đi từ khi nào và bằng cách nào…

Khi anh tôi kể lại cho tôi nghe tất cả những chuyện này, tôi như bị sét đánh ngang tai. Tôi ngơ ngác đứng đó, đầu óc trống rỗng, không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhìn người nhà đi qua đi lại, lắng nghe những tiếng phàn nàn than thở, tôi cảm thấy như mình vừa trải qua một cuộc đời.

Tôi không biết mình đã chạy ra khỏi nhà như thế nào, cũng không biết đã chạy khắp khu vực núi non ra sao, cũng không cảm giác được mưa gió của núi rừng lại dữ dội đến như vậy. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi chỉ có cảm giác như mình đang bước đi trong một đường hầm ngầm tối tăm vô tận. Tôi cứ đi mãi nhưng không tìm được lối ra…

Tôi rất sợ hãi. Trong lúc hoảng hốt, bất chợt tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Tôi rất vui mừng và đi về nơi phát ra giọng nói của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi nhìn thấy một chút ánh sáng, thế là tôi bước nhanh hơn. Xung quanh càng lúc càng sáng hơn, tôi nhìn thấy một mảnh màu trắng, một bóng người rất mơ hồ nhưng lại rất quen thuộc. Hình bóng đó ngày càng rõ ràng hơn, và tôi nghe thấy tiếng nói rì rào của mẹ tôi như trong một giấc mơ:

“Lâm ơi… Lâm, con đã tỉnh rồi. Cảm ơn trời phật, cuối cùng con cũng đã tỉnh lại rồi. Mẹ lo sợ muốn chết!”

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ ràng mọi thứ xung quanh mình. Mẹ tôi đang ngồi trước mặt tôi, bà vui mừng đưa tay lên lau nước mắt trên mặt mình rồi nắm chặt tay tôi. Khuôn mặt của mẹ tôi trông rất mệt mỏi, hai mắt mẹ đỏ ngầu.

Nhìn khuôn mặt hốc hác của bà, trong phút chốc tôi không nhớ mình đang ở đâu, và nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ.

“Lâm ơi, con tỉnh lại là tốt lắm rồi. Vậy là Phật Bồ Tát đã phù hộ cho con đó.”

Nước mắt mẹ tôi cứ tuôn rơi, nhỏ xuống mặt tôi, lạnh lẽo. Bất chợt tôi nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra, và tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Tôi nhắm mắt lại và hồi tưởng những gì đã xảy ra. Sau đó mẹ đút cho tôi ăn một chén súp. Ăn xong tôi lại ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì thấy đã là buổi trưa. Anh tôi đến thăm tôi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, anh khuyên tôi đừng buồn vì bị lừa đảo, an ủi tôi rằng sau này sẽ tìm được một gia đình phù hợp, vì vậy đừng để chuyện này lấn át. Tôi rất biết ơn anh đã lo lắng cho tôi, nhưng làm sao anh ấy có thể biết được tôi đang nghĩ gì? Tôi chỉ im lặng gật đầu. Sau khi anh rời đi, ba tôi cũng đến thăm tôi với sự hỗ trợ của mẹ tôi. Nhìn dáng vẻ ốm yếu của ba, tôi thực sự thấy thương ông. Ba ngồi với tôi được một lúc nhưng thấy mệt nên trở về phòng chính.

Sau bữa tối, mẹ đến phòng tôi và trò chuyện với tôi. Nhưng chúng tôi đều tránh né một điều gì đó, không biết là do cố tình hay vô tình. Bà ốm hơn trước, nhưng trông lại càng thanh tú hơn. Hai má của mẹ tôi ửng hồng, cơ thể của mẹ khẽ run run. Tôi đoán ra là đã lâu rồi mẹ mới phục vụ tôi như vậy. Trong lòng tôi đang lặng lẽ tràn ngập một cảm giác không thể kiềm chế được.

“Mẹ, con…” Tôi không biết phải nói gì. “Con không sao, con ổn mà mẹ.”

Tôi nhìn mẹ mà đầu óc trống rỗng, không biết phải nói gì hơn.

“Ồ!” Cơ thể mẹ tôi hơi run rẩy, mặt bà đỏ bừng. “Con bị sốt suốt mấy ngày liền luôn đó. Ba con bảo mẹ phải ở đây chăm sóc cho con.”

“Thiệt hả mẹ?”

Có lẽ tôi thực sự bị lên cơn sốt nặng trong mấy ngày, và người mẹ yêu dấu của tôi đã cận kề bên tôi để chăm sóc cho tôi. Những thôi thúc kỳ lạ đó trong lòng tôi nhanh chóng được thay thế bằng tình mẫu tử của mẹ tôi. Tôi cũng cảm nhận được sự quan tâm của ba tôi. Nhưng trong lúc đầu óc tôi còn đang mụ mị, tôi không nhớ ra được những điều mẹ tôi đang làm có ý nghĩa gì.

“Lâm ơi, cũng vì mẹ mà đã xảy ra chuyện đau buồn với con. Mấy ngày nay con lại bị bệnh, lên cơn sốt. Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, đến giờ thì cuối cùng mẹ cũng hiểu ra cớ sự này. Chắc là do số mệnh đã an bài như vậy rồi. Mẹ là người biết rõ nhất tâm tính của con mà Lâm. Nếu Bồ Tát có trách mẹ con mình thì cứ để Bồ Tát trách chỉ một mình mẹ thôi.”

Tuy mẹ tôi nói rất nhỏ nhưng giọng nói lại rất hùng hồn, rõ ràng đó là nhờ sự đấu tranh dằn vặt và cân nhắc nội tâm mãnh liệt.

Phải đến lúc này thì tôi mới hiểu ra được mọi chuyện trước mắt mình. Hạnh phúc ập đến thật bất ngờ khiến tôi vui sướng muốn phát điên!

Không còn giữ ý tứ gì nữa, tôi bạo dạn lao tới ôm chầm lấy mẹ tôi. Mẹ tỏ vẻ xấu hổ, người mẹ vặn vẹo, và bà vùi mặt vào vòng tay tôi. Tôi ghé miệng vào tai mẹ và nói:

“Mẹ ơi, mẹ thật là tốt bụng. Con không muốn người phụ nữ nào khác nữa. Con sẽ chung sống với mẹ suốt đời. Bồ Tát sẽ không trách chúng ta đâu.”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng vì e thẹn. Phải mất một lúc lâu sau, mẹ mới lên tiếng:

“Lâm à, trên đời này vẫn còn rất nhiều người phụ nữ tốt. Khi nào con gặp được người ưng ý thì dù có bán nhà bán đất thì mẹ cũng sẽ lo đủ tiền để cưới vợ cho con.”

Tôi vội vàng lấy tay bịt miệng mẹ:

“Mẹ ơi, dù có là nàng tiên thì con cũng không muốn đâu. Con sẽ ở bên mẹ cả đời, con chỉ muốn yêu mẹ mà thôi.”

Bà úp mặt vào ngực tôi, thở dài rồi nói:

“Mẹ già rồi, chỉ vài năm nữa là tới tuổi răng long đầu bạc.”

Tôi vội nói:

“Mẹ ơi, mẹ chưa già đâu. Con từng gặp nhiều người phụ nữ trong thành phố, họ đã hơn 60 tuổi mà trông vẫn như một cô thiếu nữ. Con sẽ ở bên mẹ suốt cuộc đời còn lại, và con sẽ quan tâm chăm sóc cho mẹ để mẹ luôn hạnh phúc.”

Bà lắc đầu với vẻ bất lực:

“Dù sao thì đây cũng không nên là cách mà mẹ con mình sống với nhau. Trong lòng mẹ vẫn hy vọng con sẽ cưới được vợ rồi sinh con, sinh đứa cháu trai bụ bẫm để cho mẹ ẵm bồng nựng nịu.”

“Mẹ ơi, chẳng phải mẹ sinh con ra là điều tốt hơn hay sao?” Tôi mỉm cười.

Lần đầu tiên, tôi mạnh dạn tán tỉnh mẹ tôi, và tôi cảm thấy rất thú vị.

“Không, không được, mẹ đã già rồi…”

Trước khi mẹ nói xong, tôi đã nâng cằm mẹ lên và cúi đầu tới trước miệng mẹ để hôn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi đã sống tới nữa thế kỷ, dù 50 tuổi rồi nhưng tôi e rằng đây là lần đầu tiên bà được hôn môi. Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng nên bà phục vụ tôi một cách vụng về. Để đem lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn đầu tiên của mẹ một cách cẩn thận. Hai tay tôi ôm chặt lấy mẹ, con cặc thẳng tắp của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ, ép chặt và cọ xát một cách vô thức, trêu chọc ham muốn của hai mẹ con tôi đang dâng trào.

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, quyện vào cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, hấp thụ hương vị ngọt ngào. Tay tôi cũng lặng lẽ sờ soạng vú mẹ, nhẹ nhàng bóp nắn bầu vú mềm mại, trêu chọc núm vú hơi nhô lên.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bắt đầu có phản ứng. Cái lưỡi mềm mại của mẹ tôi không còn né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa, bà chủ động đá lưỡi với tôi. Hai tay mẹ bắt đầu bám lấy thân hình tôi, đưa cơ thể thanh tú và mịn màng của mẹ áp sát vào người tôi.

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được những gì đang xảy ra là sự thật. Liệu đây có phải điều mà thế giới này đang trêu đùa tôi? Tận trong lòng tôi, sau bao nhiêu thăng trầm, đến khi tôi quyết định từ bỏ mối quan hệ loạn luân cấm kỵ với mẹ tôi thì hạnh phúc bỗng từ trên trời rơi xuống, khiến trái tim tôi vốn đã rất mong manh có chút không chịu nổi.

Mẹ đã chấp nhận tôi, sẵn lòng cho tôi quan hệ tình dục. Nhưng tôi không quan tâm suy nghĩ gì thêm nữa vì ngay trong lúc này, mẹ tôi đang cuộn mình trong vòng tay tôi và bà đã chủ động ôm hôn tôi!

Đêm nay tôi muốn bày tỏ hết tình yêu của mình và cùng với mẹ nếm trải hương vị ngọt ngào khó có được này.

“Đừng như vậy mà Lâm, cơ thể của con vừa mới hết bệnh, không nên…”

Mẹ nói chưa hết câu là tôi cản lại, không cho mẹ nói tiếp nữa. Tôi ôm mẹ vào lòng, dễ dàng như một con mèo con, và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Chỉ trong phút chốc, tôi cởi quần áo cho mẹ và tôi ra, cơ thể cả hai hoàn toàn trần truồng. Cặc tôi cứng như thanh sắt và cứ thoi thóp không yên nghỉ trong khoảnh khắc nào. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, bà không dám mở mắt ra, hàng mi xinh đẹp của mẹ khiến người ta run lên vì trìu mến. Sự bối rối của mẹ tôi thật là dễ thương. Tôi đưa cặp mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ tôi, nuốt nước miếng không ngừng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thật say đắm nồng nàn. Trong khi hôn môi mẹ, tôi xoa bóp mạnh bạo cặp vú đẫy đà trắng nõn của bà.

Mãi một lúc lâu sau mẹ mới đẩy tôi ra. Mẹ tôi thở hổn hển, liếc nhìn tôi một cách ngượng ngùng rồi xấu hổ quay đầu đi.

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi thêm một phút giây nào nữa!” Tôi vừa nói vừa vuốt ve mơn trớn thân thể mẹ tôi.

“Hôm nay con có cảm thấy khỏe hơn chưa? Lâm à, con vừa hết bệnh nên cơ thể còn yếu lắm, làm chuyện đó sẽ tổn hại đến sức khỏe của con.”

“Mẹ đừng có lo, con thực sự đã bình phục hoàn toàn rồi.” Tôi vuốt ve mẹ nhanh hơn.

Mẹ nhìn tôi, nhận ra sự bồn chồn thiếu kiên nhẫn của tôi, và trái tim mẹ mềm yếu vì tôi. Mặt mẹ đỏ bừng lên, hai mắt nhắm lại, tỏ vẻ ưng thuận. Nhận thấy dấu hiệu cho phép từ mẹ tôi, tôi không còn chờ gì thêm nữa, lao vào cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi hôn vào cổ mẹ, rồi hôn lần xuống vú mẹ, hôn hít và liếm láp cả cánh tay tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi hôn khắp nơi trên thân thể của bà. Có lẽ tôi quá phấn khích, hoặc đã lâu rồi tôi chưa được quan hệ tình dục với mẹ nên có vẻ hơi náo động.

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một con mèo con ngoan ngoãn. Bà quá ngượng ngùng nên không dám cử động, để cho tôi tùy tiện hôn hít bú liếm cơ thể thanh tú của mình. Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể mềm mại của mẹ trở nên nóng ran và hồng hào. Núm vú của mẹ đỏ rực như trái anh đào, đang bị tôi bú mút thật mạnh. Nó ẩm ướt, đỏ mọng, mềm mại và thấm đẫm nước miếng của tôi. Thỉnh thoảng, có những tiếng rên “hm… hmm…” phát ra từ hai lỗ mũi nhỏ nhắn đang phập phồng của mẹ tôi. Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của mẹ và hỏi vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ có thấy sướng không?”

Nghe tôi hỏi vậy, mẹ tôi càng thêm xấu hổ nên nhắm mắt còn chặt hơn và quay mặt đi. Tôi rất thích ngắm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng e thẹn của bà khi được tôi làm tình. Tôi hào hứng hơn, rải thêm những nụ hôn nóng bỏng lên người mẹ như những hạt mưa. Dù lúc này ngọn lửa dục vọng sắp bùng cháy trong tôi, nhưng tôi tự nhủ mình không được thô lỗ và chiếm hữu mẹ như những lần trước. Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, để cho mẹ tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, nhằm xóa bỏ bóng tối ở trong lòng mẹ.

Tôi đưa tay banh cặp đùi tròn trịa và mịn màng của mẹ ra. Cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt đã lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Lần này thì cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức động Đào Viên của mẹ tôi một cách cẩn thận. Nhẹ nhàng đặt tay lên lồn mẹ, tôi cảm thấy cơ thể của bà rung động dữ dội. Tôi xoa nhẹ vào, cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của lồn mẹ trong lòng bàn tay mình. Để làm dịu đi sự lo lắng của mẹ tôi, những động tác của tôi rất nhẹ nhàng, đồng thời tôi từ tốn hôn lên đùi mẹ. Khi cơ thể của mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên.

Nhẹ nhàng tách hai mép lồn của mẹ ra, để lộ khe lồn với phần thịt mọng nước, mềm và đỏ tươi ở bên trong. Tôi rùng mình phấn khích khi nghĩ rằng mình đã được sinh ra từ hang động nhỏ bé và quyến rũ này. Tôi nhẹ nhàng khều ngón tay vào phần thịt đã cứng lên, mẹ tôi không kìm được phải rên lên thành tiếng “uhmm”. Tiếng rên rỉ đầy nhục cảm đó của mẹ tôi khiến cặc tôi rung động. Lấy hết can đảm, tôi từ từ đút một ngón tay vào trong hang lồn mẹ. Tôi cảm thấy có những thớ thịt đầy nếp gấp trong âm đạo của mẹ, sự bóp nghẹt trinh nguyên đó đang quấn chặt lấy ngón tay tôi. Sau đó tôi chỉ cử động ngón tay mình một chút. Mẹ tôi không khỏi rùng mình và rên rỉ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và đậm đặc bắt đầu chảy ra làm ướt đẫm ngón tay tôi.

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây!”

Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời con cặc to cứng và bốc lửa của tôi đang hướng vào cái lỗ lồn mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. Đến lúc này, mẹ mới mở mắt ra và lo lắng nắm tay tôi rồi nói:

“Lâm ơi…”

Nhưng mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã cúi đầu xuống hôn thật sâu lên miệng mẹ. Tôi đưa một tay xuống và banh hai mép lồn được bao phủ bởi lớp lông lồn của mẹ, tay kia nắm lấy con cặc khổng lồ của mình và chĩa vào ngay lỗ lồn bà. Đầu cặc to lớn của tôi đâm xuyên vào lồn mẹ. Trong khoảnh khắc, đùi mẹ run lên. Tôi cong lưng lại, cặc tôi hung hãn thọc vào trong lồn mẹ. Tuy mới nhét được một nửa con cặc vô trong cơ thể mẹ, nhưng cơn đau xé rách đã khiến mẹ phải cau mày lại. Bà mím chặt môi, cố không kêu lên. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vú mẹ, nhìn mẹ với vẻ đau khổ và hỏi:

“Mẹ đau lắm hả?”

Mặt mẹ tôi tái nhợt đi, nhưng bà không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, chỉ lắc đầu. Tôi biết mẹ tôi đang giấu giếm, vì bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. Tôi dừng lại và nằm lặng lẽ trên người mẹ, sờ soạng và hôn hít mẹ liên tục.

Lồn mẹ rất bót, rất nóng và rất mềm! Những nếp gấp của lớp thịt ướt át trong hang lồn mẹ đang quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi có cảm giác con cặc to lớn của mình như thể đang được vô số cái miệng nhỏ bú mút một cách dịu dàng khiến nó nóng bừng lên, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn vào đó.

Đây thực sự là cảm giác sướng ngây ngất nhất trên đời, nhưng cũng là cảm giác khó chịu đựng nhất!

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ tôi đã quen nên bắt đầu nhấp mạnh, đút cả con cặc vào sâu nhất có thể. Tôi bắt đầu nắc nhẹ, hai tay tôi bấu vào bờ vai của mẹ và đụ bà một cách chậm rãi.

Mỗi lần vào sâu, tôi đều nín thở và đụ mẹ tôi một cách cẩn thận vì sợ làm mẹ bị đau. Không biết từ khi nào, âm đạo chật khít của mẹ tôi đã quen thuộc và thích nghi với dương vật khổng lồ của tôi. Và mỗi lần tôi nắc cặc vào ra trong lồn mẹ đều là sự kết hợp hoàn hảo và đúng lúc đúng nơi.

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay tôi, đang được tôi đụ đéo và thương yêu một cách điên cuồng, lòng tôi bỗng xao xuyến. Bởi vì người phụ nữ này lại là mẹ ruột của tôi! Tôi thề nguyện rằng cả đời mình sẽ làm cho mẹ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và sung sướng, bù đắp cho sự trống vắng và đau khổ do bệnh tật của ba đã gây ra cho mẹ suốt những năm qua. Trải qua bao thăng trầm, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích, niềm đam mê và khoái cảm tột đỉnh của tình dục, mà điều đó chỉ quan hệ loạn luân mới có được. Thật ra, trên đời này không có gì thích thú và tuyệt vời hơn là mối quan hệ tình dục giữa bà mẹ và đứa con trai, khi hai mẹ con ôm ấp nhau, yêu thương nhau, đụ đéo nhau và phạm tội ngoại tình…

Con cặc to lớn của tôi và cái lồn bót khít của mẹ tôi cọ xát nhau thật chặt, siết chặt vào nhau, giải phóng cơn sướng khoái lan ra khắp hai cơ thể như những làn sóng lớn.

Tôi không thể kiềm chế được nữa, thở hổn hển. Cặc tôi càng lúc càng đâm thọc mạnh hơn và nhanh hơn trong lồn mẹ, đối mặt với dịch lồn dâm đãng nóng rực đang rỉ rả không ngừng. Âm đạo chật khít của mẹ tôi bị dương vật to dài nong ép từ mọi hướng, khiến quy đầu khổng lồ liên tục va đập vào tử cung mềm mượt của bà.

Cơn đau của mẹ tôi đã lặng lẽ lắng xuống, và những thay đổi cũng diễn ra trên cơ thể mẹ. Trên mặt mẹ lấm tấm những vết da ửng hồng, người mẹ nhễ nhại mồ hôi. Mẹ tôi hé miệng và nhô cái lưỡi hồng ra, khẽ rên rỉ. Đôi mắt của mẹ nữa nhắm nữa mở với hàng lông mi rung động như những gợn sóng mùa thu. Nó có xu hướng bị mờ giống như biển sương mù.

Một lát sau, mẹ tôi đã chủ động phối hợp với tôi. Hai mẹ con tôi bắt đầu đụ đéo nhau cuồng nhiệt. Sự hợp tác giữa tôi và mẹ cũng dần được cải thiện. Mỗi lần cặc tôi di chuyển ra vào cơ thể mẹ, lồn mẹ đón nhận và đưa tiễn, mọi việc đều thông suốt. Thật là tuyệt vời, hai mẹ con tôi làm tình rất ăn ý, giống như đôi tình nhân đã chung sống rất nhiều năm. Hai bắp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ tôi giơ lên móc vào eo tôi, bám chặt vào người tôi, chào đón cơn đói khát tình dục của tôi. Ngọn lửa dục vọng trong tôi tiếp tục bùng lên. Thú vui của hai mẹ con ngoại tình loạn luân này khiến tôi cảm thấy sung sướng đến phát điên. Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo của mẹ, dương vật to cứng nóng bỏng của tôi liên tục đâm chọc vào con đường hoa mềm mại của mẹ tôi. Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của bà, chảy lên giữa cặp vú đầy đặn của mẹ, nơi đọng lại mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng diễn ra vô cùng phấn khích khiến ngọn lửa dục vọng trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không nhịn được, cúi đầu xuống mút liếm núm vú săn cứng đang hếch lên của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh nhã đẫm mồ hôi của bà đang bám dính vào cơ thể đen sạm và rắn chắc của tôi, run rẩy vặn vẹo, thật yếu ớt và bất lực.

Với một cú nắc sâu cuối cùng của tôi, quy đầu to dày của tôi đã ghim sâu vào đáy lồn của mẹ tôi. Mẹ chịu không nổi phải cong người lại, nhắm nghiền mắt, tiếp nhận lễ rửa tội của tình yêu. Trong cơn sướng ngất ngây, cặc tôi phun xuất từng đợt tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ, làm tràn ngập âm đạo của mẹ.

Hai mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, hai cơ thể dính vào nhau như hòa làm một, chia sẻ hương vị ngọt ngào của cơn cực khoái loạn luân bị cấm đoán…

Sau cơn cực khoái điên cuồng, mẹ tôi đã kiệt sức và khụy xuống yếu ớt trong vòng tay tôi.

Đúng vậy, mẹ tôi là một bà già đã 50 tuổi, làm sao có thể chịu đựng nổi sự tấn công của một người đàn ông mạnh mẽ và kiên cường như tôi? Tôi quàng tay tay trái qua cổ mẹ, tay phải ôm lấy chân mẹ, để mẹ dựa vào vòng tay tôi mà ngủ, nửa tỉnh nữa mê.

Lúc này mẹ tôi không còn vùng vẫy, vì bà không còn sức lực để vùng vẫy, mà cũng không muốn vùng vẫy nữa. Tôi ngắm nhìn thân thể trần truồng ngọc ngà của mẹ. Nhớ lại cảm giác sướng khoái ngất ngây khi làm tình với mẹ lúc nãy, trong tôi cảm thấy một loại thỏa mãn mà trước đây mình chưa từng có.

Mái tóc hoa râm của mẹ tôi bay phấp phới trên gối, có vài sợi tóc rối bù rơi trên mặt mẹ, đuôi tóc xõa xuống khóe miệng bà. Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi trước đây tái nhợt nhưng giờ thì đỏ bừng lên vì ham muốn tình dục, trông mẹ tôi lại càng quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của bà hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng. Đó là vết cắn khi mẹ kìm nén để khỏi bật thành những tiếng kêu than rên rỉ khi bà đạt cực khoái.

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác thót tim trước một người phụ nữ. Tôi muốn hôn mẹ tôi quá! Mặc dù tôi đã chiếm hữu thân xác của mẹ tôi mấy lần rồi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn mẹ một cách đàng hoàng. Và bây giờ suy nghĩ duy nhất của tôi là hôn mẹ. Tôi cúi đầu xuống, áp môi tôi lên mặt mẹ, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt có nhiều vết chân chim của mẹ. Tôi hôn lên đôi mắt ướt đẫm, lướt qua sống mũi mẹ, sau đó tôi áp thật mạnh môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mà mút máp, liếm láp thật say mê.

Đôi môi của mẹ tôi run run, tựa như vẫn đang đắm chìm trong một giấc mơ mệt mỏi. Một tay mẹ buông thõng bên mép giường, tay kia ôm bụng mình. Khi cơn cực khoái dịu lại, vú mẹ không còn phồng căng lên nữa, mà bắt đầu xẹp xuống giống như hai túi nước to. Núm vú của mẹ không còn săn chắc nữa, quầng vú cũng mờ dần. Tôi lặng lẽ đưa tay sờ vú mẹ, chộp lấy một bầu vú và xoa nhẹ. Bầu vú này đã từng nuôi bốn anh em chúng tôi, nhưng vẫn còn đầy đặn và mềm mại. Tôi dùng tay còn lại kẹp lấy núm vú nhô ra, rồi áp toàn bộ lòng bàn tay vào bầu vú đầy đặn hình bán cầu, tôi xoa bóp và vuốt ve nó.

Sau khi mẹ tôi thở ra một hơi dài kèm theo âm thanh run rẩy, hơi thở của bà dần dần lắng xuống. Bà tỉnh dậy sau cơn ngủ lịm. Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói:

“Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?”

Mẹ tôi từ từ mở mắt ra, ánh mắt mẹ vẫn đang mơ màng khi nhìn tôi một cách ám ảnh. Môi mẹ run run nhưng không nói được. Khóe mắt mẹ sáng lên.

“Mẹ cảm thấy sao, có đau không hả mẹ?”

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu.

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy khó chịu ở chỗ đó không?”

Tôi lo rằng mình đã làm tổn thương cơ thể của mẹ, giống như đã làm với con lừa. Vì vậy tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng.

“Mẹ mệt quá, cả người mẹ rã rời hết.” Mẹ lại nhắm mắt, như sắp chìm vào giấc ngủ một lần nữa.

“Tất cả cũng tại con. Nhưng con thấy khó chịu quá nên không nhịn được…”

Mẹ đưa tay lên bịt miệng tôi, mở mắt nhìn tôi nói:

“Mẹ không trách con đâu, Lâm à. Cũng chỉ vì mẹ không có khả năng cưới vợ cho con khiến con phải chịu đau khổ. Con đã 30 tuổi rồi mà chẳng có người phụ nữ nào làm bầu bạn. Là một người mẹ mà cũng là phụ nữ, mẹ thực sự có lỗi với con.”

“Mẹ đừng nói nữa…”

Nước mắt tôi trào ra, và tôi không biết phải nói gì thêm. Mẹ ngắt lời tôi và nói tiếp:

“Lâm ơi, dù mẹ không còn việc gì khác để làm, nhưng không thể cứ ngồi nhìn con bị đọa đày như vậy được.” Mẹ nhắm mắt lại và nói nhỏ giọng. “Mẹ không có gì cho con cả. Đúng vậy, mẹ chỉ có tấm thân già này mà thôi. Miễn là con không chê chán mẹ thì con có thể…”

Mắt tôi đau nhức, nước mắt trào ra. Tôi kêu lên:

“Mẹ!”

Tôi nhào tới, ôm chặt lấy mẹ, hôn bà điên cuồng:

“Mẹ ơi, mẹ không già, mẹ không già! Con muốn mẹ mà, con yêu mẹ lắm! Con muốn…”

Vừa nói tôi vừa hôn khắp cơ thể mẹ tôi một cách say mê. Sau đó mẹ đẩy tôi ra và nói:

“Thôi khuya rồi, mẹ phải về kẻo ba con nghi ngờ!”

“Nhưng con thực sự không muốn rời xa mẹ.”

Tôi bất đắc dĩ bám lấy mẹ. Bà nói với tôi như dỗ dành một đứa trẻ:

“Để mẹ đi… Coi kìa, thôi nào Lâm, tương lai còn dài, sau này còn nhiều dịp nữa mà. Hãy ngoan ngoãn nào con trai.”

Nghe lời mẹ, tôi đành miễn cưỡng giúp mẹ nhặt quần áo mặc vào. Nhưng mẹ lại giục tôi:

“Con cứ lo ngủ cho khỏe đi, để mẹ tự mặc đồ.”