Chapter 4
========================================

Chuyện rắc rối của con lừa đã trôi qua một cách êm ả.

Mặc dù tôi sống cùng một nhà với mẹ tôi, nhưng vì có ba và thằng Hải nên hiếm khi tôi có cơ hội được gần gũi với mẹ tôi. Ngay cả đôi khi gặp mẹ một mình, bà cũng luôn tìm cớ để rời đi rất nhanh. Đó là khoảng thời gian vô cùng đau khổ đối với tôi.

Thế rồi cơ hội cuối cùng cũng đến. Nó đến quá trùng hợp, quá đột ngột và quá đúng lúc. Thậm chí tôi không thể tưởng tượng được rằng đó có thể là số phận của hai mẹ con tôi.

Đêm đó, một bộ phim được trình chiếu trong làng tôi. Người cha nằm liệt giường của tôi rất phấn khởi. Sau bữa tối, ông yêu cầu hai anh em tôi đẩy ông đi xem phim bằng xe cút kít. Thằng Hải thậm chí còn phấn khích hơn ba tôi, đến nỗi nó không thể ăn tối cho đàng hoàng vì nó muốn đi sớm để có chỗ ngồi tốt ở bãi chiếu phim. Ngôi làng vùng núi của tôi quanh năm không có hoạt động giải trí nào, chiếu phim cũng hiếm như Tết Nguyên đán. Chiếu phim được tổ chức trong không gian thoáng đãng của một cánh đồng lúa ngoài trời, do đó dân làng phải tranh giành chỗ ngồi. Thằng Hải cầm một cái bánh bao, nhai nuốt vội vàng rồi nhanh chóng rời khỏi nhà.

Ăn tối xong, tôi đỡ ba tôi lên chiếc xe cút kít, nhìn mẹ và giục:

“Đi thôi mẹ!” Tôi cố gắng hết sức để thể hiện lòng hiếu thảo của mình trước mặt ba.

Mẹ đang bận rộn dọn dẹp xoong chảo, vừa làm vừa nói với tôi:

“Mẹ không đi, trong làng bây giờ cũng lộn xộn rồi, thôi để mẹ ở nhà coi nhà.”

Ba tôi mỉm cười nói:

“Nhà mình đây thì có cái gì cho tụi trộm lấy đâu mà bà lo.”

“Hứ! Ông nói nghe nhẹ nhàng quá ha. Một gia đình nghèo mà mất đi một thứ là đáng giá tiền vạn.” Mẹ nói mà không rời bỏ công việc của mình.

Hình như mẹ tôi không có ý định đi xem phim, vì vậy tôi đẩy xe cút kít và đưa ba rời khỏi nhà. Ba tôi thì thầm:

“Con thật là khổ, cả đời phải lao động vất vả.”

Khi chúng tôi đến mảnh ruộng lúa được dùng làm bãi chiếu phim thì thấy dân làng đã tụ tập đông đúc. Tiếng gọi con, gọi mẹ đến rồi đi khiến bầu không khí trở nên rất sôi động. Tôi tìm thấy thằng Hải ngồi cạnh máy chiếu phim. Đó là một vị trí tốt.

Ba tôi cũng vui lắm, ông nói với tôi:

“Con thấy đó, cả nhà mình đều ở đây, con về kêu mẹ con tới đây xem phim đi.”

Thật ra là, tôi đang nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để về nhà vào lúc này. Nghe ba tôi nói vậy khiến tim tôi đập thình thịch, nhưng tôi vẫn giả đò như không muốn đi và nói:

“Mẹ đã nói là không muốn đi xem phim rồi mà ba. Con về rủ bả đi cũng vậy à.”

“Lớn rồi mà không biết hiếu thảo chút nào. Thì con cứ về nhà gọi mẹ đi, chừng nào bả không chịu thì thôi. Nếu con không chịu đi thì bắt thằng Hải đi.” Ba nói lớn giọng với vẻ giận dữ.

“Con không chịu về nhà đâu, phim sắp chiếu rồi.” Thằng Hải cằn nhằn vì nó không muốn đi.

“Đồ thằng con rùa!” Ba tôi mắng mỏ em tôi.

“Thôi đừng tranh cãi nữa, để con về.”

Tôi vội vàng đồng ý nghe lời ba. Tôi chợt nhận ra rằng đêm nay là một cơ hội ngàn vàng, dù thế nào đi nữa tôi cũng không được phép bỏ qua. Để có được nhiều thời gian, tôi nói với ba và em mình:

“Nếu con trở lại trễ thì cuối buổi chiếu phim sẽ gặp lại nha.”

“Được rồi, anh đi bao lâu cũng được, đừng lo cho ba với em.” Em trai tôi hồ hởi nói.

Sau đó tôi chen ra khỏi đám đông để về nhà. Vừa rồi tôi đang nghĩ cách để thoát ra khỏi đây, không ngờ ba tôi lại ban cho tôi một cơ hội tốt như vậy. Nghĩ đến mọi chuyện sắp thành sự thật, dọc đường đi tim tôi đập dữ dội, tay tôi run rẩy, chân tôi yếu ớt, tâm trí tôi lấp đầy hình bóng của mẹ, tai tôi lấp đầy tiếng rên rỉ của mẹ, và đôi mắt tôi lấp đầy khuôn mặt của mẹ. Tôi vòng qua đường chính, đi vào những con đường và ngõ nhỏ để lao về nhà nhanh nhất có thể.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang phơi quần áo vừa giặt ở ngoài sân, bà tranh thủ ánh trăng đang tràn ngập sân.

Mẹ đang mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng và một chiếc váy màu xanh. Có lẽ vừa gội đầu xong nên tóc mẹ vương vãi trên vai, phía sau ướt đẫm một mảng lớn. Cảnh tượng làm tôi nhớ đến cảnh mẹ tắm sông hôm đó, khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi đóng cổng và chốt chặt lại. Tiếng đóng cổng làm mẹ tôi giật mình. Mẹ ngước lên và nhìn thấy tôi, tay bà run rẩy dữ dội, quần áo trên tay suýt rơi xuống đất. Tôi bước nhanh tới, đỡ lấy quần áo trên tay mẹ rồi ném vào sợi dây.

“Mẹ ơi, con cứ nghĩ tới chuyện đó suốt… mẹ giết con đi.”

Vừa nói tôi vừa vòng tay ôm mẹ, cố gắng kéo mẹ vô trong nhà. Nhưng mẹ tôi đã quay lại và vùng thoát khỏi cái ôm của tôi.

“Đừng chạm vào tao, đồ khốn nạn vô lương tâm! Mày… mày định giết mẹ mày à?” Mẹ tránh mặt tôi, giọng mẹ run run.

“Mẹ ơi, đã quá trễ để con hiếu thảo rồi. Nhưng con nào dám làm tổn thương mẹ.” Tôi nghiêng người ôm lấy eo mẹ, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng trêu đùa mẹ. “Mẹ à, mình vô trong phòng đi, hai mẹ con mình sẽ tận hưởng khoái lạc… cái cảm giác sung sướng không chịu nổi đó. Con nóng lòng lắm rồi…”

Vừa nói tôi vừa vòng tay ôm mẹ. Bà vặn người vùng vẫy, hai tay ôm lấy thân cây không chịu đi theo tôi. Tôi nắm tay mẹ kéo ra một cách mạnh mẽ, xô đẩy và lôi kéo mẹ tôi vào trong căn phòng của tôi ở cánh tây ngôi nhà.

“Lâm ơi, buông mẹ ra mau. Làm ơn đi con, đừng để mọi người biết…” Mẹ tôi hạ giọng nịnh nọt.

Khi chúng tôi đến trước cửa, mẹ tôi đưa tay giữ chặt khung cửa chứ không chịu bước qua ngưỡng cửa.

“Ở nhà chỉ còn có hai mẹ con mình, có ai khác nữa đâu mà biết được chuyện này. Chuyện xảy ra bữa hôm đó cũng đâu có ai biết. Vô trong nhà nhanh đi mẹ!”

Một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm cổ tay mẹ, và với một sức mạnh bất ngờ, tôi đẩy mẹ vào trong phòng.

“Mẹ ơi, chỉ là… mẹ đừng lo, con thực sự muốn chết vì thèm muốn mẹ… mẹ…”

Tôi không chịu nổi nữa bèn cởi váy của mẹ ra. Bà chống cự kịch liệt. Chúng tôi giằng co nhau trong nhà. Sau vài lần vùng vẫy, mẹ tôi đã bị tôi ôm vào lòng. Tôi cởi hết áo lót và váy của mẹ ra rồi vứt bừa xuống sàn nhà. Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của dục vọng nên kéo quần mình xuống đến đầu gối, đá chân lên xuống khiến nó rơi xuống đất. Cặc tôi như một cây gậy vươn thẳng lên cao. Tôi lao tới ôm mẹ trong vòng tay mình. Cơ thể của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, bà cố gắng giãy giụa vài lần nhưng không thoát ra được.

“Đi thôi mẹ, mình lên giường nha mẹ…”

Tôi cố hết sức để kiềm chế sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng thuyết phục mẹ tôi chấp nhận lên giường với tôi. Nhưng mẹ cứ nằm lỳ trên bàn không chịu đi. Tôi ôm eo bà, cố gắng siết chặt. Mẹ bị hổng chân khỏi sàn nhà, nhưng tay mẹ lại giữ chặt mép bàn khiến đồ đạc trên bàn rung chuyển dữ dội, vì bà nhất quyết không chịu buông ra.

Khi tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ, bà vùng vẫy và vặn vẹo. Đít mẹ tôi vô tình cạ vào gốc đùi của tôi, hai mông đít to lớn đẫy đà của bà cọ xát qua lại vào con cặc to dày của tôi. Ngay lập tức, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ hơn: “Vì mẹ không chịu lên giường, còn mình thì không thể bỏ lỡ cơ hội này, vậy tại sao mình không tranh thủ cái bàn này để đụ mẹ từ phía sau…” Tôi không khỏi phấn khích trước ý tưởng điên rồ này đến mức run rẩy.

“Mẹ à, đã đến nước này rồi, hãy để con làm tình với mẹ một lát nhé?” Tôi nằm trên lưng mẹ tôi và cố gắng thuyết phục bằng một giọng nhỏ nhẹ vào tai bà.

“Lâm ơi, đừng như vậy mà con, mẹ đã già rồi…” Toàn thân mẹ run rẩy.

“Mẹ không già đâu. Con cần đàn bà lắm… Mẹ ơi, con muốn nghẹt thở đây, con chờ hết nổi nữa rồi!”

Vừa nói, tay tôi vừa banh hai mông đít to tròn đầy đặn của mẹ tôi. Khe đít sâu chia đôi đít mẹ, và cái lỗ đít màu đỏ đậm ở giữa những đường rãnh thịt co lại chặt chẽ. Bên dưới là cái lồn được bao phủ bởi một mớ lông rậm rạp. Hai mép lồn ngoài được phủ bởi những sợi lông màu đen xen lẫn những sợi lông trắng. Nó giống hệt sợi lông mà tôi nhặt được ở đám lau sậy hôm đó. Hai mép lồn trong đã chuyển sang màu nâu đậm và không còn mềm nữa. Hột le nhô ra ở giữa rất mềm, chỉ có phần thịt bên trong khe lồn là có màu hồng hào và mềm mại.

Đây là nơi tôi được sinh ra. Lần trước tôi chỉ hăm hở đụ đéo mẹ tôi chứ không nhìn kỹ bộ phận sinh dục của bà. Tôi không biết làm thế nào mà một cái lỗ thịt nhỏ bé và bót khít như vậy lại có thể chứa được con cặc to khủng của tôi.

Một tay tôi ôm chặt eo mẹ, tay kia trượt xuống đít mẹ, lập tức sờ soạng lồn mẹ. Những ngón tay thô ráp của tôi vuốt ve mơn trớn cái lồn thanh nhã của mẹ tôi. Bà rùng mình một cách rất nhạy cảm, hai chân kẹp chặt vào nhau, khe thịt lồn trở nên hẹp hơn. Các ngón tay của tôi cũng bị mẹ kẹp chặt.

“Lâm ơi, đừng… đừng làm như vậy mà… Mẹ sợ…” Mẹ tôi run rẩy, hai chân càng kẹp chặt hơn.

“Mẹ đừng sợ, con sẽ làm từ từ thôi.”

Đúng vậy, lần trước tôi cũng rất căng thẳng và sợ hãi nên không biết phải làm thế nào. Tôi mù quáng nên đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Nhưng với kinh nghiệm của lần trước, lần này tôi không liều lĩnh như vậy nữa. Tôi muốn từ từ tận hưởng thú vui xác thịt với mẹ, huy động tối đa ham muốn tình dục của mẹ, để mẹ ngoan ngoãn vâng lời và hợp tác với tôi, để sau này mẹ sẽ không còn cự tuyệt tôi nữa.

Tôi ngả người lên lưng mẹ, dùng môi mình nhẹ nhàng liếm dái tai của mẹ. Một tay tôi đưa lên ngực mẹ để vuốt ve vú mẹ, tay còn lại vuốt ve lồn mẹ. Tôi nắm lấy mớ lông lồn của mẹ kéo lên kéo xuống, hai mép lồn của mẹ không ngừng co lại. Tôi dùng lòng bàn tay áp vào cái lồn đầy đặn và sưng phồng của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Hai bắp đùi của mẹ tôi bị ép vào nhau, và ở mép lồn mẹ có một sự co thắt mạnh mẽ. Một dòng chất lỏng nóng hổi, nhớp nháp và trơn trượt từ lồn mẹ chảy tràn ra mấy ngón tay tôi.

Mẹ vặn vẹo thân hình một cách bứt rứt và rên rỉ những tiếng “oh… oh…” từ trong cổ họng.

“Oh… đừng… sờ mẹ… Lâm ơi… oh… oh…”

Chẳng mấy chốc, dòng dâm khí của mẹ tôi chảy ra như suối, vùng giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ trở nên trơn láng. Hai mép lồn ngoài của bà đã phồng to vì tích tụ đầy máu. Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy.

Tôi dùng mấy ngón tay vuốt ve từng sợi lông lồn của mẹ, tách nó ra để hột le ở giữa hai mép lồn được phô bày rõ hơn. Hai ngón tay tôi banh rộng hai mép lồn sung huyết phồng to của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê hột le cương to và sáng bóng. Mẹ tôi tỏ ra một phản ứng rất nhạy cảm. Dòng dâm khí trong lồn mẹ tiếp tục chảy ra, và theo phản xạ bà liền kẹp đùi lại. Ngón tay giữa của tôi từ từ trượt vào trong lỗ lồn của mẹ, rồi vuốt dọc từ lên trên hột le của mẹ. Chỉ với một cú vuốt ve, mẹ tôi không khỏi rên rỉ:

“Oh… oh…”

Tôi trượt tới trượt lui vài ba lần. Toàn thân mẹ tôi run rẩy, và thứ dịch lồn dâm đãng trong lồn bà cứ chảy tràn ra, làm ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi.

Tôi liên tục thọc tay vô trong lồn mẹ. Tôi áp dụng những kỹ năng tình dục học được từ việc xem video khi làm việc ở thành phố, để kích thích tình dục cho mẹ tôi. Bà là một người đàn bà nhà quê chân chất, chỉ biết lo việc nhà và chưa bao giờ có những suy nghĩ ngông cuồng. Giờ đây mẹ đang chịu đựng sự trêu chọc của tôi. Mẹ tôi rất xấu hổ vì đã bị tôi làm cho nứng lồn. Bà nảy eo lên, và với ngón tay mơn trớn vuốt ve của tôi, eo mẹ run lên không ngừng. Mẹ hơi duỗi thẳng đùi, eo mẹ đung đưa, đít mẹ vặn vẹo một cách vô thức. Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm:

“Mẹ ơi, mẹ có thấy sướng không?”

“Oh… shh… Lâm ơi, đừng làm vậy nữa mà con… Ohh…”

Mẹ tôi không kìm được những tiếng kêu rên. Và khi ngón tay tôi trượt tới trượt lui, khí lồn của bà tiếp tục chảy ra. Tôi tách hai mép lồn của mẹ ra, ngay phía trên khe lồn của mẹ đang lộ ra một bướu thịt màu hồng nhạt, bị ngâm trong thứ nước dâm dục và lấp lánh. Đó chính là hột le của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa vào hột le hồng hào của mẹ, khiến nó rung lên mạnh mẽ, dần dần tụ máu lại rồi cương phồng lên và căng cứng. Tôi thực sự muốn bú liếm cái hạt đậu hồng hào đó. Lúc này mẹ tôi đột nhiên lên cơn co giật nhẹ, điều đó khiến tôi càng kích thích hột le của mẹ mạnh hơn.

“Oh! Lâm ơi… đừng sờ vô đó nữa… oh…”

Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng dâm khí khác phun ra từ lồn mẹ. Không chỉ mép lồn mà cả hai đùi của mẹ tôi cũng run rẩy, thậm chí cả vòng eo của bà cũng hơi nâng lên khi được kích thích.

“Oh… ah… ah…”

Toàn thân dưới của mẹ tôi run lên bần bật, hai đùi đang kẹp chặt từ từ mở ra. Tôi trượt tay từ hột le lên lỗ lồn, rồi trượt lại xuống dưới hột le, rồi xoay tròn và nhào nặn nó. Hột le của mẹ tôi đã ướt đẫm dâm khí, giờ đây lại càng phồng to và đỏ hơn, nó đang nhô thẳng ra ngoài. Thân dưới của mẹ lại co giật. Tôi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của sự đói khát tình dục.

“Ahh… Lâm ơi… đừng làm vậy… ohhh… ohhhhh…”

Ngay khi ngón tay tôi vừa chạm tới, mẹ tôi liền nóng lòng muốn đón lấy. Hai bàn tay của bà bám chặt vào cái bàn. Tôi tiếp tục mân mê hột le của mẹ. Dâm dịch của mẹ tôi từ trong âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài.

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ tôi, đút ngón giữa vô trong âm đạo bà. Lúc này, một cơn co thắt mạnh từ lối vào của lỗ lồn truyền đến, nó mút chặt ngón tay tôi.

“Oh… oh… Lâm ơi, con muốn giết chết mẹ sao… ahhh…”

Lỗ đít nhăn nheo màu đỏ sẫm vô cùng quyến rũ giữa hai mông đít trắng phau của mẹ tôi, cũng như hai mép lồn ngoài múp míp và phồng to bên dưới, bất kể là bộ phận nào, lúc này đều bị bao phủ bởi khí lồn của mẹ, sáng lấp lánh. Tôi cúi xuống phía sau mẹ và gần như tàn phá cái lồn của mẹ tôi một cách dã man. Dịch lồn tiếp tục tuôn ra dưới sự vuốt ve của tôi. Cơ thể của mẹ tôi lại lộ ra phản ứng sắc bén dù tôi có trêu đùa thế nào. Vòng eo của bà căng lên, và dâm khí chảy tràn ra ngày càng nhanh. Tôi cũng hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi nên không muốn ngừng nghỉ một phút giây nào.

Tôi mong rằng sau này mình có thể tận hưởng niềm vui này mỗi ngày, để có thể duỗi thẳng từng sợi lông lồn của mẹ tôi, sờ mó vào từng phần của mép lồn, bên ngoài và bên trong âm đạo của mẹ.

Ôm thân hình đẫy đà của mẹ tôi, vuốt ve xoa bóp hai mông đít mập mạp trắng trẻo của mẹ, chơi đùa với hai mép lồn căng phồng, hột le thoi thóp và khí lồn chảy tràn ra, những điều đó khiến cho ham muốn của tôi đạt đến cực khoái không thể kiểm soát. Tôi chộp lấy con cặc cương to của mình và xoa vào hột le ướt át của mẹ. Dương vật run rẩy của tôi cọ xát và đan xen mật thiết vào âm vật của mẹ tôi. Thứ nước dâm đãng của bà chẳng mấy chốc đã làm ướt đẫm quy đầu tôi, làm cho nó càng căng phồng và mịn màng hơn, cứng đơ như một nắm tay nhỏ nhắn, nó thay thế ngón tay tôi để trượt lên trượt xuống bên trong khe lồn mẹ. Mỗi khi quy đầu trượt qua, hai mép lồn của mẹ tôi cứ khép lại rồi mở ra, cắn vào quy đầu tôi như đứa trẻ bú sữa.

Con cặc gân guốc khổng lồ của tôi đã phát triển đến cực hạn, cứng như thanh sắt, nóng như que lửa. Những đường gân xanh trên thân cặc nổi rõ lên, cặc tôi giờ đây run rẩy như trụ ngọc trên mâm rồng. Lông cặc xù xì của tôi bám vào gốc cặc như một bộ râu, khiến cho thứ đã chinh phục được bò lừa này trông càng hung bạo hơn.

Tôi cầm cặc trượt vào mép lồn của mẹ tôi. Điều này kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của bà. Sau đó tôi dùng tay tách hai mông đít của mẹ, khiến cho hai mép lồn lập tức mở ra. Quy đầu dương vật của tôi trượt qua âm vật, kéo căng hai môi bé và ép vào cửa âm đạo của mẹ. Dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu, cơ thể của mẹ tôi đã co giật. Lỗ lồn co thắt trong một lúc, và một luồng dâm khí phun vọt ra, khiến toàn bộ con cặc tôi càng thêm nhớp nháp và trơn trượt. Thay vì đút thẳng vào, tôi lại rút ra, trượt lên xuống liên tục khiến hai mép lồn của mẹ hé ra chờ đợi như một đứa trẻ đang háo hức chờ được bú. Khi tôi đưa đầu cặc vào lỗ lồn của mẹ một lần nữa, tôi thấy nó đột nhiên co thắt vài cái, sau đó là một cơn co giật dữ dội hơn.

Mẹ tôi có linh cảm rằng tôi sắp đụ mẹ, nên bà cố nhịn không muốn hét lên. Hai tay mẹ nắm chặt mép bàn, mắt nhắm lại, chổng đít ra sau để đón chờ. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào trong hang lồn mẹ. Thứ chất lỏng nhớp nhúa trừ trong lồn mẹ tuôn ra ngày càng nóng hơn, tưới vào cặc tôi khiến tôi bất giác cong xương sống lại, hẩy đít tới trước một cách thô bạo. Đầu cặc to lớn của tôi sắp sửa thọc vào trong cái lồn bót khít của mẹ tôi.

Với một tiếng “ọt”, đầu cặc to khủng của tôi đâm tọt vào trong hang lồn đầy ắp dâm khí của mẹ tôi.

“Á…”

Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi kêu lên nấc nghẹn, và bà nghiến chặt răng. Tôi có cảm giác như cặc mình giống như một mũi khoan thép đang đục vào những vết nứt trên bùn, và nó đột ngột cắm vào giữa hai chân của mẹ tôi. Một cơn co thắt từ đít mẹ khiến toàn thân tôi run rẩy.

“Mẹ ơi, mẹ có đau không? Con chỉ mới nhét vô được một nửa thôi…”

Tôi thấy mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt. Dù rất thương mẹ tôi, nhưng tôi không thể quan tâm thêm nữa đến nỗi đau của bà. Tôi khao khát sự kích thích mạnh mẽ hơn. Với một lực rất lớn, đầu tiên bơm và đẩy tới, tôi nhét nữa con cặc còn lại vào trong. Dương vật khổng lồ của tôi đã được chôn sâu trong âm đạo mẹ đến tận gốc, và được lồn mẹ bú mút rất chặt. Tôi nằm trên lưng mẹ giống như một con lừa đực động dục đang giao phối một con lừa cái, gốc đùi tôi áp vào đít mẹ, lông cặc tôi phủ vào lồn mẹ, hai hòn dái to lớn của tôi đang lủng lẳng giữa đùi tôi và đùi mẹ.

“Ah… từ từ… chậm thôi con ơi… oh…” Mẹ tôi lại kêu lên, cơ thể của bà khuỵu xuống.

“Sao vậy mẹ… Ồ, lồn mẹ bót quá!”

Tôi cảm nhận rõ ràng hai mép lồn trong của mẹ tôi đang co rút lại, cắn chặt vào gốc cặc tôi. Khi bắt đầu nắc nhẹ để đụ mẹ, tôi nhận được từ trong hang lồn mẹ một cảm giác xoắn xít, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể tả. Đây là một cảm giác sướng khoái mà tôi chưa từng có trước đây. Niềm khoái cảm trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trên cơ thể tôi, khiến tôi càng bị kích thích tình dục hơn.

Tôi cúi gập người, leo lên nằm trên lưng mẹ giống như đang nằm trên lưng con lừa cỏ. Tôi buông tay ra khỏi đít mẹ và ôm lấy eo mẹ. Tôi điều chỉnh góc độ rồi thọc cặc hướng lên trên, bắt đầu đụ mẹ tôi mạnh hơn. Những cú nắc mạnh bạo và hoang dại của tôi khiến sự kích thích mãnh liệt hơn đang dâng lên từ vùng bụng dưới như những đợt sóng. Mỗi lần cặc tôi đâm thọc vào trong lồn mẹ, mẹ tôi lại vặn vẹo hai mông đít to lớn trắng trẻo của mình tới lui và qua lại. Hai bầu vú đầy đặn của mẹ tôi cũng dao động rung lắc theo động tác nhấp đẩy. Tốc độ bơm thụt càng nhanh thì phạm vi nghiêng tới trước và ra sau của cơ thể mẹ tôi càng lớn, khoái cảm càng mãnh liệt. Đít mẹ tôi va đập mạnh mẽ và liên tục vào háng tôi, phát ra những tiếng “bọp bẹp” và tạo nên những gợn sóng da thịt trên mông đít mẹ. Bà chỉ có thể thụ động tiếp nhận cặc tôi, vặn vẹo uốn éo cơ thể theo tốc độ và sức đẩy của tôi.

“Ahh… oh… oh…”

Mỗi khi tôi thâm nhập sâu, mẹ tôi lại cau mày một cách duyên dáng và phát ra một tiếng ậm ừ dâm đãng.

Phản ứng dâm đãng của mẹ tôi càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi thò tay xuống để nắm lấy phần dưới đùi mẹ, và theo từng nhịp nắc khi đụ đéo, tôi đẩy đưa tới lui cơ thể của mẹ tôi để tăng sức đẩy của mình. Khi rút ra, tôi đẩy mạnh người mẹ tới trước để rút cặc ra xa nhất có thể. Khi đẩy vô, tôi kéo mẹ thật mạnh để cho cặc tôi thọc vào lồn mẹ sâu hơn. Tốc độ bơm thụt của tôi tuy chậm, nhưng chỉ cần nắc tới nắc lui, sự kích thích của các thớ thịt ở sâu trong cơ thể mẹ tôi sẽ khiến bà rên rỉ không ngừng.

“Woo… ohh… oh…”

Mẹ tôi rên rỉ từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng than khóc của một bệnh nhân đang nguy kịch. Tiếng rên run rẩy và kéo dài khiến tôi rất nứng cặc khi nghe nó. Tốc độ bơm nhấp của tôi dần dần tăng lên. Trong cơn khoái cảm, các cơ thịt lồn của mẹ đang siết chặt cặc tôi lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật khổng lồ của tôi cứ tiến vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần nó xâm nhập vào tận đáy âm đạo, từng cú nắc đều khiến toàn thân tôi run lên.

Thân xác dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức không thể kiểm soát. Gần như vô thức, mẹ dùng cặc tôi làm trục, để cho hai mông đít to tròn mềm mại của mẹ bắt đầu đung đưa qua lại, hẩy tới hẩy lui, cọ xát mạnh mẽ vào háng và bụng tôi. Lồn mẹ chủ động đón nhận sự thoi thóp của cặc tôi bị chèn chặt bên trong. Khi cơ thể mẹ tôi lắc lư, hai bầu vú phổng phao của mẹ cũng nảy lên nảy xuống.

Tôi ôm eo mẹ để ngăn dương vật của tôi bị tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, trong khi đít mẹ đang uốn éo và hẩy tới hẩy lui không ngừng vào háng tôi, trông thật là dâm đãng. Thậm chí mẹ tôi còn dùng tay mình đang giữ cái bàn để đẩy tới đẩy lui thân mình. Mẹ đã tự động thực hiện những động tác đụ đéo để hợp tác cùng với tôi. Bà không còn làm chủ lý trí được nữa, vì cơ thể hoàn toàn bị khoái cảm mãnh liệt nuốt chửng. Mẹ sướng ngây ngất trong vòng tay tôi, hông mẹ liên tục nâng lên và hạ xuống, di chuyển điên cuồng.

“Ah… Lâm ơi… con giết mẹ rồi… oh… ohhh…”

Tôi dang hai chân của mẹ tôi ra, cong lưng và thót đít lại để đụ mẹ, ôm cặp vú to lớn đang run rẩy của mẹ trong tay mình. Tôi cứ nắc cặc vô ra trong lồn mẹ từ bên dưới, tận hưởng những cử động đụ đéo của mẹ một cách sung sướng. Cơ thể đẫy đà với làn da trắng như tuyết của mẹ tôi cứ đung đưa không ngừng, hai bầu vú to lớn trước ngực mẹ cũng đung đưa theo từng động tác giao hợp của hai mẹ con tôi, khiến cho mẹ trông càng thêm gợi dục.

“Oh… Lâm ơi, đừng như vậy mà…”

Tuy mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể của bà lại lộ ra niềm vui sướng chưa từng có. Phần thân trên của mẹ cứ đưa đẩy ra sau, và mái tóc dài che khuất khuôn mặt mẹ một cách lộn xộn. Mẹ hẩy đít tới lui và lắc lư một cách táo tợn để đụ tôi, eo mẹ uốn éo đầy khêu gợi để hợp tác với những cú nắc của tôi. Mẹ thở hổn hển và toát mồ hôi. Trong hang lồn nóng rực và trơn nhớt của mẹ tôi lại xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, cặc tôi càng được bú mút chặt hơn. Niềm sướng khoái ngây ngất tràn ra từ lồn mẹ lan đến toàn bộ cơ thể của chúng tôi.

Đột nhiên, một dòng dâm khí nóng hổi đặc sệt phun vào đầu cặc tôi khiến tôi quằn quại. Tôi vô tình thúc mạnh vào, dòng dâm khí từ lồn mẹ chảy ra theo cặc tôi và tràn ra ngoài.

“Ôi trời ơi! Lâm ơi, mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi… oh…”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi càng khiến tôi nứng muốn phát điên lên. Tôi nói với mẹ:

“Thôi nào, mẹ hẩy đít ra đi.”

Lúc này, mẹ tôi giống như một cô bé ngoan ngoãn làm theo lời tôi. Mẹ dùng hai tay ấn vào mép bàn, uốn cong thân trên và chổng đít ra sau, hai chân dang ra. Tôi duỗi một tay ra ôm chặt bầu vú to mập của mẹ, tay kia đỡ đít mẹ. Tôi bắt đầu đụ mẹ điên cuồng hơn. Khi tốc độ bơm thụt tăng lên, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu vui sướng như khóc. Tôi cảm nhận rõ ràng khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng dưới sự xâm nhập của con cặc khổng lồ của tôi. Thêm nữa, cặp vú đẫm mồ hôi của mẹ được tôi xoa nắn. Toàn thân mẹ cứng đờ, đẩy ra sau. Tôi cảm nhận được sự co thắt liên tục của lồn mẹ, nó siết bóp cặc tôi đến đỉnh điểm. Và dòng nước lồn đặc sệt phun vào quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, bôi trơn cặc tôi, tràn ra khỏi lồn mẹ. Dâm khí của mẹ làm ướt đẫm lông mu của hai mẹ con tôi, và chảy xuống khỏi hai bộ phận sinh dục nam nữ đang giao hoan, rơi vãi trên sàn nhà.

Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau liên tục không ngừng nghỉ. Hai cơ thể cùng nhau nhấp đẩy tới lui, cặc và lồn cọ xát nhau mãnh liệt khiến cho khoái cảm lan khắp cơ thể của chúng tôi. Tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ tôi tăng dần, dương vật tôi như tan chảy trong âm đạo mẹ, môi âm hộ của mẹ tôi cắn chặt vào gốc dương vật của tôi, trong khi quy đầu dương vật cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ. Cặc tôi được chôn sâu trong lồn mẹ, từ gốc đến ngọn. Hai mép lồn của mẹ cứ mở ra rồi khép lại mỗi khi cặc tôi di chuyển ra vào.

Tình dục loạn luân của hai mẹ con tôi kéo dài trong cuộc giao hoan điên cuồng, thô bạo và hoang dã lên đến đỉnh điểm!

Cặc tôi trở nên cứng hơn, to hơn, dày hơn, dài hơn, đâm mạnh hơn và hung hãn hơn khi thâm nhập vào lồn mẹ tôi.

Tôi đụ mẹ càng lâu thì độ xuyên thấu càng sâu, phạm vi càng lớn thì tốc độ càng nhanh. Vòng eo của mẹ tôi vặn vẹo nhiều hơn, đít mẹ càng nhô ra sau mạnh hơn. Các bắp thịt trong hang lồn mẹ tôi cũng co thắt nhanh hơn, bú mút cặc tôi ngày càng chặt chẽ hơn. Hai mép lồn của mẹ càng cọ xát càng đỏ đậm và sưng phồng hơn trước. Nước dâm của mẹ tôi cũng chảy ra ngày càng nhiều…

Ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi đã lên đến đỉnh điểm, nhanh hơn, mạnh hơn và nặng hơn. Tôi cứ mãi mê bơm thụt cặc tôi ra vào trong lồn mẹ liên tục!

Tiếng thở hổn hển của tôi trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập, tiếng va đập của đít mẹ vào háng tôi nghe “bọp bẹp”, tiếng cọ xát của cặc tôi trong cái lồn nhầy nhụa của mẹ nghe “nhóp nhép”, tất cả hòa vào nhau như một bản nhạc loạn luân đầy khoái cảm, dâm dật và tục tĩu.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt của tôi khiến thể lực của mẹ tôi dần kiệt quệ. Bà đã đổ mồ hôi đầm đìa, đôi chân yếu ớt, cơ thể run rẩy dữ dội. Nhưng cơn sướng khoái cao độ khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. Mẹ theo dõi cơn sướng khoái của tôi một cách bồn chồn, và đáp ứng theo vô thức trước những cú thúc mạnh bạo của tôi.

Tôi tăng tốc độ đụ đéo, gia tăng lực đẩy. Cặc tôi như một mũi giáo tua đen, lao tới chạy lui. Không biết tôi đã đụ mẹ được bao lâu, cho đến khi cặc tôi co giật dữ dội. Đột nhiên tử cung trong cơ thể của mẹ tôi bú mút lấy cặc tôi, khiến quy đầu bị siết chặt lại. Tôi cảm thấy như bị điện giật, cảm giác tay chân tôi như bị những cơn co thắt mạnh đâm vào. Toàn thân tôi như tan chảy vào trong một cảm giác sướng khoái ngây ngất không thể tả. Tôi bất giác kêu lên:

“Mẹ ơi… ôi mẹ ơi…”

Cơ thể của mẹ tôi bất chợt cứng đờ. Sau đó bà rùng mình như bị cảm.

“Oh… oh… Con ơi, mẹ chịu hết nổi rồi… Ah… mẹ chết mất…”

Tôi đã đạt cực khoái cùng một lúc với mẹ tôi!

Khi dòng dịch lồn nóng hổi của mẹ tôi phun vọt ra, đầu cặc cương phồng của tôi cũng bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Hai dòng tinh khí dâm dục gặp nhau, hòa quyện vào nhau ở sâu tận đáy âm đạo của mẹ, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của mẹ. Ngay sau đó, tinh dịch dồi dào của tôi lần lượt phun ra như dòng nước lũ, bắn xối xả vào trong âm đạo của mẹ tôi.

Sâu trong cơ thể của mẹ dường như càng thêm vui sướng sau khi chứa đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp. Trong âm đạo của mẹ tôi lại xuất hiện những cơn co giật dữ dội, co thắt và bóp nắn dương vật tôi rất mạnh. Mẹ rùng mình liên hồi, dường như đang hấp thụ và tiêu hóa lượng tinh dịch quá nhiều của tôi. Tôi sướng ngất khi cặc tôi phun tinh khí vô trong lồn mẹ hết đợt này đến đợt khác, tưởng chừng như bất tận…

Mẹ tôi không thể chống đỡ nổi cơ thể mệt mỏi của mình nữa, cuối cùng bà đổ sụp vào vòng tay tôi như muốn rơi vỡ ra.