Chapter 11
========================================

Mẹ tôi vẫn còn choáng váng, nhưng sinh vật sống dưới háng tôi đang thoi thóp run rẩy. Trong bầu không khí dâm dục này, tôi không thể đợi được. Tôi háo hức muốn hoàn tất cuộc giao hợp với mẹ tôi trước mặt ba tôi, đồng thời tuyên bố với ba tôi rằng tôi đã hoàn toàn sở hữu mẹ tôi cũng như gia đình này.

Tôi ẵm mẹ tôi trần truồng lên và để mẹ nằm ngửa bên cạnh ba tôi.

Lúc này, mẹ tôi đang tựa đầu vào sát đầu ba tôi, hai tay mẹ vẫn bụm chặt đám lông mu giữa hai chân mình, hai mắt nhắm chặt. Mặt mẹ vẫn đỏ bừng vì xấu hổ và hồi hộp. Mẹ thở hổn hển, trong thời tiết cuối thu này, trên mặt mẹ vẫn còn đọng lại một lớp mồ hôi mỏng. Cặp vú trắng nõn căng mọng trên ngực mẹ đang lủng lẳng với nhịp thở gấp gáp của mẹ. Lúc này trông mẹ tôi rất đẹp!

Bị kích thích bởi vẻ đẹp xuất thần của mẹ tôi, cặc tôi dường như cương to trở lại. Trong người tôi như có một ngọn lửa đang bừng cháy. Tôi cầm tay mẹ ấn vào con cặc khổng lồ của mình. Lần này mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa, bàn tay trắng trẻo của bà nhẹ nhàng nắm lấy con quái vật mà bà ban cho tôi. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn.

Trong vài tháng qua, mẹ tôi đã bị con quái vật của tôi đâm hàng nghìn nhát vào vùng kín của bà. Không thể nào quên, cơ thể của mẹ tôi từ lâu đã bị nó chinh phục, và cái thứ này chính là liều thuốc kích dục tốt nhất để khơi dậy dục vọng của mẹ tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng không chịu nổi dục vọng mãnh liệt đang dâng trào trong người mình. Đôi môi mím chặt của mẹ dần dần mở ra:

“Ồ, Lâm…”

Một luồng không khí nóng hổi mang hương thơm của mẹ ùa về phía tôi. Tôi đột ngột cúi xuống, đưa miệng vào thẳng mặt mẹ, dùng đầu lưỡi run rẩy liếm đi liếm lại những giọt mồ hôi trên mặt bà. Ôi, ngọt ngào làm sao! Tôi đang liếm láp trên người mẹ khiến mẹ tôi run rẩy.

Sau đó, tôi ghé miệng vào dái tai mẹ để cắn nhẹ rồi thổi hơi nóng vào tai mẹ. Tôi dùng cả hai tay chộp lấy hai bầu vú của mẹ và liên tục xoa bóp. Mấy ngón tay của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của mẹ. Tôi muốn tiếp tục trêu chọc mẹ, để mẹ hoàn toàn chìm đắm trong cơn mê muội của tình dục.

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi từ từ mở mắt ra nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn. Hai chân bà không còn kẹp chặt nữa mà dần dần dang ra, cuối cùng vòng qua lưng tôi và nhẹ nhàng quặp vào đít tôi. Miệng mẹ hé mở và rên rỉ:

“Ôi, Lâm ơi… oh… Lâm… Mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi!”

Thấy mẹ tôi đã say sưa hơi men tình ái, tôi thôi liếm dái tai mẹ mà cúi xuống thấp hơn nữa. Miệng tôi chợt phủ vào núm vú trái của mẹ. Quầng vú và núm vú của mẹ tôi đã cương phồng và sậm màu lên chứ không còn màu thịt nữa. Hai bầu vú của bà trước đây xệ xuống như hai túi nước thì giờ đây do mang thai nên căng đầy trở lại, dù vẫn còn hơi xệ. Nhưng bộ ngực của mẹ tôi ngày càng trắng. Mỗi lần đụ mẹ, tôi không chịu nổi phải bú vú mẹ một hồi lâu trong lúc làm tình.

Mẹ tôi hình như cũng thích tôi bú vú bà. Có lẽ điều này có thể đánh thức trọn vẹn tình mẫu tử của mẹ tôi, để mẹ cảm thấy không mất đi danh phận. Khi yêu, tôi vẫn tìm thấy một chút phẩm giá của người mẹ của mẹ tôi. Hoặc có thể khi tôi bú vú mẹ, mẹ tôi có thể nhớ rằng tôi không chỉ là người tình của bà mà còn là con ruột của bà. Trong bầu không khí vừa là mẹ vừa là vợ, cả hai hòa trộn như hiện thực và ảo mộng, khiến người ta có thể tận hưởng vẻ đẹp thú vị hơn của loạn luân.

Tôi luân phiên bú vú và xoa bóp vú mẹ. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, núm vú của mẹ tôi ngày càng săn cứng hơn, và bầu vú của bà ngày càng to hơn! Mẹ tôi rên rỉ ngắt quãng, đôi chân quặp vào đít tôi càng lúc càng mạnh. Đột nhiên mẹ thò tay xuống nắm lấy con cặc to cứng của tôi. Đít mẹ vặn vẹo, háo hức chờ đợi lần thâm nhập cuối cùng. Trong bầu không khí đầy dâm dục này, mẹ tôi bày tỏ mong muốn chân thật nhất của bà với tôi.

Ngọn lửa trong lồng ngực khiến tôi nóng bừng khắp người. Việc tán tỉnh mẹ tôi trước mặt ba tôi khiến tôi càng phát điên hơn. Tôi bóp cặp vú đẫy đà trắng như tuyết của mẹ tôi thật mạnh, cắn vào núm vú cương phồng và nhô cao của mẹ. Mẹ tôi tiếp tục nắn bóp con cặc cương cứng của tôi bằng tay trái, còn tay phải vòng qua sau đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

“Ôi, nhè nhẹ thôi con ơi, đừng bóp vú mẹ mạnh quá. Sau khi mẹ sinh ra con, vú mẹ rất dễ tiết ra sữa… Oh… oh… Lâm ơi… con ngoan biết nghe lời mẹ… oh… con trai của mẹ… oh… oh…”

Nghe mẹ kêu rên, tay tôi chuyển sang nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn vú mẹ. Ngẩng đầu lên, tôi nói với mẹ:

“Mẹ thật là tốt bụng. Mẹ là người mẹ hiền của con, người vợ hiền của con!”

Nói xong tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt mềm mại của mẹ và dịu dàng nói:

“Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, sẽ không bú vú mẹ nữa. Dù sao thì bây giờ con có bú nhiều cỡ nào thì nó cũng không thể tiết ra sữa. Nhưng con đang khát nước quá. Tại sao vậy nhỉ? Con nên làm gì đây?”

Mẹ nhổm người lên, hôn nhẹ lên trán tôi và nói:

“Nếu con khát thì ra khỏi giường uống chút nước trước đi. Đừng để khát nước. À… sẵn tiện con lấy váy và quần lót của mẹ ra khỏi người ba con đi!” Mẹ vừa nói vừa đỏ mặt, chỉ tay vào thi hài của ba tôi. “Con quăng lên người ổng thấy kỳ quá!”

Mẹ tôi hiện giờ trông như một cô gái bẽn lẽn thẹn thùng. Tôi cúi xuống hôn mẹ và quăng quần mẹ vào vách tường trên giường. Sau đó tôi nữa cười nữa cầu xin mẹ:

“Mẹ ơi, con biết mẹ rất tốt bụng và sẵn sàng chiều ý con. Con cũng có thể uống nước ngay tại đây. Mẹ con mình đã sẵn sàng giao hợp nhau trên cái giường này. Mẹ sẽ tiết ra mật ngọt cho con uống, còn ngon hơn nhiều so với nước thường!”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, đưa tay lên đập nhẹ vào đầu tôi:

“Con hư đốn lắm, chỉ biết ăn hiếp mẹ thôi à. Giờ lại còn nảy sinh những ý nghĩ đen tối đó nữa chứ!”

Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất người cha bên cạnh, hoàn toàn buông xuôi và tán tỉnh cùng tôi!

Tôi thấy mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ, và bà cũng ngầm ưng thuận làm tình với tôi. Tôi biết rằng bước tiếp theo của mình là tấn công vị trí chính mà tôi mong muốn nhất. Quay người lại, tôi đặt con cặc lên mặt mẹ trong khi mặt tôi hướng về lồn mẹ.

Bộ phận sinh dục của mẹ tôi đã ngập nước nhờn. Lông lồn của bà dính đầy dâm khí, dính vào tận gốc đùi mẹ. Hai mép lồn ngoài màu tím đậm bị banh ra hai bên, và hai mép lồn trong màu đỏ nâu mở ra trước mắt tôi. Khe lồn của mẹ đang hé mở, lộ ra lối vào động Đào Viên có màu đỏ tươi. Một vệt chất nhầy lấp lánh từ trong lồn mẹ chậm rãi chảy ra, tràn xuống lỗ đít màu nâu đậm của mẹ, kéo dài ra như một sợi tơ mỏng.

Tôi dùng ngón giữa khuấy động sợi nước dâm đãng này. Thứ chất lỏng đó chảy ra đầu ngón tay thành một đường dính. Tôi đưa ngón tay lên trước mặt mẹ và trêu chọc:

“Mẹ mở to mắt ra xem này. Nó là cái gì vậy?”

Khí lồn của mẹ tôi đặc sệt và trơn nhớt, nó dính hơn thứ bột vừa lấy ra khỏi nồi. Mẹ tôi mở mắt ra nhìn, lập tức đỏ mặt xấu hổ. Bà nắm chặt con cặc to dài của tôi, mở miệng ra thổi nhẹ vào quy đầu to như nắm tay nhỏ của tôi rồi nói:

“Đồ quỷ sứ! Cứ chọc mẹ hoài à. Mẹ sẽ cắn đứt cặc con để xem có dám trêu chọc mẹ nữa không!”

Nói xong, mẹ tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng bà, dùng răng cắn nhẹ vào nó. Thấy mẹ tôi dễ thương và ân cần quá, tôi cảm thấy một sự phấn khích trào dâng, bèn banh hai mép lồn mẹ ra và hôn vào lỗ lồn của bà. Toàn thân mẹ run lên khi tôi bú lồn mẹ. Mẹ càng bú nút cặc tôi vào sâu hơn trong miệng mẹ, gần như nuốt chửng nó. Sau đó mẹ hơi nhích eo lên và liếm quy đầu tôi theo vòng tròn bằng đầu lưỡi.

Đôi môi tôi ngậm chặt lỗ lồn ướt át của mẹ tôi, bú mút và uống thứ nước dâm đãng của bà như trẻ con bú sữa. Mẹ thèm thuồng bú cặc tôi, trong khi lồn mẹ cứ chuyển động theo sự chuyển động của eo mẹ, cọ xát tới lui trên đôi môi tôi. Thỉnh thoảng hàm râu chưa cạo của tôi bị cạ quẹt vào hột le nhạy cảm của mẹ khi mẹ cọ xát lồn bà vào miệng tôi. Mỗi lần cạ quẹt vào, mẹ tôi run rẩy trong một lúc, sau đó mẹ cạ quẹt hột le vào nó còn mạnh hơn nữa.

Dâm khí trong hang lồn mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Một ít nước lồn dâm đãng mà tôi không kịp nuốt đã trào ra khỏi khóe miệng tôi, gần như làm ướt lông lồn của mẹ. Cuối cùng, dòng dịch lồn chảy xuống lỗ đít của mẹ tôi. Tấm ga trải giường dưới đít mẹ dính đầy chất nhầy có mùi hơi ngai ngái.

Mẹ tôi tiếp tục bú mút cặc tôi, thỉnh thoảng bú mạnh và dùng cả hai tay vuốt ve nó. Tôi cảm thấy tê rần và ngứa ngáy. Đang khoái cảm, lưỡi tôi bất chợt thọc sâu vào lỗ lồn mẹ. Tôi cố gắng hết sức để thọc lưỡi vào trong hang lồn đang co thắt của mẹ. Mỗi khi đầu lưỡi tôi lướt qua thành âm đạo đầy nếp gấp và gai thịt của mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự rung động trong đó.

Cảm giác ngứa ran ở quy đầu tôi ngày càng dữ dội. Hai bìu dái của tôi săn lại thật mạnh. Tôi biết mình sắp xuất tinh! Đột nhiên, eo mẹ ưỡn lên, hai chân của mẹ giơ lên móc chặt đầu tôi, thân thể mẹ run rẩy như lên cơn sốt. Khí lồn nóng hổi và nhầy nhụa của mẹ tôi phun từng ngụm vào miệng tôi. Bà đang lên cơn cực khoái!

Tôi nuốt từng ngụm lớn thứ nước lồn dâm đãng ngọt ngào của mẹ tôi. Cảm giác trên đầu cặc tôi càng mãnh liệt hơn, tôi ngẩng đầu lên nói:

“Mẹ ơi, con sướng quá, con xuất tinh đây. Mẹ bú cặc con thật mạnh đi!”

Mẹ bú mút thật mạnh đầu cặc tôi khiến nó co giật vài lần. Trong phút chốc, đầu óc tôi trống rỗng, cơn sướng ngất ngây tràn vào người tôi như cơn thủy triều. Cặc tôi run rẩy trong miệng của mẹ tôi, tinh dịch tôi tích lũy suốt một ngày đã phun xuất vào sâu trong cổ họng bà.

Những tiếng “khục… khục…” phát ra từ miệng mẹ tôi. Bà cố nhịn ho và tiếp tục ngậm chặt con cặc to dài đang xuất tinh của tôi. Cổ họng của mẹ chuyển động khi đang nuốt từng luồng tinh dịch của tôi một cách thèm thuồng. Sau khi nuốt đến giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, mẹ dùng cái lưỡi mềm mại của mình liếm láp đầu cặc tôi, rồi miễn cưỡng nhả cặc ra khỏi miệng mình.

Mẹ tôi hé mở đôi mắt ngây dại, mặt mẹ đỏ bừng, ngực mẹ phập phồng. Bà thở hổn hển, hai chân trượt xuống khỏi đầu tôi một cách yếu ớt.

“Lâm ơi… Con ơi…”

Mẹ dang tay về phía tôi, nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi vội quay người lại đón chào cái ôm trìu mến của mẹ tôi.

“Lâm… ôi Lâm ơi, mẹ sướng quá con ơi. Con trai của mẹ ngoan quá, giỏi quá!” Mẹ ôm chặt lưng tôi và rên rỉ một cách bối rối.