Chapter 7
========================================

Toàn bộ tuần trăng mật của hai mẹ con tôi đã được trải qua trong cơn ham muốn tột độ bùng nổ. Phòng chính nhà tôi, cũng là phòng ngủ của ba mẹ tôi, và phòng bếp là những nơi mà hai mẹ con tôi thường giao hợp nhau. Giường ngủ của ba mẹ là chiến trường chính để hai mẹ con tôi đụ nhau. Bất cứ khi nào nghĩ đến cảnh ba mẹ cùng nằm trên chiếc giường này, tôi lại cảm thấy hưng phấn hơn và ham muốn tình dục của tôi đặc biệt mạnh mẽ. Đó chỉ là đặc tính cạnh tranh của con đực khi tranh giành con cái, một bản năng nguyên thủy của con người.

Tôi thường cảm thấy hài lòng sau khi tôi đụ mẹ tôi được hai hoặc ba lần trong một đêm. Ban đầu, bà không quen với ham muốn tình dục quá mức của tôi. Bà luôn khuyên tôi không nên giao hợp với bà quá nhiều, kẻo cơ thể của tôi sẽ kiệt sức. Nhưng tôi không chịu nghe theo lời khuyên của mẹ tôi, rồi dần dần bà cũng quen với điều đó.

Nhưng dù sao mẹ tôi cũng đã già, tính buông thả quá mức của tôi thường khiến bà suy nhược và buồn ngủ sau khi ân ái với tôi. Vì vậy tôi không cho mẹ đi làm nương rẫy, chỉ ở nhà làm việc nhà để dưỡng sức nhằm phục vụ cho ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi.

Sau một tháng, mẹ tôi giờ đây dường như đã trở thành một con người khác. Sức lực của bà tốt hơn trước rất nhiều, làn da trở nên trắng trẻo hơn, vóc dáng thanh tú hơn, khuôn mặt ửng hồng. Mẹ tôi luôn tươi cười và rạng rỡ, trông bà như trẻ ra hơn 10 tuổi. Nhìn thấy những thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy rất vui mừng từ tận đáy lòng. Một cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh, và ham muốn được làm tình với mẹ ngày càng mạnh mẽ. Đặc biệt là những ngày mưa, tôi không phải lên núi làm việc, do đó hai mẹ con tôi được ở bên nhau nên đụ đéo nhau suốt ngày.

Cuối năm ba tôi trở về nhà. Nước da của ông đã tốt hơn rất nhiều, cơ thể cũng dẻo dai hơn. Để ba tôi không nhận ra điều gì khác thường, hai mẹ con tôi phải tạm lánh xa quan hệ loạn luân trong vài ngày. Ba mẹ tôi vẫn ở trong phòng chính, còn tôi vẫn ở phòng riêng của mình ở phía tây như mọi khi. Trong gần hai tháng tôi và mẹ ở cùng nhau, tôi đã sưu tầm được hàng trăm sợi lông lồn của bà, được cất giữ trong cuốn từ điển dày cộp. Bất cứ khi nào ở một mình, tôi sẽ lấy nó ra và ngắm nó một cách trân trọng. Tôi dùng nó để nhớ lại những lần ân ái với mẹ tôi và đắm mình trong những kỷ niệm vô cùng vui sướng.

Vài ngày sau khi ba về, nỗi khao khát về mẹ trong tôi không còn quá mãnh liệt nữa. Nhưng đến ngày thứ năm, tôi bắt đầu cảm thấy khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, tôi thực sự muốn xông vào phòng ngủ của ba mẹ và đụ mẹ để giải tỏa sự bứt rứt khó chịu của mình. Tôi bèn mặc quần áo và đi đến cửa sổ phòng chính, nghe thấy tiếng ba mẹ ngáy khe khẽ qua rèm cửa sổ. Chợt nghĩ ra cách là cố tình gây ồn ào để dụ mẹ tôi ra ngoài, thế là tôi vội vàng tìm một cái cuốc, đẩy nó rớt xuống đất thì nó phát ra một tiếng “rầm” rất to trong khoảng sân yên tĩnh. Quả nhiên, tiếng ồn ào đã đánh thức ba mẹ tôi. Tôi thấy đèn trước cửa sổ được thắp lên, sau đó mẹ tôi mặc áo khoác mở cửa bước ra ngoài.

Khi mẹ ra sân, tôi khẽ gọi “Mẹ” rồi lao tới ẵm mẹ vào trong phòng tôi. Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích. Bà có vẻ bối rối trước hành động đột ngột của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra và nhẹ giọng nói:

“Con muốn chết hả Lâm? Ba con vẫn còn thức đó!”

“Con không quan tâm. Mẹ ơi, mấy ngày nay con nhớ mẹ quá!”

Vừa nói xong tôi lại ôm mẹ vào lòng. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy thà chết dưới váy lụa còn hơn làm ma đói.

“Đừng như vậy mà con trai, ngoan ngoãn nghe lời mẹ đi nào.” Mẹ tôi thở hổn hển và không cho tôi ôm nữa, bà vuốt tóc rồi nhẹ nhàng nói. “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng ba con đang ở trong phòng chính nên ổng có thể nghe rõ những âm thanh khi…”

“Mẹ!” Tôi ngắt lời mẹ. “Sao mẹ cứ nghĩ đến chuyện tệ hại khó xảy ra chi vậy?” Tôi lại ôm mẹ vào lòng. “Cho dù ba có nghe thấy gì thì ổng cũng không thể tự mình tới đây được, đừng có lo…”

“Không được! Lâm à, mẹ đã hứa với con rồi thì làm sao mẹ dám nuốt lời được.” Mẹ nhìn tôi và nói tiếp. “Nhưng mình nên cẩn thận vẫn hơn. Con phải nghĩ ra phương án nào khác cho chắc chắn đi.”

Những gì mẹ tôi nói đã nhắc nhở tôi. Đúng rồi, tôi không thể để cho bà lo lắng như vầy được, nhất định phải có kế hoạch lâu dài. Sau khi mẹ đi rồi, tôi vắt óc tìm kiếm hết giải pháp này đến giải pháp khác nhưng vẫn không xong. Ba tôi giờ đây đã trở thành vật cản giữa tôi và mẹ tôi. Nhưng tôi không thể nào giết ông. Trong lúc mơ hồ, tôi chợt nhớ ra người phụ nữ đó, cô dâu lừa đảo của tôi. Dùng thuốc ngủ! Nếu tối nào tôi cũng cho ba tôi uống thuốc ngủ thì có được không nhỉ?

Đúng rồi, phương pháp này là tốt nhất!

Ngày hôm sau, tôi đến phòng khám mua hai chai Valium rồi về đưa cho mẹ. Bà nữa tin nữa ngờ nói:

“Làm như vậy có được không con?”

“Không sao đâu, miễn đừng cho ba uống quá nhiều viên trong một lần. Ba viên là đủ rồi.”

Thực tế là bác sĩ bảo tôi uống hai viên. Nhưng tôi lo rằng liều lượng như vậy không đủ nên tôi bảo mẹ cho ba tôi uống một lần ba viên. Mẹ nắm chặt gói thuốc trong tay, và tôi có thể thấy bà đang rất lo lắng. Để củng cố niềm tin của mẹ, tôi an ủi:

“Mẹ đừng lo gì hết, thuốc này trị chứng mất ngủ nên rất tốt cho ba. Ổng uống vào sẽ ngủ ngon hơn thôi mà.”

Khi màn đêm buông xuống, tôi dọn giường sớm để chờ mẹ tôi đến. Nhưng tôi đợi mãi cũng không thấy mẹ đâu. Liệu bà có cho ba tôi uống thuốc ngủ hay không? Tôi bồn chồn mãi đến nữa đêm, cảm thấy không thể chờ thêm nữa, tôi rời khỏi phòng tôi và đến phòng ngủ của ba mẹ. Khi tôi đẩy cửa phòng thì thấy cửa đã bị chốt từ bên trong. Tôi đến bên cửa sổ lắng nghe, nhưng chỉ nghe tiếng ngáy của ba tôi chứ không nghe tiếng mẹ tôi. Tôi lại thực hiện thủ thuật tương tự trước đây là quăng cái cuốc vào sân. Nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Chẳng lẽ mẹ không muốn gặp tôi? Ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi muốn gọi mẹ nhưng lại sợ sẽ đánh thức ba. Tôi muốn vào trong phòng nhưng cửa đã bị khóa. Tôi chỉ còn phương pháp của bọn trộm cắp, đó là mánh khóe cuối cùng mà tôi nghĩ đến. Để không làm bản lề kêu lách cách, tôi phết riêng một chén dầu đậu nành vào bản lề rồi nhét con dao nhỏ vô khe cửa. Tôi dùng đầu dao đẩy chốt cửa, một lần, hai lần, ba lần…

Chốt cửa cuối cùng cũng được mở ra. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa để mở ra. Tôi kìm nén sự hưng phấn căng thẳng của mình và lách người vào trong phòng. Dựa vào cách bài trí quen thuộc trong phòng, tôi đi thẳng tới giường ngủ của ba mẹ. Qua ánh sáng sao trời ngoài cửa sổ, tôi thấy mẹ đang ngủ trong lòng ba. Lúc này, ba tôi đang nằm ngửa ngáy khò khò, một tay ôm eo mẹ tôi. Hình như ông đã uống thuốc ngủ nên không hề biết sự có mặt của tôi. Tôi cố gắng gỡ cánh tay của ba ra khỏi người mẹ. Nhưng ba tôi vẫn không có phản ứng gì. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi chuyển sang đẩy nhẹ người mẹ tôi. Dường như bà đã cảm nhận được sự xuất hiện của tôi nên nắm lấy tay tôi. Mẹ ra hiệu cho tôi đừng nói gì và chỉ vào ba tôi đang ngủ say. Tôi lách qua ba tôi và ôm mẹ tôi vào lòng, lặng lẽ bồng mẹ về phòng tôi.

“Sao con to gan quá vậy? Con dám tới giường ngủ của ba mẹ rồi cướp mẹ ra ngoài!” Mẹ tôi ngượng ngùng nói khi úp mặt vào ngực tôi.

“Con không thể chờ đợi được nữa mẹ à.” Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và xoa xoa ngực mẹ. “Mẹ, sao mẹ không đến đây sớm hơn?”

“Mẹ sợ ba con sẽ tỉnh lại, lỡ như ổng không ngủ thì sao?” Cơ thể mẹ vẫn còn run rẩy vì lo lắng.

“Mẹ cho ổng uống bao nhiêu viên?” Tôi cũng lo lắng không biết mẹ đã cho ba uống đủ thuốc chưa.

“Năm viên!” Mẹ ngập ngừng nói tiếp. “Mẹ sợ ba viên không đủ nên thêm hai viên nữa.”

“Đủ rồi, vậy là ba sẽ ngủ đến trưa mai luôn đó.”

Tôi ôm chặt lấy mẹ, sau đó hai cơ thể mẹ con tôi quấn quýt lấy nhau.

Đêm hôm đó, mẹ thực sự là vợ mới cưới của tôi. Và trong hoàn cảnh đặc biệt như vậy, khi tôi đã cướp mẹ ra khỏi tay ba ngay trên giường ngủ của ba mẹ. Vì vậy nên tôi rất nứng cặc, và thế là tôi đụ mẹ thật cuồng nhiệt.

Tôi nhẹ nhàng leo lên người mẹ, cúi đầu xuống mút núm vú như quả anh đào của mẹ. Đàn ông dù bao nhiêu tuổi thì vú mẹ cũng là hình ảnh đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào. Lúc này đây tôi bú vú mẹ với cảm giác như vậy. Tôi dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, sau đó dùng răng gặm núm vú. Lưỡi tôi cũng liếm láp khắp bầu vú đẫy đà trắng nõn của mẹ.

Lòng bàn tay còn lại đang nhào nặn bầu vú mềm mại của mẹ như bột nhào, dùng ngón tay vân vê núm vú của bà, chơi đùa với chúng một cách loạn xạ.

Miệng tôi mút mạnh và ngậm lấy núm vú mẹ, lưỡi tôi liếm lên xuống, xoay trái, phải. Sự bú mút và vuốt ve của tôi khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo lên xuống một cách vô thức. Phần thịt mềm trong âm đạo và tử cung của mẹ tôi bắt đầu chảy ra thứ nước nhầy nhụa dâm đãng.

Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, ấn đầu tôi vào ngực mẹ để cho mặt tôi vùi vào khe vú của bà. Điều này khiến ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao. Miệng tôi bú núm vú mẹ mạnh hơn, tay thì ôm bầu vú mà nhào nặn mạnh hơn. Tôi vừa bú vừa bóp vú mẹ khiến bà cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khắp người. Hai vú của mẹ tôi dường như nữa tê dại nữa ngứa ngáy. Toàn thân mẹ chợt đau nhức, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Mẹ tôi tận hưởng cảm giác chưa từng có này. Bà nghiến răng và thở gấp gáp, để cho tôi chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của bà.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, niềm khao khát trong tôi lại bùng lên như ngọn lửa. Tôi chịu không nổi nữa trượt tay xuống vuốt ve bụng trên, xương sườn, rún và sờ vào bụng dưới của mẹ tôi. Bụng dưới của mẹ rất mịn màng, nhưng nó không còn phẳng nữa mà hơi nhô lên. Trên bụng bà có nhiều nếp gấp như vỏ cam, do thai nhi căng ra khi mẹ mang bầu chúng tôi. Đó là những vết rạn trên da bụng. Lớp mỡ mềm mại dưới da bụng lấp đầy lòng bàn tay tôi. Đi qua vùng bụng dưới mịn màng của mẹ, tay tôi thò xuống dưới vuốt ve lồn mẹ. Tôi dùng mấy ngón tay vén lông mu của mẹ ra rồi thọc tay vào hai mép lồn đầy đặn của bà.

“Ah… Lâm ơi… ohh…” Cơ thể mẹ tôi run lên và bà càng ôm tôi chặt hơn.

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ và nhìn hành vi phóng túng không kiềm chế của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi lúc này đã ngỏng cao lên như một con ngựa giận dữ. Những đường gân xanh nổi rõ lên, phần thân cặc phồng to đến cực hạn, đầu cặc thì đỏ tía và nở to như một nắm tay nhỏ.

Quỳ giữa hai chân mẹ, tôi nắm lấy con cặc cương to của mình xoa vào cái lồn ướt át của mẹ tôi.

Mẹ cố nhịn tiếng kêu rên, nhắm mắt lại, co chân lên và dang rộng ra hai bên, đưa tay xuống vén lông lồn và banh hai mép lồn phồng to ra. Lỗ lồn màu hồng sâu hun hút đang lộ ra, háo hức chờ cặc tôi đút vào.

Tôi nhào tới và đè lên cơ thể đầy đặn của mẹ tôi như con sói đè lên con cừu. Tôi cọ xát con cặc khổng lồ của mình lên mép lồn ngoài của mẹ, trong khi dùng môi hôn thật chặt vào cái miệng anh đào của mẹ.

“Oh… Lâm ơi, mẹ chịu hết nổi rồi… đụ mẹ nhanh đi con trai…” Giọng mẹ nức nở mơ hồ, cơ thể run rẩy không kiểm soát.

Những động tác và dáng vẻ dâm đãng trên cơ thể và khuôn mặt mẹ, nghe giọng nói tục tĩu khiêu dâm của mẹ khiến tôi hết chịu đựng nổi, cặc tôi cương to lên hết mức. Khi mân mê mép lồn mẹ, quy đầu tôi đã được dâm khí của bà bôi trơn. Tôi cầm cặc kê ngay lỗ lồn của mẹ, đít tôi ấn mạnh xuống. Với một tiếng “ót”, đầu cặc khổng lồ của tôi nong rộng và giãn căng lỗ lồn của mẹ ra. Khi tôi vặn eo và hông, con cặc cương to của tôi đã thâm nhập vào sâu bên trong cái lồn ướt át của mẹ tôi.

“Aaahhhhh…”

Mẹ tôi kêu lên một tiếng to, khiến tôi cũng phải ngạc nhiên. Đồng thời, khuôn mặt mẹ cũng đỏ bừng, hai mép lồn của bà đã tụ máu và cương phồng, khí lồn không ngừng chảy ra khe lồn. Tôi cảm thấy sướng tê tái với cảm giác ấm nóng, ẩm ướt và nhớp nháp từ lồn mẹ. Cặc tôi đâm vào đột ngột đã khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi. Hai mép lồn của bà căng cứng lên và ngậm chặt lấy cặc tôi.

“Mẹ cứ rên la thoải mái đi nếu muốn, không ai nghe được đâu mà sợ.”

Để cho mẹ thoát khỏi sự lo lắng hay ngượng ngùng, tôi đã thuyết phục mẹ bằng giọng trầm. Cặc tôi đi sâu vào trong hang lồn, để làm cho mẹ sướng hơn.

“Con làm cho mẹ sướng hơn nữa nha.”

Cặc tôi đang đâm thọc vô ra trong cái lồn mềm mượt của mẹ, ngoáy thụt không ngừng khiến các cơ thịt trên vách lồn mẹ tôi co rút và rung giật.

“Ahh… oh… sướng quá… umm… umm… ohh… oh… oh…”

Mẹ tôi bắt đầu thực sự rên rỉ. Bà nhíu lông mày lại, mắt nhắm hờ. Miệng mẹ mở hé ra run run, thỉnh thoảng mẹ bặm môi dưới lại. Hai lỗ mũi của mẹ nở to ra, hai cánh mũi phập phồng.

Tôi đụ mẹ thật từ tốn, ấn cặc vào trong lồn mẹ sâu đến tận gốc. Lông mu của tôi dính liền với lông mu màu xám của mẹ tôi. Hai mép lồn tụ máu và cương to hơn do xung lực mạnh và sự nghiền giũa mãnh liệt của tôi. Trong phút chốc, một dòng chất lỏng nóng hổi, sền sệt và nhớp nháp từ trong lồn mẹ chảy ra.

“Oh… oh… con ơi… mẹ… sướng quá đi… sướng muốn chết… ahh… ah…”

Con cặc khổng lồ của tôi đã khiến mẹ tôi bùng nổ khoái cảm, bản năng tình dục dâm đãng trụy lạc đã nhanh chóng lấn át lý trí của bà. Mẹ tôi ngày càng nứng lồn hơn trước bởi sự cọ xát mạnh mẽ của cặc tôi trong lồn mẹ. Bà không chịu nổi phải hét to, rên rỉ những câu tục tĩu dâm đãng trong lúc sướng khoái mê muội. Đít mẹ hẩy lên một cách táo tợn, khao khát cặc tôi đâm sâu vào hơn để được sướng khoái hơn nữa. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân mẹ tôi run lên. Tử cung và âm đạo của mẹ tôi phun vọt ra ngày càng nhiều dâm khí. Lúc này mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi làm động tác hay thủ thuật gì, mẹ tôi đều chấp nhận không chút do dự. Bởi vì trong làn sóng khoái cảm tuyệt vời này, bà gần như phát điên.

“Oh… oh… mẹ chịu hết nổi rồi… oh… sướng lồn mẹ quá… oh… umm… ohhh…”

Cặc tôi cứ ngoáy tứ tung trong hang lồn mẹ, đầu cặc liên tục va đập cọ xát cổ tử cung của mẹ, gốc cặc ấn vào hột le của mẹ. Những vùng nhạy cảm nhất của cơ thể phụ nữ ở trên người mẹ đều được cặc tôi kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, xoăn xít, tê dại, đau nhức, ngứa ngáy. Bà nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời đó.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và gợi dục của mẹ tôi càng khiến ham muốn của tôi dâng cao hơn. Một tay tôi vòng qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thanh xà ở đầu giường, và tôi dùng sức của đầu giường đè lên người mẹ. Theo phản xạ, mẹ kẹp chặt đùi lại, thân dưới hơi run lên, hông mẹ hất lên để khớp với chuyển động của tôi.

“Ahh… oh… Lâm ơi… oh…”

Mẹ lại rên rỉ. Bà hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của bà đã run rẩy. Dâm khí đã tràn ngập hang lồn, khiến cặc tôi càng cứng hơn và trơn nhớt vì ẩm ướt, mỗi lần tôi nắc cặc vào thì đầu cặc vươn sâu tới tử cung của mẹ.

“Aahhh… cặc con dài quá, thọc sâu quá… oh… con đụ mẹ sướng quá Lâm ơi… oh… um…”

Dòng dịch lồn của mẹ lại trào lên, chảy tràn ra ngoài theo cặc tôi một lần nữa, làm ướt đẫm bìu dái, thấm ướt đít mẹ và tấm ga trải giường. Tôi đụ mẹ càng lâu thì nước lồn của mẹ ngày càng nóng hơn, phủ khắp thân cặc tôi. Tôi đẩy cặc vào mạnh hơn, đùa giỡn với hột le của mẹ, đút vào, rút ra, vào, ra, cứ như vậy lặp đi lặp lại, ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, ngày càng sâu hơn và mãnh liệt hơn.

Tôi đụ mẹ được một lát nữa thì cảm thấy thấm mệt nên muốn đổi kiểu, ôm mẹ lật qua và để nằm trên người tôi. Tôi nói với mẹ:

“Con nghỉ mệt chút, bây giờ tới lượt mẹ đụ con đi!”

Chiều theo ý tôi, mẹ bắt đầu ngồi xổm trên bụng tôi. Bà thò tay xuống cầm con cặc to cứng của tôi rà ngay lỗ lồn rồi đút vào. Mẹ tôi nhấp nhẹ vài lần thì lồn mẹ đã nuốt toàn bộ con cặc tôi vào trong. Sau đó mẹ chống hai tay xuống làm điểm tựa, đít mẹ nhấp nhổm lên xuống để đụ tôi. Mái tóc dài của mẹ rủ xuống, che cả khuôn mặt mẹ và rơi xuống mặt tôi.

Tôi vén tóc mẹ sang một bên để nhìn cho rõ cảnh mẹ đang đụ tôi kiểu cưỡi ngựa. Mắt mẹ nhắm hờ, hai lỗ mũi phập phồng. Miệng mẹ rên rỉ xuýt xoa, thỉnh thoảng bà bặm môi dưới lại và nhíu mày. Hai bầu vú của mẹ tôi cứ liên tục tròng trành, lắc lư tới lui theo nhịp nắc của mẹ. Chịu không nổi, tôi đưa hai tay lên xoa bóp cặp vú đẫy đà khiêu gợi trước mắt mình. Cảm giác thật là khoan khoái khi nằm ngửa tận hưởng cảm giác cặc tôi đang cọ xát vào ra trong hang lồn mẹ khi hai mông đít của mẹ tôi không ngừng nhấp lên nhấp xuống.

“Aahhh… oh…” Mẹ tôi rên rỉ trong lúc đụ đéo tôi.

Một lát sau, đột nhiên mẹ tôi ngừng nắc. Thay vì vậy, bà ịn lồn vào sát gốc cặc tôi rồi bắt đầu sàng sẩy qua lại, hẩy tới hẩy lui. Tôi cảm thấy cặc mình được ngoáy tứ tung khắp nơi trong cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ. Khoái cảm dâng trào, tôi bất giác vòng hai tay xuống ôm lấy hai mông đít to tròn của mẹ và siết chặt. Thấy vậy mẹ nhìn tôi, mỉm cười và khẽ nói:

“Thấy sao hả? Mẹ đụ con có sướng không?” Giọng mẹ hơi ngượng nghịu.

“Sướng! Con sướng lắm mẹ ơi!” Tôi kêu lên.

Mẹ tôi chắc là tự hào lắm khi được tôi khen ngợi thành tích về tình dục. Mẹ liền ngả người nằm xuống, miệng mẹ áp vào miệng tôi và hôn tôi thắm thiết. Cái lưỡi mềm và ướt của mẹ liếm láp đôi môi tôi rồi quấn lấy lưỡi tôi. Sau đó, mẹ ngậm lấy lưỡi tôi vào miệng và bú nút nghe “chụt chụt”. Mẹ thở hì hục, hơi thở nóng ran từ lỗ mũi của mẹ phả xuống mặt tôi. Trong khi đó lồn mẹ vẫn đang bú nút cặc tôi ở bên dưới, với các cơ lồn của mẹ đang co thắt, siết bóp khắp thân cặc tôi. Mẹ vừa đụ tôi vừa hôn tôi, khiến cho miệng trên thì nhễu nhão nước miếng, miệng dưới thì nhễu nhão nước lồn. Tôi sướng ngất ngây khi được cảm nhận khoái cảm từ hai nơi cùng một lúc.

Một lát sau, khi cảm thấy mẹ đã mệt, tôi lại lật mẹ nằm xuống bên dưới rồi bắt đầu đụ mẹ trở lại. Con cặc tôi lúc này đã bóng lưỡng vì thấm đẫm nước lồn của mẹ, đâm thọc ra vào không ngừng trong cái lồn nhầy nhụa dâm khí. Sự cọ xát ướt át từ hai bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi phát ra những tiếng “nhóp nhép” nghe thật dâm tục.

“Ôi… Lâm ơi… mẹ sướng… ohh… oh… ahh…”

Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu của mẹ tôi, một dòng khí lồn từ sâu trong âm đạo của bà phun vọt ra. Vào lúc này, không chỉ mép lồn mà cả đùi và eo mẹ cũng đang run rẩy. Toàn thân mẹ run rẩy. Bất chợt trong đầu tôi lại nảy sinh một ham muốn loạn luân trụy lạc, tôi nói với mẹ:

“Con muốn đụ mẹ đến khi có thai với con luôn. Mẹ có muốn giống con không?”

“Ahh… oh… muốn… mẹ muốn có thai với con… oh… ohh… Đụ mạnh lên đi Lâm… ah… đúng rồi… oh… um… ohh…”

Phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật, bà hẩy đít lên để đáp ứng cú nắc của tôi. Cặc tôi không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Háng tôi đã bị phủ dâm khí của mẹ, và giờ đây bà đã hoàn toàn bị rơi vào vực thẳm của sự thèm khát tình dục. Mỗi lần cặc tôi đẩy xuống, mẹ lại hẩy đít hất hông lên đón nhận một cách háo hức. Mỗi lần tôi rút cặc ra, mẹ tôi lại khép chân và siết chặt cơ lồn để bú hút cặc tôi như không nỡ rời xa. Hai tay của bà túm lấy tóc tôi một cách không kiểm soát được, đẩy mạnh chân xuống giường. Mái tóc rối bù của mẹ tôi đung đưa, toàn thân mẹ vặn vẹo quằn quại như con rắn sắp chết.

“Oh… mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi… con ơi… oh… mẹ sướng lồn quá… ahhh… chắc chết mất… oh… umm… ohh…”

Tôi hoàn toàn bị đắm chìm trong khoái cảm xác thịt của mẹ tôi. Và tôi đã phớt lờ lời cầu xin của bà, vì không muốn dừng lại một giây phút nào. Tôi đụ mẹ thật tàn bạo và hoang dại. Cặc tôi ngày càng cứng hơn, to hơn và dài hơn, tốc độ ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn.

Khi cơn cực khoái điên cuồng ập đến, tôi không kiểm soát được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Trong cơn sướng ngất ngây, tôi nằm đè lên người mẹ, ôm chặt lấy mẹ trong lúc cặc tôi xuất tinh ào ạt vào trong lồn mẹ. Mẹ tôi cũng ôm ghì lấy tôi, lồn mẹ co thắt và siết bóp liên hồi quanh thân cặc tôi.

“Ohh… xuất tinh vô lồn mẹ đi con… Mẹ sướng quá… ah… oh… thụ thai cho mẹ đi… oh… ohh…”

Mẹ rên siết trong cơn cực khoái, trân người ra đón nhận từng luồng tinh khí của tôi, cho đến khi những những giọt tinh dịch sau cùng được bắn sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Trong cơn đê mê, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ và hình thành nên một bào thai. Đó là sự kết tinh từ tình yêu loạn luân của hai mẹ con tôi.

Đêm đó, cặc tôi hầu như không rời khỏi cơ thể của mẹ tôi. Thậm chí tôi ngâm cặc trong lồn mẹ rồi ngủ luôn. Tôi hầu như không phân biệt được khi nào tôi đụ mẹ và khi nào tôi đang nghỉ ngơi.

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đã mọc rồi. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Ánh sáng mạnh khiến tôi không thể mở mắt ra, đầu óc tôi trống rỗng. Khi tôi nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cảm thấy ngứa ngáy quanh tai như có vật gì đó cọ quẹt vào. Tôi đưa tay lên thì chạm phải mái tóc rối bù của mẹ tôi. Tôi chợt tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy đầu mẹ vẫn tựa trên cánh tay tôi, mẹ đang nằm cuộn tròn bên cạnh tôi, cơ thể của bà hoàn toàn trần truồng.

Mái tóc hoa râm của mẹ tôi xõa tung trên cánh tay tôi và cái gối. Có vài lọn tóc rối bù rơi trên mặt mẹ, đuôi tóc xõa xuống những vết chân chim nơi khóe mắt mẹ và khóe miệng mẹ.

Tôi ngắm nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi đã ửng đỏ vì ham muốn tình dục, trông mẹ càng gợi cảm hơn. Đôi môi ẩm ướt của mẹ hơi nhếch lên, môi dưới có dấu vết của một hàm răng cắn vào. Đó là lúc mẹ tôi nén tiếng kêu khi lên đỉnh.

Sau một đêm hội phóng túng trụy lạc, mẹ tôi quá mệt nên ngủ rất say và sâu. Tôi không nỡ đánh thức mẹ dậy, chỉ nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ. Một lát sau, tôi lại cảm thấy buồn ngủ vô cùng…

Đột nhiên ngoài cửa phòng vang lên một tiếng “rầm”, cánh cửa bị đẩy ra. Một bóng người cao lớn xuất hiện ở ngưỡng cửa.

“Lâm!”