Chapter 2
========================================

Niềm ao ước bấy lâu nay của tôi, người phụ nữ mà tôi khao khát, cuộc giao hợp xuyên thấu tâm hồn mà tôi khao khát, lần đầu tiên tôi trút hết ham muốn tình dục vào âm đạo của phụ nữ, vậy mà nó lại ra nông nỗi như vầy sao?

Trong khi thầm ghét con cặc không đạt yêu cầu của mình, tôi ôm chặt lấy cơ thể mịn màng của mẹ tôi, đầu gối ép chặt vào cặp đùi mềm mại của mẹ, để cho cặc tôi và lồn mẹ dính chặt vào nhau, để ngăn không cho dương vật mềm oặt của tôi bị tuột ra khỏi âm đạo của mẹ.

Có lẽ chính áp lực nặng nề từ cơ thể tôi đè trên người mẹ đã khiến mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt và quằn quại vì khó chịu. Tưởng mẹ tôi sẽ nhân cơ hội này để thoát ra lần nữa nên tôi càng ôm bà chặt hơn. Tôi vụng về áp cái miệng đầy râu ria của mình vào môi mẹ. Mẹ tôi ngoảnh mặt qua một bên để tránh nụ hôn của tôi. Sự phản kháng thầm lặng của mẹ lại khơi dậy khát vọng chinh phục tiềm ẩn trong tôi. Môi tôi đuổi theo môi mẹ, trượt tới trượt lui trên mặt mẹ. Khi mẹ tôi vặn vẹo, ham muốn tình dục vừa lắng xuống của tôi giờ đây giống như một ngọn lửa bùng lên dữ dội. Dần dần bùng cháy, máu chảy khắp cơ thể tôi đang tăng tốc, mạch máu đập mạnh. Con cặc yếu ớt của tôi đang thoi thóp dữ dội trong hang lồn của mẹ. Dương vật tôi nhanh chóng cương phồng lên, to và dài ra, nhanh chóng lấp đầy âm đạo của mẹ tôi.

Rất tốt! Tim tôi chợt nhói lên, đập dữ dội như một động cơ khởi động nhanh. Lần cương cứng thứ hai của dương vật giống như lệnh động viên của tướng quân trên chiến trường. Toàn bộ cơ thể tôi lại trở nên hưng phấn. Lần này sự công kích càng hung hãn, dục vọng càng mãnh liệt. Tôi cúi xuống nhìn khuôn mặt mẹ tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhắm hờ. Mẹ cau lông mày, đôi môi hơi mím lại, hai lỗ mũi nở ra không đều đặn vì thở dốc. Vẻ mặt của mẹ tôi cho thấy phản ứng nhanh chóng của bà trước ham muốn tình dục của tôi.

Ngay khi tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một lần nữa, bà trở nên hiếu động. Tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co giật trong hang lồn mẹ. Sau đó, một dòng nước nóng hổi và nhớp nháp từ trong đáy lồn mẹ chảy tràn ra, đổ xuống đầu cặc tôi khiến tôi run rẩy dữ dội. Cặc tôi bất giác chuyển động. Tôi nhấp mạnh một phát…

A! Lồn mẹ bót quá!

Hang lồn của mẹ tôi chật khít, các bắp thịt trong lồn mẹ đang co thắt, bú mút cặc tôi thật chặt! Âm đạo của mẹ siết chặt quy đầu tôi, còn môi âm hộ của mẹ ngoạm lấy gốc dương vật tôi. Cơn ngứa ngáy thống khoái thật khó tả khiến tôi lại ấn vào. Do sự ẩm ướt từ tinh dịch mà tôi xuất tinh lúc nãy và khí lồn của mẹ đã khiến cho cảm giác trong hang lồn mẹ trở nên rất khít khao, ấm nóng và trơn mượt. Đầu cặc tôi đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và nóng bỏng vô cùng khi đút vào đó! Những cơn sướng khoái bùng nổ, tỏa ra từ sâu trong lồn mẹ qua cặc tôi rồi lan ra khắp người tôi.

Con cặc to dài và cứng như thép của tôi bắt đầu đâm thọc mạnh mẽ khắp nơi trong hang lồn khít rịt của mẹ tôi. Dương vật tôi đã được ngâm trong âm đạo mẹ rất lâu rồi, vừa mới tỏa ra năng lượng nên lần này nó còn to cứng hơn và dài hơn. Khi tôi nắc cặc vô lồn mẹ, nó giống như một nắm đấm nặng nề, khi rút ra thì phát ra tiếng kêu “lóc bóc”. Tôi nứng cặc quá. Tôi đụ mẹ tôi thật điên cuồng và trút hết ham muốn tình dục mà tôi đã kìm nén suốt ba mươi năm lên cơ thể mẹ tôi một cách tàn nhẫn!

Tôi nằm đè trên người mẹ, đít tôi nhấp nhổm lên xuống liên tục để đụ mẹ, đâm thúc con cặc khổng lồ của tôi vô ra không ngừng nghỉ trong cái lồn chật khít, nóng hổi và nhớp nháp của mẹ tôi!

Khi tốc độ bơm thụt của tôi tăng lên, cặc tôi nhanh chóng nở lớn ra hơn nữa trong lồn mẹ. Nó ngày càng to dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to lớn hơn. Mỗi lần rút ra, cặc tôi chỉ còn lại phần đầu của quy đầu ở trong lỗ lồn của mẹ, để cho lần tiếp theo nó được thọc vào sâu hơn, và mỗi lần thọc vào sẽ đi thẳng qua cổ tử cung của mẹ tôi, gây ra hiện tượng âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Tôi đụ đéo mẹ tôi càng lâu thì càng cảm thấy sướng hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đưa đẩy vào ra một cách thô bạo trong cái lồn ướt át của mẹ hết lần này đến lần khác.

Đi theo cử động nhấp nhổm lên xuống của tôi, toàn thân mẹ tôi liên tục co giật và rung động. Mái tóc mẹ xõa tung ra trên lớp cỏ dại, mắt mẹ nhắm nghiền lại, trên khóe mắt bà có những giọt nước mắt trong suốt lăn dài. Hai tay mẹ ôm chặt eo tôi, hai chân mẹ cong quắp lại và kẹp chặt hông tôi. Sự đâm sâu khiến mẹ tôi uốn éo hai mông đít mập mạp của mình qua lại. Hai bầu vú trắng trẻo đầy đặn của mẹ cũng dao động lên xuống theo động tác nhấp đẩy của tôi, cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của tôi, càng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi dang rộng hai chân của mẹ ra và thọc cặc vô sâu hơn.

Tôi đụ mẹ thật mạnh bạo. Đầu cặc tôi cứ liên tục cọ quẹt vào thành tử cung của mẹ tôi, khiến tôi có cảm giác nó gần như chạm tới nội tạng của mẹ. Hai mắt mẹ khép hờ, lông mày nhíu lại, và mẹ nghiến chặt răng. Khoái cảm mãnh liệt khiến bà thở hổn hển, miệng hé ra, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dâm đãng.

“Ahh… um… um, um, ummm… oh… oh…”

Cả người mẹ cứng đờ, đít mẹ bắt đầu hẩy lên liên tục, chủ động đón nhận những cú nắc của tôi.

Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ tôi, phạm vi cử động của tôi ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, nhịp thở của tôi trở nên dài hơn và sâu hơn. Tôi như thể muốn nhét cả phần thân dưới của mình vào trong lồn mẹ. Sự sướng khoái tăng cao đến mức tôi muốn phát điên. Tôi không còn xem mẹ tôi như một người mẹ cao thượng nữa mà là một người đàn bà để tôi có thể trút bỏ dục vọng của mình. Tại thời điểm này, giữa hai mẹ con tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác.

Bên trong âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng nóng như một cái lò lửa. Dương vật tôi to và dài, giống như một thanh thép nóng, bơm thụt liên tục trong âm đạo mẹ, va đập khắp nơi trong âm đạo. Phần thịt mềm mại trên vách lồn mẹ co rút mạnh mẽ, mút cặc tôi ngày càng chặt hơn. Khi tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ, hai mép lồn của mẹ tôi bị thụt vào và kéo ra liên tục. Chất dịch âm đạo nóng hổi, nhớp nháp và trơn mượt trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng tiết ra nhiều hơn, chảy tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật to dày của tôi, khiến quy đầu có cảm giác nóng ran, trơn láng và sưng phồng. Mỗi lần tôi nắc cặc vào là dịch lồn ấm nóng và sền sệt của mẹ tôi bị trào ra ngoài, thấm đẫm hai hòn dái tôi và lồn mẹ, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi rồi chảy xuống đít mẹ, làm cho lớp cỏ dại dưới người mẹ ướt đẫm.

“Oh… oh… umm… umm… ah… ahh… ahhh… Lâm ơi… ah… ah…”

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng làm tăng ham muốn tình dục của tôi hơn nữa. Tôi nhận ra rằng bà đã chìm đắm trong cơn ham muốn xác thịt mãnh liệt của hai mẹ con tôi. Vậy là giờ đây mẹ tôi vô tình nằm trong tầm tay tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi như thế này. Bà cau mày và nhắm mắt lại, vòng tay ôm chặt quanh vòng eo đang cong lại của tôi, cặp vú căng mọng của mẹ áp sát vào ngực tôi, cái cổ thẳng tắp ngửa ra sau. Mái tóc của mẹ tôi xõa tung ra trong đám cỏ dại, hợp tác theo từng động tác đụ đéo của tôi. Người mẹ uốn éo vặn xoắn qua lại, hai hàm răng của mẹ nghiến chặt, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng. Đôi môi bà run run, trong hốc mắt có những giọt nước mắt lăn dài theo vết chân chim nơi khóe mắt.

“Mẹ ơi…” Tôi gầm nhẹ, ôm đít mẹ chặt hơn khi tôi đụ mẹ sâu hơn và mạnh hơn.

Giống như một con ếch nhảy xuống nước, tôi dùng chân đạp mạnh vào đám cỏ, đầu gối áp sát đít mẹ. Đáy chậu của tôi hoàn toàn chìm vào chân mẹ, và sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi dồn lên gốc cặc của tôi. Khi eo tôi căng ra, nhấp nhô lên xuống, trái, phải, mông đít sần sùi của tôi nhấp nhổm dữ dội, lên xuống, một tiến một lùi, một đẩy một kéo. Cặc tôi đâm thọt tứ tung trong hang lồn mẹ, ra vào, sâu và cạn, bơm thụt tới lui một cách mãnh liệt. Hai bộ phận sinh dục của mẹ con tôi cọ xát vào nhau dữ dội, tạo nên những cơn sướng ngất ngây. Tôi trút hết ham muốn tình dục đang dâng trào của mình vào cơ thể của mẹ tôi.

Những cơn đau nhức, những cơn ngứa ngáy, những cơn tê dại, những cơn sướng khoái từ chỗ giao nhau giữa lồn mẹ và cặc tôi lan ra hai cơ thể của mẹ con tôi cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau dâng trào lên. Mẹ tôi rên rỉ, tôi thở hổn hển. Mẹ thấp giọng, tôi nghẹn ngào và trầm giọng…

“Oh… oh… Lâm ơi… oh… mẹ chịu hết nổi rồi con ơi…”

“Mẹ ơi… mẹ… ahh… ah… con… cũng chịu không nổi nữa… ah…”

Tôi đụ mẹ điên cuồng tới mức đạt cực khoái đến nghẹt thở!

Trời đất quay cuồng, lau sậy đang quay, mọi thứ đều biến mất, đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc to lớn khủng khiếp của tôi đang bị lồn mẹ bú mút thật chặt. Hai mẹ con tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong lúc đụ đéo nhau, hai cơ thể quấn chặt vào nhau. Niềm vui sướng không thể ngăn cản giống như những cơn sóng biển dữ dội, gầm thét, cuồn cuộn, trong chốc lát chúng tôi lại bị cuốn vào một cơn sóng khác…

Một lúc sau, hai mẹ con tôi bị đẩy xuống đáy nước, từng lớp, từng cơn, hết đợt này đến đợt khác, những làn sóng cực khoái khó cưỡng lại cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản.

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi!

Máu khắp người tôi giống như hàng vạn con rắn nhỏ đang nhanh chóng tụ lại trong bìu dái, như cơn lũ tràn qua cổng, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, như tia nước bắn ra từ súng nước áp lực cao, phát ra từ hai hòn dái to lớn của tôi. Phụt! Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi rùng mình, cơ thể bà co giật và run rẩy như bị điện giật.

Trong khoảnh khắc này, tôi không có thời gian chăm sóc mẹ. Tôi nín thở, thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Nó sưng to lên đến mức giới hạn theo nhịp đập của động mạch, và phần quy đầu nở to của dương vật tôi được nhét sâu trong cổ tử cung của mẹ tôi, phun ra từng luồng tinh dịch, làm tràn ngập âm đạo của mẹ. Dương vật tôi như một mũi tên nhọn chĩa thẳng vào tận đáy bộ phận sinh dục nữ của mẹ tôi, giống như một cơn dông dữ dội tưới nước lên vùng đất khô cằn của mẹ.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng, quên mất thời gian và không gian, quên đi người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi cũng như mọi thứ trên đời. Ham muốn tình dục thô bạo trút vào cơ thể của mẹ tôi, trút bỏ hết cho đến khi kiệt sức…

Không biết thời gian trôi qua được bao lâu. Dương vật của tôi giờ đây mềm oặt như một con nhộng tằm. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, thở hổn hển, chờ cơn cực khoái từ từ lắng xuống.

Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã bất tỉnh từ lúc nào rồi. Khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, vì lồn mẹ bú hút quá chặt nên nó rút cả phần thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ ra, khiến mẹ tôi hét lên “Ah” một tiếng kinh hãi.

Ngay lập tức, mẹ tôi cuộn tròn sang một bên với những cơn co giật nhỏ trên khắp cơ thể. Lớp lông lồn ướt át giữa hai bắp đùi của mẹ tôi bị bết lại thành một búi. Hai mép lồn của bà bị sưng đỏ. Tinh dịch trắng, đặc và bầy nhầy của tôi không ngừng chảy tràn ra khỏi lỗ lồn đỏ au và nhầy nhụa của mẹ, nhễu nhão rơi xuống lớp cỏ dại dưới người mẹ. Khuôn mặt của mẹ tôi đang bị mái tóc dài bù xù che đi một phần, nhưng tôi vẫn nhìn thấy lông mày của bà nhíu chặt, mắt khép hờ, khóe miệng rỉ máu do cắn răng. Nếu không thấy bộ ngực của mẹ đang phập phồng theo nhịp thở, chắc tôi tưởng là mẹ đã bị tôi giết chết!

Nhìn thấy cảnh tượng mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp trong cơ thể lõa lồ, tôi chợt cảm thấy trống rỗng và sợ hãi lạ thường. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Sau này tôi sẽ phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào đây? Đối mặt với ba tôi ra sao?

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ tôi, lặng lẽ nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ tôi như một con cừu cái gầy gò nằm trong tổ cỏ, trông bà thật nhỏ bé và yếu ớt. Còn tôi là một người đàn ông mạnh mẽ như một con sói, làm sao mẹ tôi có thể đứng vững khi bị tôi dùng mọi cách chà đạp và tàn phá?

“Mẹ ơi… con…” Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, nước mắt tủi hổ trào ra.

“Hushh…”

Với một tiếng thở dài, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn tôi, như thể không biết mình đang ở đâu.

“Lâm ơi, có chuyện gì vậy?”

“Mẹ… Con, con thật là đáng chết!” Tôi không thể kiềm chế được nữa, nước mắt tôi trào ra.

Mẹ tôi cũng chợt tỉnh ra, mọi thứ trước mắt đã đưa bà trở về thực tại. Mẹ đột ngột ngồi dậy, túm lấy quần áo lên che ngực mình.

“Lâm!”

“Mẹ, con thật có lỗi với mẹ! Mẹ ơi, con…” Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và gục đầu xuống đất.

“Trời ơi… Lâm… sao có thể… như thế này được? Ôi trời ơi…”

Mẹ tôi cuối cùng cũng bật khóc.

Không biết từ lúc nào, mặt trời đã lặn ở phía tây ngọn núi. Trời đã tối trong đám lau sậy. Bất chợt trong lúc này, tiếng kêu của em trai tôi vang lên từ xa.

“Mẹ ơi… anh Lâm ơi…”

Tiếng kêu khóc của em tôi đã đánh thức hai mẹ con tôi khỏi giấc mơ, và chính thằng Hải đang đi tìm chúng tôi.

Tôi giật mình khi nghe tiếng kêu khóc của em tôi nên không còn quan tâm điều gì nữa. Tôi quỳ sụp xuống đất để lạy mẹ, sau đó vội vàng xỏ giày, chộp lấy quần áo rồi lủi nhanh vào trong đám lau sậy.