Chapter 8
========================================

Tôi bị đánh thức bởi một cơn ác mộng. Khi thức dậy thì tôi thấy mẹ không còn nằm ngủ bên cạnh tôi nữa. Mẹ tôi đã rời đi, cái mền trên giường trông thật bừa bộn. Nhớ lại cơn ác mộng vừa rồi, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Một đêm dục vọng điên cuồng bộc phát khiến cặc tôi co rút lại giống như một con tằm, mềm nhũn, rũ xuống mềm mại. Trông nó nhớp nháp vì dính đầy dâm khí, lông mu rậm rạp của tôi cũng bị khí lồn của mẹ dính vào. Trên tấm ga trải giường có vài vũng nước, có chỗ đã ngưng tụ, có chỗ còn rất ướt. Đó là chất lỏng hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch lồn của mẹ tôi. Có hơn chục sợi lông lồn vương vãi trên ga giường. Đây là chiếc cúp quý giá nhất mà tôi có được mỗi khi dọn dẹp chiến trường. Tôi nhặt chúng lên một cách cẩn thận và giữ nó trong cuốn từ điển. Sau đó tôi dọn giường và đi ăn.

Mẹ tôi đã nấu cơm xong. Thấy tôi tới, bà có vẻ bẽn lẽn, sau đó quay lại đưa nước rửa mặt cho tôi. Tôi thò tay xuống bóp đít mẹ. Mẹ ngước nhìn tôi và nhoẻn miệng cười thật tươi với vẻ đầy hiểu biết. Tôi thấy mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui hạnh phúc.

“Ba đâu?” Tôi đưa mắt hướng vào phòng ngủ của ba mẹ, tự hỏi ba tôi đã thức dậy chưa.

“Ổng vẫn còn ngủ say.” Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. “Thuốc đó quả thực có tác dụng.”

“Đúng vậy, cho nên mẹ đừng lo lắng về bất cứ điều gì trong tương lai.”

Tôi rửa mặt, vẩy nước lên sân rồi cầm chổi quét sân. Sân nhà trở nên gọn gàng ngăn nắp hơn. Hai mẹ con tôi trò chuyện vui đùa giống như hai vợ chồng trong một gia đình hạnh phúc.

Từ đó, mỗi tối tới khi ba tôi uống thuốc là mẹ tôi bỏ thêm vài viên thuốc ngủ, và ba tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Hai mẹ con tôi sống một cuộc sống vô tư và ngọt ngào. Cơ thể của mẹ tôi ngày càng đẫy đà hơn, sắc thái tươi tắn hơn, làn da ngày càng trắng sáng hơn và mịn màng hơn. Đồng thời bà cũng tăng cân, thể hiện một vẻ ngoài đầy đặn chín chắn mà một người phụ nữ trưởng thành thường có.

Trong chớp mắt, tất cả kể như xong. Sáng hôm đó, khi tôi thức dậy, bất chợt tôi thấy mẹ tôi đang nôn mửa. Tôi tưởng mẹ mắc bệnh gì đó khiến tôi lo lắng đến mức suy sụp. Tôi định đi hỏi bác sĩ thì bị bà cản lại. Hóa ra mẹ tôi đã mang thai được ba tháng! Tôi bất chợt choáng váng. Thì ra bà có thai nên tăng cân.

“Tại sao mẹ không nói sớm cho con biết?”

Tôi không khỏi trách móc mẹ. Trong phút chốc tôi không biết phải làm gì, vì rất sợ rằng mối quan hệ loạn luân của mẹ con tôi sẽ bị bại lộ.

“Trước đây con từng nói rằng muốn có con với mẹ mà, sao bây giờ lại sợ?” Mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh.

“Con không sợ, nhưng chỉ lo lắng cho mẹ thôi. Nếu để ba phát hiện ra thì…”

Tôi không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ tôi. Mẹ ôm đầu tôi, vuốt ve mái tóc ngắn của tôi rồi nhẹ nhàng hỏi:

“Lâm ơi, con có muốn đứa trẻ này không?”

Tôi vùi đầu vào vòng tay mẹ, đưa tay gõ mạnh vài cái rồi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng chửa ba tháng hơi phình lên của mẹ. Bụng mẹ rất mịn màng và mềm mại.

“Chỉ cần con muốn thì mọi thứ khác đều không quan trọng!” Mẹ dùng hai tay ôm mặt tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và tiếp tục nói. “Lâm, con có thực sự muốn có con với mẹ không?”

“Dạ có, con muốn lắm!” Tôi gật đầu chắc nịch.

Đây là kết tinh của tình yêu hai mẹ con tôi và là hy vọng duy nhất của tôi để gánh vác gia đình. Làm sao tôi có thể không muốn nó?

Mẹ tôi tự tin nói:

“Được rồi, vậy thì con đi gọi điện thoại cho thằng Sơn đi.”

“Mẹ muốn anh con biết để làm gì?” Tôi chợt nhớ đến cơn ác mộng trước đây, tim tôi bỗng thắt lại.

“Đừng lo, để mẹ tự nói chuyện với nó.” Mẹ nói một cách cứng cỏi.

“Đừng, đừng làm vậy mẹ ơi. Mẹ phải cho con biết, con có thể nói gì với anh Sơn đây? Chúng ta hãy bàn bạc trước đã.”

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đã nói ra kế hoạch của bà. Hóa ra mẹ định nói rằng mẹ có khối u trong bụng nên anh trai tôi chắc chắn sẽ không nghi ngờ. Trong khi tôi không có nhiều tiền để chữa bệnh cho mẹ, còn anh tôi cũng bị kẹt tiền và bận rộn trong công việc của mình. Nếu ba tôi thấy có gì bất thường thì nhờ anh tôi nói chuyện với ba, để cho ổng không có thắc mắc gì. Sau đó tôi ra ngoài làm việc với lý do kiếm tiền rồi đưa mẹ đi chữa bệnh. Khi đến một nơi xa lạ, mẹ tôi có thể sinh con.

Ý tưởng này thực sự rất hay và kịp thời, mọi việc thực sự đang tiến triển từng bước theo đúng kế hoạch của mẹ tôi. Cái bụng chửa của mẹ tôi ngày càng to ra. Trong khi anh tôi và ba tôi càng lo lắng thì tôi lại thầm vui mừng. Hai mẹ con tôi lên kế hoạch để anh tôi ở nhà chăm sóc ba tôi, trong khi chờ thằng em tôi thi đại học về. Còn tôi sẽ đi vô thành phố làm việc. Tất nhiên, số lần hai mẹ con tôi quan hệ tình dục đã giảm đi trong quãng thời gian này. Nhưng niềm vui thú của chúng tôi vẫn tiếp tục gia tăng.

Ngày 20 tháng 6 là ngày tôi không bao giờ quên!

Đêm đó, mẹ và tôi đụ đéo nhau. Bà lo rằng thân hình cường tráng của tôi sẽ đè lên thai nhi nên chúng tôi dùng tư thế mẹ nằm trên. Nhưng con cặc to lớn và dài quá cỡ của tôi thỉnh thoảng vẫn chạm vào thai nhi. Tất nhiên, phần lớn chuyện giao hợp trong thời kỳ mẹ tôi mang bầu chỉ có tính biểu tượng chứ không còn điên cuồng và thô bạo như trước. Tôi lo ngại cơ thể mẹ tôi không thể chịu nổi, cũng sợ sẽ làm tổn thương đến đứa con của hai mẹ con tôi đang ở trong tử cung của mẹ. Dù vậy, mẹ tôi trông vẫn rất yếu ớt, và bà sẽ ngủ thiếp đi ngay sau khi làm tình xong.

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ tôi, bất giác tôi cúi xuống hôn mẹ.

Một lúc lâu sau, đôi môi của mẹ tôi run lên, tựa như vẫn đang chìm trong một giấc mơ mệt mỏi. Một tay mẹ buông thõng bên thân người, một tay ôm bụng. Khi thai nhi lớn lên, vú của mẹ tôi không còn xệ xuống nữa. Hai bầu vú của bà bắt đầu phình to và căng lên như hai túi nước đầy, núm vú ngày càng săn chắc hơn và quầng vú ngày càng nặng nề hơn.

Tôi lặng lẽ đưa tay sờ vào nó, bóp lấy một bên vú mẹ rồi xoa nhẹ. Bầu vú này từng nuôi nấng bốn anh em tôi nhưng vẫn đầy đặn và mềm mại, giờ đây lại sắp sửa nuôi đứa con của hai mẹ con tôi. Tôi dùng mấy ngón tay véo vào núm vú đang nhô cao của mẹ, rồi áp cả lòng bàn tay vào bầu vú căng mọng, xoay tròn và vuốt ve, trong lúc suy nghĩ xem sau này mẹ tôi sau khi sinh con sẽ gọi nó là gì.

Mẹ tôi bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã mất lại được đánh thức. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, nhếch môi lên, nâng cằm càng cao hơn. Bà vòng tay ôm cổ tôi và nhiệt tình đáp lại những nụ hôn của tôi, bú mút lưỡi tôi đang thọc vào trong miệng mẹ.

Lúc này chúng tôi đã quên mất thân phận của mình, chỉ còn là bản năng thuần khiết của nam và nữ. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Những điều luân lý đạo đức, mối quan hệ mẹ con, loạn luân cấm kỵ đã bị bỏ lại từ lâu.

Hai mẹ con tôi lăn lộn, vuốt ve và hôn nhau trên giường, đến khi cuối cùng tôi lại bò lên người mẹ. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau, không tách rời trong phút giây nào, hai cái lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ vô tình vươn ra đuổi theo miệng tôi. Tôi há miệng ra mút cái lưỡi đang thè ra của mẹ. Cuối cùng tôi cũng le lưỡi ra và quấn vào lưỡi mẹ trong không trung. Những tiếng hôn ướt át nghe “chụt chụt”, hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào mặt tôi, tôi vừa hôn mẹ vừa nuốt nước miếng của mẹ đang chảy nhễu nhão ra khỏi miệng bà.

Trong lúc hôn mẹ tôi say đắm, tay tôi không hề thả lỏng một giây phút nào. Tôi vân vê hai núm vú của mẹ, xoa bóp hai bầu vú mềm mại và đàn hồi của mẹ. Bà nhắm mắt lại để chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này.

Bỗng nhiên tôi cảm nhận được một cảm giác êm ái từ bàn tay rực lửa của mình, và cảm giác này từ từ lan từ vú mẹ ra toàn bộ cơ thể của mẹ, khiến cho thân mình bà có một cảm giác ngọt ngào. Người mẹ khẽ run lên, hai chân mẹ tôi bất giác bắt chéo lại.

Tôi nhìn phản ứng gay gắt của mẹ nên lo lắng hỏi:

“Mẹ bị sao vậy?”

Mẹ ngượng ngùng nhìn cái bô dưới gầm giường (chúng tôi thường đặt bô trong phòng ngủ), và tôi biết mẹ đang mắc đái.

“Mẹ muốn đi đái hả?”

Bà ngượng ngùng gật đầu và định rời khỏi giường. Nhưng tôi vội đứng dậy, ngăn mẹ lại nói:

“Mẹ! Để con ẵm mẹ đi đái nha?”

Mẹ đẩy tay tôi ra và nói:

“Làm vậy xấu hổ lắm, để mẹ tự đi.”

“Không được, bộ mẹ không nghe con à?”

Tôi tò mò muốn xem nước đái của mẹ tôi chảy ra như thế nào nên bướng bỉnh đòi ôm mẹ. Vậy là bà cũng đành phải nghe theo lời tôi, ngoan ngoãn như một cô bé thích được ôm ấp trong vòng tay tôi.

Khi lưng mẹ áp vào lồng ngực tôi, tôi dùng hai tay giữ hai đùi mẹ và đặt đít mẹ xuống cái bô. Tôi ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói:

“Mẹ đái đi.”

Chờ một hồi lâu mà mẹ tôi vẫn chưa đái được. Bà lo lắng nói với tôi:

“Không được đâu Lâm ơi, làm như vầy mẹ không thể đái được.”

“Mẹ đừng lo, cứ chờ một lát đi.”

Tôi nhất quyết muốn theo dõi quá trình mẹ tôi đi đái nên kiên nhẫn chờ đợi. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mặt bà tựa vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi. Tôi nhìn xuống vú mẹ thì thấy hai núm vú lại nhô lên do bị kích thích. Quầng vú xỉn màu cũng dần chuyển sang màu hồng, nở rộng quanh núm vú khiến núm vú cương cứng lên. Nhìn cảnh tượng này khiến tôi chảy nước miếng đến mức muốn cắn một phát.

Cái bụng chửa của mẹ tôi trắng nõn và phồng to lên trông thật khác thường. Phần bụng dưới nhô ra, tròn trịa giống như cái chậu úp ngược. Đám lông lồn màu xám ở vùng mu che phủ bộ phận sinh dục của mẹ một cách lộn xộn. Tôi tưởng tượng nước đái của mẹ chảy ra từ đó chắc hẳn sẽ rất đẹp.

Có lẽ mẹ tôi đã bị kích thích mãnh liệt, và kèm theo một tiếng “xoẹt”, một dòng nước đái giống như một dòng suối trong trẻo từ lồn mẹ bắn vọt ra.

Mẹ tôi đái được rồi. Nước đái của bà như dòng nước lũ, vẽ thành một hình vòng cung chảy xuống bô, làm bắn tung tóe một lớp hạt nhỏ li ti.

Tôi chăm chú nhìn vào lồn mẹ, nhưng vì nhìn từ trên xuống nên chỉ thấy nước đái văng lác đác vào lớp lông lồn của mẹ, chảy vào trong bô và bắn tung tóe.

Ngay lập tức, máu trong người tôi sôi sục, cặc tôi lại cương cứng, run rẩy dữ dội, duỗi căng và bị ép dọc theo mông đít của mẹ, phần đầu cặc khổng lồ nằm ngay dưới lồn mẹ. Dòng nước đái nóng hổi của mẹ đổ lên đầu cặc tôi khiến cho con cặc to lớn của tôi cứng ngắc, tím tái và sáng bóng. Tôi không thể kiềm chế được cơn ham muốn đang bùng phát nên ngay khi mẹ tôi vừa đái xong, tôi liền xoay người mẹ lại. Tôi nhấc chân của mẹ lên, luồn tay vào chân mẹ rồi ôm mẹ.

“Ơ… Lâm, con đang làm cái gì vậy?” Mẹ nhìn tôi và khàn giọng hỏi.

“Con ẵm mẹ lên giường!”

Tôi ôm mẹ đứng lên, hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, cái bụng bầu căng tròn của mẹ ép chặt vào bụng tôi. Cặc tôi đâm ngay vào lồn mẹ từ dưới lên trên, con cặc đâm thọc vào ra trong lồn mẹ khi tôi bước đi.

“Mẹ, mẹ có biết kiểu đụ này tên là gì không?”

“Ồ… mẹ không biết.” Mẹ tôi nói với đôi mắt mơ màng, vòng tay ôm cổ tôi và tựa mặt vào vai tôi.

“Kiểu này gọi là “con khỉ cái leo cây”!”

Mỗi bước đi, tuy phạm vi dương vật di chuyển vào ra không đủ lớn nhưng lại là thật. Cơ thể mẹ run lên và rơi xuống, dương vật tôi càng được đưa vào trong âm đạo bà sâu hơn và chặt chẽ hơn.

Tôi đặt mẹ lên mép giường, sao cho eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân đang dang ra của mẹ. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đang hiện ra trước mặt tôi. Cặp vú của mẹ phồng to ra đến mức muốn nổ tung. Trên cái bụng chửa phình to và trắng phau của mẹ tôi có một nếp nhăn sâu, và khi con cặc khổng lồ của tôi thọc vào trong lồn mẹ thì bụng mẹ càng phình to hơn nữa. Tôi vừa đụ vừa thích thú xoa vào cái bụng chửa to tròn và căng mịn của mẹ tôi. Cái lồn có chửa của mẹ cũng phồng to hơn trước và chảy nước lồn nhiều hơn. Dương vật của tôi cọ xát vào ra trong âm đạo của mẹ phát ra những tiếng “nhóp nhép” nghe rõ to.

Đụ mẹ được một lát, tôi lại đổi kiểu. Tôi đặt hai chân mẹ lên vai tôi và lật ngược toàn bộ mông đít của mẹ. Tư thế này khiến cho mép lồn mẹ tôi mím chặt và cắn vào cặc tôi ngay lập tức. Trong khoảnh khắc, bà cau mày lại, trân người lên, hai tay bà thô bạo buông ra. Khi đầu cặc tôi xuyên qua màng nhầy âm đạo ướt át của mẹ và đi sâu vào da thịt trong người mẹ, toàn thân mẹ lập tức tuôn trào cơn khoái cảm run rẩy. Dục vọng ẩn chứa trong cơ thể của mẹ tôi đang bùng nổ.

“Ah… mẹ sướng muốn chết luôn Lâm ơi… oh… oh…”

Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ và vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Tôi cong lưng lại và thót đít, rút cặc ra tới lỗ lồn rồi thọc mạnh vào. Nghe một tiếng “ót”, con cặc to lớn của tôi lại ngập sâu tới tận đáy lồn của mẹ tôi.

“Aaaahhhhh…”

Nghe tiếng kêu rên đầy dâm đãng của mẹ, tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Tôi tận hưởng cảm giác con cặc mình đang được ngậm chặt bởi cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ. Tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời của những cơ thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đang bú mút cặc tôi liên tục như những đợt sóng. Trong cơn sướng khoái, tôi bất giác kêu lên:

“Ohh… oh… mẹ ơi… lồn mẹ bú cặc con chặt quá… oh… sướng, con sướng quá… ahhhh…”

“Oh… um… Lâm ơi… ah… con sắp giết mẹ rồi… oh… oh…”

Nghe tiếng mẹ kêu la, tôi tăng dần tốc độ bơm thụt. Mẹ tôi cũng nín thở, người mẹ lắc lư sàng sẩy qua lại để phối hợp cùng chuyển động của tôi. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau một cách rất ăn ý.

Nhờ kinh nghiệm của tôi và sự hợp tác tích cực của mẹ nên cao trào đến rất nhanh. Cảm giác ngứa ngáy râm ran từ nơi giao nhau của cặc tôi và lồn mẹ lan ra khắp cơ thể, khiến hai mẹ con tôi đều co giật và dục vọng của chúng tôi đã đến đỉnh điểm hòa hợp. Mẹ ôm lưng tôi và rên rỉ một cách yếu ớt:

“Sướng quá… oh… mẹ chết mất… ohhh… con đụ mẹ sướng lồn quá… ah… ahhh…”

Cái giường rung lên kêu “cót két”, tiếng mẹ tôi kêu la rên rỉ, tiếng thở hổn hển, tiếng “bạch bạch” của da thịt hai cơ thể đẫm mồ hôi va đập vào nhau, cả căn phòng chìm trong sự hưng phấn của dục vọng.

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi… Mẹ cũng xuất tinh nhanh đi… ahh… oh…”

Sự khẩn thiết của tôi khơi dậy ham muốn của mẹ, và sự rung động của tôi truyền sang người mẹ qua con cặc tôi. Ngay lập tức, mẹ thót đít lại, lồn mẹ cũng co thắt dữ dội theo những cú nhấp của cặc tôi. Lực hút mạnh mẽ từ các cơ thịt trong âm đạo mẹ đã bú mút rất mạnh quy đầu căng phồng và toàn bộ thân cặc tôi. Ngay sau đó, một luồng nước lồn nóng rực chảy trào ra, tưới vào quy đầu tôi, khiến cặc tôi như muốn tan chảy. Một làn sóng sướng khoái nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi bất giác rùng mình và thở dốc, gốc đùi co giật, cặc tôi liên tục đâm thọc và đột nhiên cương to lên hết cỡ. Tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Vì đã xuất tinh hai lần nên tinh dịch của tôi dường như ẩn sâu hơn và tụ lại nhiều hơn. Một luồng tinh dịch tràn đầy sức mạnh, giống như tia nước phun ra từ súng nước áp suất cao, phun vọt ra khỏi đầu cặc đang thoi thóp. Con cặc căng đầy liên tục phun xuất tinh dịch, trút sâu vô trong âm đạo của mẹ tôi.

“Ahhh… tinh dịch của con nóng quá, chắc mẹ chết bỏng mất… ah… ahh…”

Mẹ hét to lên tới mức chói tai, khiến màn giao hợp loạn luân đầy hoang dã và nguyên thủy của hai mẹ con tôi lên đến đỉnh điểm.

“Ahhh… oh…” Mẹ tôi rên rỉ với giọng như người đang hấp hối.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mép lồn mẹ đang cắn chặt gốc cặc tôi, âm đạo của mẹ đang mút dương vật tôi, và cổ tử cung của mẹ đang nuốt tinh dịch tôi. Đít mẹ thót lại, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ rung lắc, nướu răng mẹ run run. Toàn thân mẹ tôi run rẩy vì sung sướng tột độ, đón nhận từng luồng tinh dịch từ cặc tôi phun xuất không ngừng vào trong lồn mẹ.

“Rắc… rắc…”

Tấm ván giường vang lên như sắp gãy. Tôi thở hổn hển, cảm thấy ống xuất tinh nở to và nóng rát, những dòng tinh dịch cuối cùng xuất ra hơi bị ứ đọng.

Một trận chiến giữa linh hồn và thể xác, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng đã dần ngừng lại sau khi tôi xuất tinh một cách điên cuồng. Mẹ tôi đã tê liệt sau khi quá thỏa mãn. Tiếng thở mệt mỏi và nặng nhọc của tôi truyền vào tai mẹ.

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở lại bình thường hơn. Tôi hôn lên mái tóc ướt mồ hôi của mẹ, hôn lên mắt và môi bà sau khi hai mẹ con tôi tận hưởng cực khoái…

Như người ta thường nói: “Niềm vui tột cùng lại sinh ra nỗi buồn”, mọi chuyện trên đời này quả thật khó lường. Do sự bất cẩn của tôi trong mối quan hệ loạn luân cấm kỵ nhưng đầy khoái cảm này của hai mẹ con tôi, điều tôi lo sợ nhất cuối cùng đã xảy ra!

Hóa ra sau khi uống hết thuốc ngủ, mẹ tôi đã quên mất và không cho ba tôi uống thuốc ngủ trong mấy ngày.

Lúc đó đã gần trưa, tôi và mẹ vẫn đang ngủ ở phòng tôi. Ba tôi vốn nghi ngờ bấy lâu nay, bằng cách nào đó đã đến được phòng tôi. Tôi chủ quan nên đã không khóa cửa. Khi cánh cửa mở ra, hai mẹ con tôi bừng tỉnh, ôm nhau nhìn ba tôi đang run rẩy đứng trước cửa.

Ông nhìn chằm chằm vào chúng tôi và lắp bắp:

“Mẹ con các người… trời ơi…”

Ba tôi giơ tay chỉ lên và run run, nhưng chưa kịp nói gì thêm thì ông đã ngã phịch xuống sàn nhà. Ba tôi bị đột quỵ và không thể cử động hay nói chuyện, đôi mắt đục của ông ngày càng đờ đẫn…

Ba tôi đã chết! Ông không nói một lời nào. Tôi không biết ông trời có bảo ông giữ bí mật về mẹ con tôi hay vì ông xấu hổ khi nói ra điều đó. Có lẽ chỉ có ba tôi mới biết được bí mật của chúng tôi nên ông mới phải chết như vậy.

Em tôi lại trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và trở về nhà làm nông. Khi nó tìm thấy cuốn từ điển của tôi thì hai mẹ con tôi đã vào thành phố kiếm sống rồi.