Chapter 1
========================================

“Sơn ơi! Lâm ơi…”

Mỗi khi màn đêm buông xuống, đèn trong nhà vừa mới thắp lên, giọng nói của mẹ tôi gọi hai anh em tôi về nhà ăn tối vang vọng khắp thôn làng. Mọi người trong làng đều nói rằng bà Nương, mẹ tôi, là người phụ nữ đức hạnh nhất ở trong làng.

Mẹ tôi kết hôn lúc 17 tuổi và sinh được bốn anh chị em. Anh tôi là con trai cả tên là Phúc Sơn, tôi là con thứ hai tên là Phúc Lâm, em gái tôi tên là Phúc Ny, em trai tôi tên là Phúc Hải. Hai anh em tôi chênh lệch nhau ba tuổi. Anh tôi đã trở thành một người đàn ông cao lớn nhưng anh ấy chưa bao giờ cưới được vợ. Khi anh tôi 28 tuổi, anh ấy cưới chị dâu tôi để trao đổi với em gái tôi, Phúc Ny.

Khi lớn lên, tôi thấy những đứa bạn của tôi lần lượt kết hôn và bắt đầu một gia đình nhỏ. Lòng tôi cảm thấy bất an, và ham muốn về phụ nữ càng ngày càng mạnh mẽ. Đặc biệt sau khi tham dự đám cưới của một người bạn và vào buồng cô dâu, sự bốc đồng của một người đàn ông trưởng thành trở nên không thể kiềm chế được, nó giống như ngọn núi lửa phun trào. Có lẽ chính lúc đó tôi bắt đầu có hứng thú mãnh liệt với phụ nữ, và nỗi day dứt xa tầm tay khiến tôi càng đau đớn hơn.

Khi đang làm việc trong thành phố, tôi thấy tất cả phụ nữ nơi phố thị đều có vú to, đít bự, tay hồng và chân tròn, điều đó càng khiến tôi thèm muốn hơn. Nỗi khao khát không ngừng nghỉ, sự thôi thúc cháy bỏng đó thường xuyên lấn át tôi. Nhưng lý trí không cho phép tôi liều lĩnh ra chặn đường và phạm tội bạo lực. Trong tâm trạng chán nản, tôi thường nghe bạn đồng hành kể về vẻ đẹp của những người đàn bà đó, điều đó khiến tôi ngày càng khao khát đàn bà như một con quỷ. Ngay cả khi tôi nhìn thấy một con heo nái, một con bò cái, cũng có một sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng tôi. Tôi không có tiền để đi chơi đĩ, thậm chí còn không có đủ gan để chiếm lấy người đàn bà của người khác. Sự khao khát đàn bà thường khiến tôi lo lắng, và tôi mơ ước rằng một ngày nào đó, giống như trong truyền thuyết, có một tiên nữ sẽ từ trên trời rơi xuống.

Suy cho cùng, tưởng tượng không phải là hiện thực, và những con ngựa vẽ trên tường không thể cưỡi được. Tôi cần phải suy nghĩ về những vấn đề thực tế. Tôi nghĩ đến tất cả những người phụ nữ mà tôi đã từng tiếp xúc. Tôi không dám tìm những đứa lớn, còn la mắng những đứa nhỏ hơn vì sợ chúng không nghe lời mình. Tôi đã suy đi nghĩ lại về những người đó nhưng không người nào trong số họ có thể làm tôi thỏa mãn sự thèm muốn.

Có lẽ lúc đó tôi đã nghĩ đến bà ấy – mẹ – mẹ ruột của tôi. Bà là người phụ nữ duy nhất ở bên tôi, có thể thỏa mãn những ham muốn của tôi, và tôi không phải lo lắng bà sẽ vạch trần tôi. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu để ý đến mọi thứ về mẹ tôi.

Mẹ Nương của tôi năm nay 50 tuổi, nhưng trông mẹ già nua một cách lạ thường. Mái tóc của mẹ tôi rất dài, có nhiều sợi tóc trắng xen lẫn trông rất bạc, và tóc mẹ thường được buộc lại thành một búi lớn phía sau gáy. Trên trán mẹ có vài nếp nhăn sâu, ngoài ra còn có nhiều vết chân chim ở khóe mắt. Dấu ấn của năm tháng đã in sâu vào cơ thể của mẹ tôi, và mẹ đã trở thành một bà già quê mùa đích thực.

Đúng vậy, mẹ tôi đã lớn tuổi rồi, trên mặt có nếp nhăn, trên đầu có tóc bạc. Nhưng dù sao mẹ vẫn là phụ nữ. Tôi cố thuyết phục bản thân rằng mẹ tôi tuy không xinh đẹp và dáng người cũng không được cân đối, nhưng mẹ có tất cả những gì mà một người phụ nữ có. Xét cho cùng thì bà có làn da căng mọng, vú tuy xệ xuống nhưng to lớn, còn đít mẹ thì trông rất gợi dục. Vậy là đủ rồi, nếu mẹ ăn mặc như phụ nữ trong thành phố thì có lẽ bà sẽ đẹp hơn một chút. Với tôi, chỉ cần có phụ nữ là đủ, tôi cần một người phụ nữ, tôi khao khát một người phụ nữ, và mẹ tôi là một người phụ nữ.

Tôi thầm yêu mẹ tôi như thế, tưởng tượng đến mẹ trong vô số lần thủ dâm, và còn… nỗi đau trong thời kỳ đó thực sự không thể diễn tả được, cho đến giữa mùa hè năm ấy…

Lần đầu tiên hai mẹ con tôi vướng vào dục vọng.

Khi mặt trời sắp lặn, cuối cùng tôi cũng cuốc xong luống rẫy bắp cuối cùng. Tôi đứng dưới đất, chà chân lên cái cuốc láng bóng, lau mồ hôi đang lăn dài trên ngực, chống cái cuốc xuống rồi bước ra khỏi cánh đồng bắp cao ngang lưng, đi bộ về nhà theo con đường ven sông.

Ban đầu tôi và thằng em út của tôi đến đây để cuốc rẫy bắp. Nó đang học trung học trong kỳ nghỉ hè, nhưng không chịu làm mà muốn về nhà làm bài tập. Mẹ tôi cãi nhau với nó rằng:

“Nếu con có khả năng vào đại học, rời khỏi cái tổ núi nghèo nàn này và sống ở thành phố lớn thì con sẽ không phải gánh chịu công việc cực nhọc này.”

“Mẹ cứ chờ đó, năm sau con sẽ đậu đại học cho mà coi. Rồi con sẽ đưa ba mẹ lên thành phố sống.”

Mẹ tôi nghe vậy rất vui mừng và nói:

“Hải à, mẹ sẽ đợi con vào đại học và tận hưởng cuộc sống của con. Thôi con về tìm chỗ mát mẻ mà học hành chăm chỉ đi, đừng có ham chơi.”

Thế là thằng em tôi ngâm nga một bài hát ngắn rồi quay lại theo sườn núi để về nhà.

“Kìa mẹ, mẹ lại chìu chuộng thằng Hải nữa rồi.” Tôi bày tỏ ý kiến của mình với mẹ tôi một cách miễn cưỡng.

Mẹ cầm cán cuốc khi nhìn em tôi đi xa, cười nói:

“Mấy năm trước khi con còn đi học, ba mẹ không quan tâm đến con. Bây giờ em con đã lớn rồi, mẹ không muốn nó chịu cảnh khổ cực giống con như vầy nữa.”

Đúng, mấy năm trước tôi cũng sợ công việc đồng áng, nóng bức, mệt mỏi. Tôi luôn mong muốn được đề cử vào danh sách vàng trong trường, để ba mẹ tôi cả đời đau khổ cũng được hưởng niềm hạnh phúc, nếu không ba mẹ đặt tên tôi là Phúc Lâm một cách vô ích.

Ai ngờ đâu số mệnh an bài, ba năm liên tục thi đại học Tôn Sơn đều rớt. Ba tôi gõ nhẹ cái tẩu khô trong tay và nói:

“Đành phó thác cho số phận thôi. Sau khi đi học về, con có thể học nghề thợ đá từ ba. Chỉ cần con chăm chỉ thì sẽ không bị đói.”

Mẹ còn thuyết phục tôi:

“Học làm thợ đục đá đi con trai. Năm nay con đã hăm bốn hăm lăm tuổi rồi, đến lúc phải lập gia đình. Sau vài năm làm việc vất vả, kiếm được ít tiền, xây nhà rồi cưới vợ. Chừng nào mà con đã yên bề gia thất thì mẹ mới yên tâm.”

Lời nói của ba mẹ tôi đã quyết định số phận của tôi. Sau khi bỏ học, tôi học làm thợ đá. Tay nghề của tôi còn hơn cả ba tôi, nhưng đến nay tôi vẫn chưa lấy được vợ.

Khi mặt trời sắp lặn về phía tây của ngọn núi, hầu hết cánh đồng bắp đã được cuốc xới. Trời nóng như nồi hấp, cánh đồng bắp thì lại lặng gió. Lưng áo của mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người mẹ, mồ hôi chảy xuống hai má và cái cổ đỏ sậm của bà. Tôi không khỏi xót xa:

“Mẹ ơi, lát nữa mẹ về nha. Con sẽ cuốc xong mảnh đất này trước khi trời tối.”

Mẹ duỗi thẳng eo, vuốt mớ tóc vương vãi trên trán, chống tay lên cán cuốc, và nhìn về phương xa rồi nói với tôi:

“Vẫn còn sớm mà, để mẹ cuốc tiếp.”

Chỉ cần ở một mình với mẹ, tôi sẽ có ham muốn mãnh liệt được nhìn lén cơ thể mẹ. Qua kẽ lá bắp, tôi thấy cổ áo khoác của mẹ tôi không cài nút, làn da ướt đẫm mồ hôi lộ ra bên dưới cổ. Hai bầu vú đã nuôi bốn đứa con mà vẫn tròn trịa, mặc dù hơi xệ xuống. Nhưng chúng vẫn rất to lớn đầy đặn, treo lủng lẳng trên ngực mẹ, thực sự khiến tôi vô cùng hứng thú. Khi mẹ tôi kéo áo lên để lau mồ hôi, bà vô tình để lộ cái bụng trắng nõn nà khiến tôi càng say mê hơn. Tôi vội vàng đưa cái khăn cho mẹ và nói với vẻ lo lắng:

“Mẹ ơi, con thấy mẹ kiệt sức toát mồ hôi nhiều rồi. Thôi mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ tự làm xong việc này.”

Mẹ lau mồ hôi, dùng khăn để quạt phe phẩy vài cái rồi nói:

“Mẹ không mệt, do trời nóng mà lại không có gió nên mẹ đổ mồ hôi nhiều thôi. Lâm à, con nên nghỉ ngơi đi.”

“Con không sợ nóng, mẹ về nhà nghỉ đi, đã đến lúc làm thuốc cho ba rồi.”

Ba tôi bị té khỏi giàn giáo khi đang làm việc trong đội xây dựng năm đó. Cứ tưởng ông đã chết vào lúc đó. Sau nhiều ngày đêm được giải cứu, cuối cùng ba cũng được cứu sống, nhưng phần thắt lưng bị gãy đã khiến hai chân ba bị liệt. Để chữa lành cho ông, tôi đã dùng hết tiền tiết kiệm của mình, bán cừu và heo, gia súc, bán hết mọi thứ có giá trị. Ba tôi không những không hết bệnh mà còn khiến cho gia đình tôi bị mắc nợ rất nhiều. Đến giờ ba vẫn nằm trên giường. Tôi e rằng đây cũng là điều kiện chính để tôi tìm được một người phụ nữ. Khổ nỗi, điều đầu tiên mà người phụ nữ nơi chúng tôi tìm kiếm là nền tảng gia đình của người chồng tương lai.

“Không sao đâu con, cuốc rãnh này xong thì về sớm nghỉ ngơi. Có thằng Hải ở nhà lo thuốc thang cho ba con rồi. Bây giờ mẹ sẽ ra bờ sông giặt đồ kẻo trời tối.”

Nói xong mẹ dọn dẹp quần áo dơ bẩn của chúng tôi rồi đi dọc theo con đường ven sông. Nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được đến khi bóng mẹ biến mất trong đám lau sậy ven sông.

Sau khi ba tôi lâm bệnh, tôi cũng đồng thời gánh vác gánh nặng gia đình. Tôi phải làm tất cả công việc đồng áng, phải lo liệu mọi việc từ trong ra ngoài. Kể từ khi đó, mẹ tôi bỗng già đi, mái tóc bà bắt đầu điểm bạc, sắc mặt cũng xanh xao, và bà cau mày suốt ngày.

Nhớ lại những sự việc xa vời đã qua, tôi đi đến đám lau sậy ở khúc quanh của dòng sông mà không hề hay biết. Tôi bước vào đám lau sậy, đặt cuốc xuống, cởi áo khoác và quần đùi ướt đẫm mồ hôi, hứng một nắm nước đái để rửa rún như cách tôi vẫn làm khi còn nhỏ rồi nhảy xuống sông.

Nước sông cạn và trong vắt. Tôi ngâm mình trong dòng sông, quay lưng lên trời, để cho cơ thể rắn chắc của mình bồng bềnh trên mặt nước. Lông trên người tôi rất nhiều, đặc biệt ở đùi và ngực, đen kịt và được rửa sạch bởi nước sông, khiến cặc tôi nổi bật lên. Tôi thả lỏng cơ thể và tinh thần, nằm lặng lẽ trên dòng sông, tận hưởng sự tĩnh lặng của thiên nhiên.

Đột nhiên, đôi tai đang chìm trong nước của tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe gần đó. Tôi tưởng đó là một con chim nước hoặc một con cá đang đùa giỡn dưới sông nên không để ý đến. Nhưng tiếng nước bắn tung tóe nối tiếp nhau, và trực giác mách bảo tôi rằng có người ở dưới nước gần đó.

Tôi lật mình lại như một con cá chép và bơi về hướng có tiếng nước. Thật ra tôi đang bò trong nước, vì nước sông cạn đến mức tay tôi có thể chạm đáy sông. Đưa tay vạch đám lau sậy, tôi nghe tiếng nước rõ ràng hơn. Đi theo âm thanh đó, cách tôi hơn mười bước, có một đám sậy rậm rạp. Bên cạnh lau sậy, có một người phụ nữ khỏa thân, quay lưng về phía tôi, đối diện với ánh hoàng hôn buông xuống, đang gội sạch mái tóc dài ngang lưng.

Tim tôi chợt thắt lại, và tôi nhảy dựng cả người. Tôi vội trốn vào đám lau sậy, không dám thở mạnh. Tiếng nước xối xả khiến tôi không nỡ gạt đám lau sậy sang một bên. Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, một nửa dòng sông chuyển sang màu đỏ cam, toàn thân người phụ nữ trần truồng trên dòng sông có màu cam sáng. Rõ ràng cô ấy đang quỳ trong nước. Nước sông ngập đến hông cô, những giọt nước trong vắt lăn trên đôi vai mịn màng của cô. Dọc theo mái tóc dài ướt át, từ trong vòng tay của cô ấy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực nhô cao đang rung lên theo từng chuyển động của cô ấy. Mặt trời lặn đang vẽ lên một đường nét duyên dáng cho cô ấy, nhưng tiếc là lưng cô ấy quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.

Tôi không thể tin được cảnh tượng hấp dẫn trước mắt mình. Tôi phải nhéo thật mạnh vào đùi, cơn đau nhói khiến tôi nhận ra rõ ràng: Đây không phải là giấc mơ! Bản năng của một người đàn ông khiến tôi nhìn quanh mình thì thấy toàn là những đám lau sậy trong không gian trống trải và tĩnh lặng. Xung quanh tôi là một khung cảnh hoàng hôn, khi mặt trời đang lặn ở phía tây. Bất chợt có một làn gió nhẹ thổi qua, dòng sông nhỏ vẫn đang chảy lặng lẽ, lá sậy trên bờ sông kêu xào xạc. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời, và tim tôi đập thình thịch. Lẽ nào câu chuyện Bảy nàng tiên giáng trần là có thật?

Ham muốn tấn công thần kinh của tôi, và tôi tiếp cận cô ấy không chút do dự. Tôi nhanh chóng tưởng tượng trong đầu mình những tình huống có thể xảy ra: “Nếu cô ấy không nghe lời thì tôi nên làm gì, nếu cô ấy chống cự thì tôi nên làm gì, nếu cô ấy la hét…” Nhưng tôi không thể quan tâm thêm nữa đến những điều đó, ham muốn mãnh liệt khiến tôi quên hết mọi thứ. Tôi lặng lẽ tiếp cận cô ấy như một con rắn nước, và cô ấy thậm chí còn không cảm nhận được. Điều đó khiến tôi thích thú và phấn khích, nó khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi ngày càng tiến gần đến cô ấy, càng lúc càng gần.

Cách cô ấy chưa đầy hai bước, tôi bèn nhảy ra khỏi mặt nước và liều lĩnh lao về phía cô ấy. Cô ấy sợ hãi và hét lên một tiếng chói tai:

“Ai đó?”

Trời ơi! Không chỉ cô ấy mà cả tôi cũng bị sốc! Hóa ra cô ấy là… mẹ tôi!

Khoảnh khắc cô ấy quay đầu lại, chúng tôi nhìn nhau và đối mặt nhau. Tôi sửng sốt kêu lên:

“Mẹ! Là mẹ…”

“Lâm!”

Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tim như ngừng đập đột ngột, chân tay cứng đờ đến mức không thể cử động. Mẹ tôi ngã xuống và ngồi dưới sông, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước, toàn thân trần truồng, da dẻ trở nên trắng ngần và mềm mại hơn trong làn nước trong vắt. Nếu không phải là khuôn mặt nhăn nheo của mẹ, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cơ thể xinh đẹp này lại là của mẹ tôi.

“Lâm ơi, đừng có lại đây, mẹ là mẹ của con mà!”

Tiếng kêu kinh hoàng của mẹ làm tôi tỉnh lại. Bà quả thật là mẹ của tôi, người mẹ ruột đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Đôi mắt e thẹn, đôi má ửng hồng, nốt ruồi nhỏ dưới khóe miệng, những nếp nhăn hằn sâu trên trán, mái tóc quanh năm quấn sau đầu đã bắt đầu bạc… Đó thực sự chính là mẹ tôi!

Đột nhiên, tôi nhận ra mình cũng đang trần truồng đứng trước mặt mẹ. Con cặc to lớn và dài thòn ở giữa hai chân tôi đang hướng thẳng vào mặt mẹ. Rung lắc. Một sự thôi thúc mạnh mẽ đã khiến tâm trí tôi trống rỗng.

“Mẹ ơi! Con… con muốn mẹ!”

Tôi lao tới, nắm lấy cánh tay mẹ và kéo mẹ lên. Nhưng cánh tay của mẹ tôi trơn láng như một con cá, và bà vùng vẫy thoát ra ngoài. Tôi mở rộng vòng tay và ôm mẹ thật chặt. Tôi đẩy mạnh đến nỗi trượt chân và cả hai mẹ con tôi đều rơi xuống nước. Mẹ bị sặc nước, tôi bèn đỡ mẹ dậy và ôm mẹ chạy về phía đám lau sậy bên bờ sông.

“Huh, huh, huh…”

Sóng nước bắn tung tóe khắp nơi. Vì sự vùng vẫy của mẹ mà tôi mấy lần suýt rơi xuống sông.

Tôi ẵm mẹ tới một bãi cỏ có lau sậy rậm rạp tươi tốt xung quanh. Dưới tác động của ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi liều mạng đè mẹ xuống dưới thân mình tôi. Bà giận dữ quát mắng. Cơ thể của mẹ tôi mềm mại như một con cá chép vừa bị vớt lên khỏi mặt nước. Mẹ vùng vẫy chống cự không ngừng, cào cấu, đá và cắn, điều đó khiến tôi phải cưỡng bức mới khuất phục được bà. Tôi nắm lấy đôi tay đang khua khoắng của mẹ tôi và ấn mạnh chúng lên đầu mẹ. Cơ thể cường tráng của tôi đè nặng lên cơ thể mảnh mai của mẹ. Dù sao thì mẹ Nương của tôi cũng đã 50 tuổi rồi, làm sao có thể đủ sức chống cự lại tôi khi tôi đang nứng cặc.

Sau nhiều lần vùng vẫy chống đối, mẹ tôi hết hơi và bị tê liệt. Bà đành nhắm mắt lại và ngoảnh mặt sang một bên với vẻ bất lực.

Bộ ngực lực lưỡng của tôi đã nghiền nát cặp vú mềm mại của mẹ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và ấn đầu gối của mình vào đùi mẹ, khiến chân mẹ phải dang ra hai bên. Tôi không thể kiềm chế được nữa, nhào lên người mẹ. Mẹ tôi theo bản năng vặn vẹo cơ thể để kháng cự.

“Lâm ơi… con… con đang làm gì vậy?” Mẹ tôi cố gắng nói.

“Mẹ, con… con không chịu nổi nữa… con, con muốn…”

Tay phải của tôi ôm chặt lấy eo mẹ, một tay đưa tới ngực mẹ, xoa bóp hai bầu vú đẫy đà của mẹ.

“Không! Không được làm vậy… Kìa Lâm! Mày là thằng khốn, tao là mẹ của mày mà…” Mẹ tôi vừa la mắng vừa cố gắng gỡ tay tôi ra.

“Mẹ ơi, mẹ nghe con nói nè…”

Tôi nắm tay mẹ và ấn mạnh khiến mẹ không thể cử động. Ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở, áp nhẹ vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng nói:

“Mẹ, hãy nghe con, con đã gần 30 tuổi rồi mà còn chưa nếm trải cảm giác gần gũi với đàn bà là như thế nào! Con thực sự không thể chịu đựng được nữa, mẹ hãy thương con, chiều ý con một lần này thôi. Có được không mẹ? Chắc con phải sống độc thân suốt đời quá, mẹ ơi, hãy cho con nếm mùi đàn bà đi, sẽ không có ai biết chuyện này đâu.”

Tôi thử buông tay mẹ tôi ra thì thấy bà không còn vùng vẫy nữa mà chỉ nằm yên lặng và nhắm mắt lại. Hai dòng nước mắt trào ra trên khóe mắt của mẹ tôi.

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến nỗi khổ đau của mẹ, chỉ háo hức nói:

“Mẹ… mẹ ơi, chìu con đi, nếu không con… con chết mất!”

Nói xong tôi liền cúi mặt xuống và hôn lên má mẹ. Mẹ tát tôi một cái. Tôi nhìn xuống mặt mẹ. Khuôn mặt mẹ hồng hào, trên trán có vài lọn tóc bồng bềnh, đôi môi đầy đặn khép hờ. Cặc tôi vốn đã cương cứng như một mũi khoan thép, đâm mạnh vào chân mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên được gần gũi một người phụ nữ, tôi nóng lòng muốn duỗi thẳng con cặc khổng lồ của mình ra và đụng chạm vào cơ thể mẹ tôi một cách thô bạo. Con cặc to lớn hùng dũng của tôi đang cọ quẹt vào gốc đùi mẹ, rồi trượt xuống đùi mẹ. Bụng tôi áp vào bụng mẹ. Mỗi lần tôi đẩy tới, thân hình mẹ tôi run lên. Tôi thò bàn tay phải đang run rẩy vì hưng phấn của mình xuống, banh hai bắp đùi trắng nõn và đẫy đà của mẹ, cầm cặc cọ xát vào lồn mẹ. Phần quy đầu nhạy cảm của cặc tôi đang chạm vào lớp lông mu mềm mượt của mẹ và chà xát. Tôi nứng cặc quá rồi, ngứa ngáy quá, không chịu được nữa bèn ấn mạnh xuống…

“Á… á…”

Mẹ tôi hét lên, hai chân đá liên tục. Tôi chợt cảm thấy quy đầu của cặc tôi lọt vào khe lồn chật hẹp và ấm áp. Đầu cặc tôi to như quả trứng, bất ngờ được hai mép lồn của mẹ tôi tóm lấy. Tôi chưa biết gì về tình dục, chỉ muốn thâm nhập thật sâu và tận hưởng khoái lạc. Tôi không biết rằng việc trêu chọc và vuốt ve là điều cần thiết, và tôi phải đợi đến khi âm đạo của người phụ nữ được bôi trơn trước khi thâm nhập. Huống chi, mẹ tôi là một người phụ nữ đã 50 tuổi, sự tiết dịch đã cạn kiệt, lại đang trong thời điểm loạn luân giữa mẹ và con trai, thì làm sao bà có thể có loại dục vọng đó. Hai môi âm hộ của mẹ tôi co rút lại vì sợ hãi, còn âm đạo thì khô khốc vì căng thẳng. Tôi không biết kỹ thuật gì, cứ chà con cặc to lớn của mình vào lông lồn của mẹ rồi thọc vào thì mẹ tôi làm sao chịu nổi!

Tôi không hiểu điều đó, tôi chỉ cảm nhận được khoái cảm ấm áp và co giật đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi.

Sau đó tôi buông con cặc ra, ôm chặt hai mông đít mập mạp to tròn của mẹ, để cho lồn mẹ dính sát vào cặc tôi. Ngay lập tức nó được nhét vào trong người mẹ được một nửa…

“A! Đau quá… Á…”

Mẹ tôi hét lên, tay bà thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi và nắm chặt lấy vai tôi. Móng tay của mẹ cắm sâu vào cơ bắp tôi. Bà duỗi thẳng cổ, nâng cằm lên cao, lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ. Sau khi tôi đút cặc vào trong lồn mẹ, eo mẹ tôi vươn thẳng lên, hai chân mẹ run rẩy. Không đợi mẹ hét lên, tôi ghìm chân xuống đất, eo và hông tôi hạ thấp xuống. Thế rồi tôi đẩy mạnh lần thứ hai, toàn bộ con cặc to dài và cương cứng của tôi được chôn ngập vào trong, phát ra thành tiếng “chóc”. Cặc tôi vào sâu trong hang lồn mẹ đến tận gốc, bao quy đầu của con cặc cũng bị mép lồn mẹ dính vào trong.

Cuối cùng tôi đã thâm nhập được vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi đang đụ mẹ!

Thật là tuyệt vời làm sao! Cơn đau nhói của dương vật bị bẻ ngoặt, sự đâm thọc cứng ngắc, đặc biệt là sự ấm áp khi âm đạo của mẹ tôi bú mút cặc tôi thật chặt khiến ham muốn tình dục của tôi đồng loạt lên đến cực khoái.

Nhưng than ôi, tôi còn chưa kịp trải nghiệm đầy đủ cảm giác sướng khoái khi đút cặc vào trong lồn mẹ, tinh dịch từ con cặc cương to đã phun ra như dòng nước lũ ngoài đồng. Tinh dịch dồi dào của tôi đang phun vào trong người mẹ…

Tôi đẩy người xuống phần thân dưới của mẹ tôi, đến khi xuất tinh xong thì dương vật mới ngừng thoi thóp.

Nhanh quá! Tôi đã không đạt được cơn cực khoái mà tôi hằng khao khát, với cảm giác hồi hộp khi đụ đéo được thật lâu như mong muốn, và tôi thực sự thất vọng khi mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Cặc tôi vừa rồi còn cứng như sắt bỗng co rút lại như muốn tự động rút ra ngoài.

Tôi nằm trên người mẹ và không dám cử động. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội chỉ có một lần trong đời này? Nếu đánh mất cơ hội này, sau này tôi biết tìm nó ở đâu?