Chapter 13
========================================

Sau khi đặt thi hài của ba tôi xuống, tôi chậm rãi bước ra ngoài cửa nhà. Không khí se lạnh cuối thu phả vào mặt tôi. Khi đang thở dài hạnh phúc, bất chợt tôi mắc đái. Một dòng nước đái màu vàng phun ra từ cặc tôi, tạo thành một vũng nước lớn trước cửa. Tôi cầm con cặc rung lắc những giọt nước đái cuối cùng. Ái chà, thật là sảng khoái làm sao!

Tôi liếc nhìn mặt trăng đang mọc lên và hít một hơi thật sâu. Chao ôi, đêm nay cảnh vật sao đẹp quá! Không một chút gợn mây trên bầu trời. Mặt trăng đang tỏa sáng rực rỡ và bầu trời rải rác những vì sao sáng lấp lánh trong ngôi làng miền núi nhỏ hẻo lánh này. Những trái hồng chín mùa trên ngọn núi cách đây không xa, treo trên những ngọn cây và trải dài dưới ánh trăng với ánh sáng màu cam.

Vào mùa thu hoạch này, tôi đã gặt hái tình yêu của mẹ tôi, tiếp quản gia đình này và chiếm lấy người phụ nữ của ba tôi! Ôi mùa thu thật đẹp!

Nghĩ lại những thời gian đầu, tôi vẫn sống những tháng ngày khốn khổ không có người đàn bà an ủi, đau khổ từng đêm, chỉ biết dùng con lừa cái nhỏ bé đó để trút bỏ ham muốn động vật của mình. Nhưng trong nháy mắt, tôi không chỉ nếm được hương vị của một người phụ nữ thực sự mà còn cả những gì tôi nhận được từ đó.

Là một bà già dịu dàng và ân cần như thế đó, mẹ tôi không chỉ dành cho tôi tình mẫu tử sâu đậm mà còn cho tôi một tình yêu lâu dài. Sự kết hợp của chúng tôi thật hoàn hảo và hoàn mỹ!

Nhưng than ôi, cuộc đời thật khó lường! Ngay lúc tôi đang tràn đầy cảm xúc thì lại bị ba tôi bắt quả tang hai mẹ con tôi đang đụ nhau. Tôi bỏ ăn cả ngày. Nhưng vừa rồi tôi lại phát điên với mẹ tôi trong một thời gian dài. Và giờ đây tôi thực sự đói. Chắc mẹ tôi cũng đói lắm rồi nhỉ?

Mẹ tôi đã bị ảnh hưởng bởi cái chết của ba tôi, sau đó liên tục đấu tranh tư tưởng để xác định tương lai của chính mình. Vừa rồi mẹ với tôi đã làm tình với nhau một cách điên cuồng. Hiện giờ sức lực của mẹ tôi đang cạn kiệt, cả về thể chất lẫn tinh thần. Mẹ là một bà bầu đã ngoài 50 tuổi nên sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải nhanh tay giết một con gà mái già cho mẹ ăn để bù đắp lại sức lực. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ rời khỏi ngôi nhà này sớm thôi, và những thứ đó sớm hay muộn cũng sẽ được bán.

Tôi phải tăng tốc, không thể để mẹ tôi bị đói khi ngủ và thai nhi cũng cần dinh dưỡng. Tôi bắt một con gà mái già ra khỏi chuồng gà, sau đó cắt cổ gà, đốt lửa và hầm gà. Nhân tiện, tôi bỏ vài cái bánh bao hấp còn sót lại từ hôm qua vô trong nồi.

Đã đến giờ đánh thức mẹ đi ăn tối. Tôi rửa mặt qua loa, chụp lấy cái bô rồi chạy thẳng về phía phòng sau nơi mẹ tôi đang ngủ.

Bà vẫn đang ngủ say. Hai cánh tay ngọc thon dài của mẹ tôi như củ sen vươn ra ngoài cái mền. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi đang hé mở. Một nụ cười mãn nguyện hiện lên trên khuôn mặt hơi mệt mỏi của bà. Cái bụng chửa tròn trịa của mẹ nổi lên bên dưới cái mền như một ngọn đồi. Ôi, thật là một bà bầu xinh đẹp đang ngủ trong rừng! Tôi ném cái bô lên giường nơi ba tôi thường nằm, vứt giày ra và nhảy lên giường. Tôi đang nóng lòng muốn lên giường với mẹ tôi.

Nhẹ nhàng bế mẹ lên, tôi đặt bà nằm thẳng trong tay mình. Tôi đặt một tay lên cặp vú đầy đặn đang nhấp nhô của mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng. Sau đó tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, dịu dàng gọi mẹ:

“Mẹ ơi, dậy đi, ăn xong đi rồi ngủ tiếp.”

“Ssshhhhh”

Mẹ tôi thở ra một hơi dài, cuối cùng từ từ tỉnh dậy dưới sự đụng chạm và tiếng gọi của tôi. Bà cố gắng mở đôi mắt nhắm chặt, ngơ ngác nhìn xung quanh. Sau khi thấy tôi đang ôm mẹ, mẹ liền nở một nụ cười trên khuôn mặt mệt mỏi, nhàn nhã nói với tôi:

“Ồ Lâm, tại sao lại như vầy? Mẹ ngủ quên à? Mẹ ngủ bao lâu rồi?”

Sau đó mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra để vuốt ve ngực tôi một cách dịu dàng.

“Mẹ đã ngủ được gần 2 giờ. Vừa rồi mẹ như điên thật rồi, con làm mẹ thấy phê quá nên quăng người đàn ông của mình sang một bên mà ngủ thiếp luôn. Nhìn kìa…”

Tôi nói và mỉm cười với mẹ tôi trong khi quăng cái mền trên người mẹ ra, để lộ hai vết trắng dính dâm khí trên cái mền.

“Mẹ ra nước nhiều quá chừng luôn nè!”

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, đánh vào ngực tôi rồi nói với vẻ nữa khó chịu nữa mỉm cười:

“Cái thằng con chết tiệt này. Không phải tất cả là lỗi tại con hay sao. Con vẫn cứ chọc mẹ hoài, chuyện này cũng do con gây ra chứ bộ. Con hư lắm nha, hư lắm…”

Lúc này, khuôn mặt mệt mỏi của mẹ tôi toát ra tia xuân đỏ bừng. Mẹ vô cùng mềm mại, một vẻ đẹp ốm yếu, quyến rũ và giận dữ.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm, con yêu mẹ!” Tôi nói một cách xúc động.

Mẹ tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đặt một chân ngọc trắng thon dài lên người tôi, thò tay xuống cầm cặc tôi.

“Cái thứ xấu xa này của con mạnh đến mức suýt làm mẹ nát cả người ra, khiến mẹ muốn chết luôn. Nhưng mà mẹ thích, hihi…”

Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ trong một lúc, với một nụ cười tỏa sáng trên khuôn mặt bà. Tôi thấy mẹ không còn mệt mỏi như lúc mới ngủ dậy nữa, đôi mắt của mẹ trở nên sống động và tươi mới.

“Ồ, cái đồ hư đốn, lại cương to lên kìa. Mày muốn làm chuyện xấu xa nữa à? Để tao đánh mày xem có còn dám ăn hiếp tao nữa không, hihi…”

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi, tiếp theo là một tràng cười dâm đãng của bà. Cặp vú đẫy đà trắng phau của mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo nụ cười duyên dáng của mẹ, nhẹ nhàng đung đưa trước ngực. Một vài nếp nhăn mỏng trên khuôn mặt đang cười của bà cũng gợn sóng.

Tôi buông cặp vú mập mạp của mẹ ra, chuyển xuống vỗ nhẹ hai mông đít trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi nói:

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ đẹp một cách tự nhiên, thật đúng là một bà già quyến rũ, hihi…”

Nghe nói vậy mẹ tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Mẹ định mở miệng ra nói gì đó, nhưng đúng lúc tôi đột nhiên hôn mẹ. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng rồi vòng tay ra sau lưng tôi và ôm tôi thật chặt. Cơ thể thanh tú của bà thu mình trong cơ thể tôi.

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình và cuồng nhiệt, cái lưỡi mềm mại của mẹ thè ra và đan xen vào lưỡi tôi. Bà thở hổn hển và rên rỉ, nước miếng thơm tho của mẹ tôi trào ra. Tôi mút nước miếng của mẹ tôi một cách thèm thuồng và nuốt luôn.

Hai mẹ con tôi hôn nhau say đắm, thể hiện tình yêu không gì lay chuyển được với nhau!

Không biết thời gian trôi qua được bao lâu, mẹ tôi đột nhiên đẩy nhẹ tôi ra, hai chân kẹp chặt vào nhau, hai tay đặt lên bụng dưới, mặt đỏ bừng và mắt bà đang nhìn về phía sau tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và lo lắng hỏi:

“Mẹ làm sao vậy? Bị đau bụng hả?”

Mẹ ngượng ngùng cười với tôi rồi chỉ vào cái bô ở phía sau tôi. Bà đã nhịn rất lâu rồi, giờ phải đi đái. Hồi nãy tôi vào định kêu mẹ dậy đi đái, nhưng vì quá bốc đồng nên chỉ nấn ná với bà mà quên mất.

Tôi bế mẹ lên, để lưng mẹ áp vào ngực tôi, tách hai đùi của mẹ ra và đặt đít mẹ lên đùi tôi.

“Để con bế mẹ đi đái nha!”

Mẹ tôi xấu hổ vặn vẹo cơ thể mình và nói:

“Xấu hổ quá, thôi để mẹ tự làm!”

“Không mẹ ơi, con thích nhìn mẹ đi đái. Hơn nữa hôm qua chẳng phải con đã ôm mẹ đi đái một lần rồi sao. Mẹ không việc gì phải xấu hổ trước mặt người đàn ông của mình.”

Mẹ lại ngượng ngùng đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, ngoan ngoãn rúc người vào vòng tay tôi như một cô bé. Thấy mẹ bằng lòng, tôi đẩy bô sang một bên giường, ôm mẹ sao cho đít mẹ tựa lên cái bô, rồi tôi kề miệng vào tai mẹ cười nhẹ nói:

“Mẹ đái đi!”

Đầu bà tựa vào vai tôi, khuôn mặt thanh tú dụi chặt vào cổ tôi. Cằm tôi hơi bỏng rát vì hơi nóng từ mũi mẹ phả ra đầy lo lắng. Tôi cúi đầu nhìn xuống ngực mẹ. Vú và bụng mẹ trắng nõn với cái bụng phình to lên do mang bầu. Lông lồn màu đen xám ở háng mẹ mọc lộn xộn do vừa mới quan hệ tình dục với tôi xong, trên đó vẫn còn nhiều vết ướt, một thứ nước màu trắng sữa trong suốt, trông dâm đãng đến lạ thường.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng không nhịn nổi nữa.

“Xì…” Một dòng nước đái màu vàng từ từ chảy ra.

Mẹ đang đái. Lúc đầu chỉ là một tia nước róc rách, nhỏ giọt liên tục vào cái bô, rồi dần dần biến thành một dòng nước cuồn cuộn. Nó bắn theo hình vòng cung vào cái bô, gây ra nhiều tia nước phun. Mẹ tôi bỗng rặn đái, nước đái màu vàng đậm hơn đang vẽ nên một vòng cung dài, quét qua bô, cuối cùng rơi rớt xuống đất cạnh giường. Hỗn hợp nước đái và dâm khí chảy ra từ lồn mẹ, và sau đó nước đái chảy chậm của mẹ kéo ra một sợi tơ màu vàng sữa rơi xuống cái bô dưới người mẹ.

Cuối cùng mẹ tôi cũng run rẩy vài lần. Tiếng nước đái đột ngột ngừng lại. Vậy là bà đã đái xong.