Chapter 6
========================================

Mối quan hệ nam nữ giống như một lớp giấy dán cửa sổ, một khi nó bị xuyên thủng thì sẽ không còn trở ngại nào.

Từ đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi bắt đầu chuyển sang một thời kỳ mới, giống như tình yêu nồng cháy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, và những cuộc trò chuyện giữa chúng tôi cũng dần nhiều hơn, gặp nhau cười nói râm ran thật là hòa hợp. Trước đây tôi chỉ có ham muốn tình dục với mẹ tôi, nhưng bây giờ là tình yêu và sự quan tâm dành cho mẹ nhiều hơn. Dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu, tôi cũng đều cảm thấy thoải mái. Tôi quan tâm chăm sóc mẹ tôi nhiều hơn trước và không bao giờ để bà làm những công việc nặng nhọc. Ngoài sự tồn tại của ba, giữa tôi và mẹ gần như không có trở ngại nào.

Đột nhiên cô em gái của tôi, đã lấy chồng ở ngoài vùng núi này, về thăm gia đình và nói sẽ mời ba tôi đến chơi ở nhà vợ chồng nó một thời gian.

Đúng là ba tôi bị bệnh đã mấy năm rồi, thậm chí ông còn chưa hề đi ra ngoài. Ba cảm thấy không thoải mái khi ở nhà nên đã muốn ra ngoài từ lâu. Lần này thực sự là một sự kiện vui vẻ đối với ba tôi nên ông sẵn sàng đồng ý và thể hiện tâm trạng vui mừng về việc ngày mai sẽ đi chơi. Ba tôi sẽ đi chơi và ở nhà em gái tôi trong ba tháng.

Tôi mừng thầm trong niềm hạnh phúc, vì điều đó thực sự được đền đáp! Thật là một cơ hội tuyệt vời mà họ đã cho tôi khi rời đi. Như vậy là tôi có gần ba tháng ở nhà một mình với mẹ tôi, không còn phải lo lắng về ba và em tôi nữa.

Trong khi đó, mẹ tôi dường như không tỏ vẻ gì đặc biệt cả. Bà vẫn bình tĩnh sửa soạn đồ đạc cho ba tôi để mang đi.

Hôm đó là ngày 18 tháng 8 âm lịch, thời tiết rất đẹp. Sáng sớm sau khi ăn sáng xong, tôi đẩy xe cút kít đưa ba tôi ra khỏi vùng núi. Tôi đưa ba và em gái tôi đến đèo, lên xe buýt để rời khỏi làng quê núi non này. Nhìn chiếc xe chạy rẽ qua sườn núi và biến mất trên con đường núi dẫn ra thế giới bên ngoài, đến lúc này tôi mới tin rằng họ không quên đồ của mình.

Không kìm được sự phấn khích, tôi vội vàng chạy về nhà.

“Mẹ! Mẹ ơi!” Tôi gọi mẹ ngay khi về tới nhà mình.

Khi tôi vào tới sân nhà thì thấy mẹ tôi từ phòng chính bước ra. Mẹ đang mặc một bộ váy sạch sẽ. Nhìn thấy tôi, mẹ tỏ vẻ ngượng ngùng một cách lạ thường giống như cô dâu mới cưới. Mái tóc của mẹ được buộc chặt về phía sau, khuôn mặt hồng hào mịn màng trở nên trắng trẻo hơn, thân hình bà có vẻ đầy đặn hơn, làm tăng thêm vẻ quyến rũ giống như của một cô thiếu nữ.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, áp ngực mình vào lưng mẹ. Tôi hôn nhẹ lên cổ mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con rất mong chờ ngày này!”

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát. Mẹ nắm lấy bàn tay tôi đang vuốt ve lên xuống bụng mẹ, sau đó quay người lại và hôn tôi bằng đôi môi mềm mại nóng bỏng của bà. Con cặc cứng ngắc của tôi đang thoi thóp, ép chặt vào cái bụng đầy đặn và mềm mại của mẹ.

“Ôi… Con nôn nóng quá mẹ ơi!”

Tay tôi di chuyển nhanh hơn, trượt lên trượt xuống giữa hai chân mẹ qua lớp vải quần. Sau đó tôi đưa tay nâng cằm của mẹ lên, cúi xuống hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt.

Nhưng chỉ trong giây lát, mẹ tôi ngượng ngùng né tránh môi tôi và nói:

“Kìa Lâm, để người ta nhìn thấy như vầy giữa ban ngày ban mặt là không tốt đâu.”

“Ba và em con đều đi hết rồi, còn ai khác có thể nhìn thấy mẹ con mình?”

Đáp lời mẹ xong, tôi lập tức đưa hai tay lên ôm lấy đầu mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khát khao, rồi nhoẻn miệng cười với tôi. Ngay lập tức, đôi môi nóng bỏng của hai mẹ con tôi áp sát vào nhau. Mẹ thè lưỡi ra cho tôi mút mạnh đầu lưỡi của mẹ. Sau đó mẹ cũng bắt đầu nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của tôi. Bà hôn môi tôi, quyện lưỡi vào lưỡi tôi, rồi ngậm lấy lưỡi tôi mà bú nút chùn chụt. Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi.

“Mẹ… mẹ… Lâm ơi…”

“Mẹ này, mình đi vô phòng ngủ nha.”

Tôi ôm eo mẹ và rảo bước vào phòng ngủ của ba mẹ ở phía sau sân. Vào trong phòng, mắt tôi chợt sáng lên. Căn phòng đã được dọn dẹp gọn gàng, trên giường trải cái mền mới tinh, trên cửa sổ có một hình cắt bằng giấy, làm tràn ngập không khí lễ hội trong phòng ngủ của ba mẹ. Trong lòng tôi dâng lên sự hưng phấn, tôi thốt lên:

“Ơ… mẹ…”

Mẹ lại ngồi bên mép giường, cúi đầu xuống, mặt mẹ bỗng đỏ bừng lên.

“Lâm ơi, mẹ đã hứa với con rồi. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng tạo ra một cơ hội để tổ chức một sự kiện vui vẻ cho con.”

“Mẹ!”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại chu đáo đến như vậy. Hóa ra chuyện em gái tôi đến đón ba tôi về nhà vợ chồng nó để thăm chơi trong ba tháng là do mẹ tôi sắp xếp. Vì mẹ muốn tạo cơ hội cho tôi được gần gũi với bà mà không phải lo sợ bị ba tôi bắt gặp.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ là cô dâu của con!” Tôi cười nói.

Nhìn mẹ tôi đỏ mặt và cúi đầu ngượng ngùng như cô dâu mới cưới khiến tôi không kìm được sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ trong người mình.

Trời ơi! Trước đây tôi từng mơ tưởng được đụ mẹ ngay trong phòng ngủ của ba mẹ. Giờ thì mơ ước đó sắp thành sự thật! Không những vậy, hôm nay phòng ngủ của ba mẹ lại biến thành phòng tân hôn của tôi, mà cô dâu lại chính là mẹ ruột của tôi! Tôi sẽ thay thế ba làm chồng mẹ, còn mẹ là vợ mới cưới của tôi. Giờ đây hai mẹ con tôi sắp động phòng hoa chúc!

Không còn nghĩ ngợi thêm được điều gì nữa, tôi sung sướng nhào tới ôm mẹ vào lòng, ấn mẹ xuống chiếc giường ngủ êm ái. Sau màn hôn hít cuồng bạo, tôi cởi phăng quần áo của mẹ tôi ra. Bà cũng tích cực hợp tác với tôi để cởi quần lót của mình. Lúc này mẹ tôi cũng đang mong muốn được làm tình với tôi một cách điên cuồng! Sau khi cởi quần áo của mẹ xong, tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Tôi ôm mẹ thật chặt, để cho cơ thể quyến rũ của mẹ bám vào cơ thể sắp nổ tung của tôi.

Chúng tôi nằm trần truồng trên chiếc giường ngủ của ba mẹ, ôm siết nhau thật chặt, da thịt của thân thể hai mẹ con tôi dính chặt vào nhau. Tôi không thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, và mẹ tôi cũng vậy. Chúng tôi hôn môi và mút lưỡi nhau một cách thèm thuồng.

Lưỡi tôi bắt đầu hôn từ cái cổ hồng hào của mẹ đến tận tai và miệng mẹ, cuối cùng lưỡi tôi rà xuống tới ngực mẹ. Tôi liếm láp hai bầu vú đầy đặn của mẹ tôi, rà theo những đường gân xanh lộ ra bên dưới vú bà. Mẹ tôi dường như trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không ngờ rằng khi vú mẹ được bú mút, bà sẽ bị kích thích. Khoái cảm làm cho mẹ tôi như bị điện giật ngay lập tức, thân dưới của mẹ khẽ run lên. Bà rên rỉ khe khẽ:

“Ahh… Lâm… ah… con…”

Tôi lại bú mạnh, khoái cảm của mẹ ngày càng tăng, cơ thể run run. Mẹ tôi không chịu nổi phải thẳng lưng lên, toàn bộ thân trên khẽ run rẩy. Tôi bú xong vú bên phải, lại đổi sang bú vú bên trái, sau đó làm trở lại, dùng đầu lưỡi búng vào núm vú mềm mại của mẹ tôi.

“Oh… oh… ah… Lâm ơi, mẹ… ohh… mẹ sướng quá… oh… ohh…”

Tôi cảm thấy rất phấn khích vì không ngờ hôm nay mẹ tôi lại sẵn sàng thổ lộ cảm xúc của mình như vậy. Và tôi đã hiểu ra rằng, bây giờ mẹ tôi không còn tiết chế dục vọng của mình như những lần trước nữa. Bà đã giải phóng được sự ràng buộc của luân lý, buông bỏ vai trò một người mẹ, do đó bà có thể bộc lộ hết sự dâm đãng trong người mình.

Trong tâm trạng háo hức, tôi dùng hai bàn tay nhào nặn cặp vú đẫy đà của mẹ. Đầu tiên tôi xoa bóp bầu vú trái và phải theo vòng tròn, sau đó đưa lưỡi liếm vào những núm vú non nớt. Điều đó khiến cho toàn thân mẹ tôi chìm vào cơn khoái cảm tột độ, bộ phận sinh dục nữ của mẹ cũng ở trong trạng thái cực kỳ phấn khích. Nhận thấy đã đúng lúc, tôi rà lưỡi xuống, nhanh chóng lướt qua phần bụng dưới hơi nhô ra của mẹ để tiến vào lồn mẹ!

Mẹ tôi lập tức kẹp đùi lại theo phản xạ. Nhưng tôi không cố ép chúng tách nhau ra, chỉ ghé mặt mình vào đám lông lồn và cẩn thận hít ngửi mùi lồn thơm tho của mẹ tôi.

Trước đây do thời gian có hạn nên tôi chỉ tập trung vào chuyện đụ đéo mà không nhìn kỹ vào cái lồn của mẹ. Lần này tôi muốn làm tình với mẹ tôi một cách từ tốn và đúng đắn. Tôi từ từ tách phần dưới đùi của bà ra. Lồn mẹ hiện ra ngay trước mặt tôi. Lớp lông mu cong và mềm che phủ toàn bộ âm hộ, vùng mu nhô lên có hình tam giác ngược, trông mịn màng và đầy đặn đến lạ thường. Âm hộ của mẹ tôi giống như có một chiếc bánh bao hấp nóng có một vết rạch. Hai môi âm hộ màu đỏ sậm đã cương phồng và tụ đầy máu. Âm vật đỏ hồng của mẹ hơi mở ra. Có lẽ do được tôi kích thích nên hai mép lồn trong của mẹ tôi trở nên sung huyết và cương phồng, lỗ lồn nhỏ bé hồng hào của bà đã ướt đẫm dâm khí.

“Mẹ ơi, con được sinh ra từ đây phải không?”

Tôi nói khi nhìn vào khe lồn chật hẹp của mẹ, không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể được sinh ra từ chỗ đó. Bất giác, tôi kê môi mình lên hai mép lồn đang hé mở của mẹ tôi.

“Oh…” Mẹ thốt ra một tiếng rên khe khẽ, thân dưới của mẹ run rẩy kịch liệt.

Tôi bắt chước động tác khi xem video trong thành phố, thè lưỡi liếm từ dưới mép lồn lên trên, liếm lên liếm xuống vài ba lần. Cơ thể của mẹ tôi run nhẹ, một dòng dịch lồn từ trong âm đạo chảy ra. Mẹ tôi thật là nhạy cảm. Sau đó tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi tròn lẳn và trắng như tuyết của mẹ, đưa lưỡi liếm từ dưới lên trên, rồi bắt đầu rà lưỡi dọc theo nơi trú ngụ của hột le.

“Ahh… mẹ ngứa quá… shh… ohh…”

Eo mẹ nâng lên và bồng bềnh. Mẹ phối hợp với cái lưỡi của tôi, sau đó lặp đi lặp lại. Đầu lưỡi tôi chạm vào khe lồn hẹp của mẹ, trượt lên trượt xuống. Mẹ tôi run rẩy, duỗi thẳng đùi và eo bà đung đưa qua lại. Lỗ lồn của bà dính đầy dâm khí. Tôi đưa miệng vô đó, mút khí lồn nhầy nhụa của mẹ nghe thành tiếng sột soạt, đồng thời đút đầu lưỡi vô trong hang lồn của mẹ.

Dòng dịch lồn của mẹ tôi lại trào ra, làm ngập đầu lưỡi tôi. Tôi thích thú thọc mạnh đầu lưỡi vô trong và liếm láp trong hang lồn của mẹ càng mạnh hơn nữa. Tôi không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà con muốn mẹ tôi có được niềm vui sướng lớn nhất khi làm tình. Tôi táo bạo hơn nữa, dùng tay banh rộng cặp đùi xinh đẹp trắng trẻo của mẹ và le lưỡi ra bú mút phần trong cùng của hai mép lồn của mẹ tôi.

“Oh… oh… umm… con liếm lồn mẹ làm mẹ sướng quá Lâm ơi… oh… ahh…”

Mẹ tôi bất giác kêu lên như vậy, khi đầu lưỡi tôi liếm tới liếm lui lồn mẹ. Trong cơn khoái cảm ngất ngây, từ chính miệng mẹ tôi lại thốt ra những câu nói tục tĩu khiến tôi càng phấn khích, khiến tôi bú lồn mẹ còn dữ dội hơn nữa. Dịch lồn của mẹ tôi nóng hổi và nhớp nháp! Tôi bú liếm dâm khí của mẹ, dùng lưỡi mình tách hai mép lồn của mẹ, để lộ nơi giao nhau ở phía trên mép lồn là một cái bướu thịt nhỏ màu hồng đang bị ngâm trong thứ nước dâm đãng và lấp lánh. Đó là hột le của mẹ tôi! Tôi lập tức dùng đầu lưỡi mút lấy hạt đậu hồng nhỏ đó một cách cung kính. Đột nhiên mẹ tôi nổi lên một cơn co thắt nhỏ, thấy vậy tôi kích thích hột le của mẹ càng mạnh mẽ hơn.

“Ôi! Lâm ơi… mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi con ơi… Aahhh… ohh… oh…”

Sau tiếng kêu than của mẹ tôi, một dòng nước lồn trơn nhớt và nhầy nhụa phun ra mép lồn của mẹ. Không chỉ hai mép lồn mẹ run rẩy, mà ngay cả phần đùi của mẹ đã bị tách xa ra cũng run rẩy theo. Eo và đít mẹ tôi tự động uốn éo vì nứng lồn trông thật là dâm đãng. Sau khi được tôi kích thích tình dục quá đỗi, mẹ tôi hơi nhấc người lên và dùng hai tay nắm lấy tóc tôi, kéo mặt tôi áp sát vô lồn bà. Bà ịn lồn lên mặt tôi rồi chà xát cái lồn ướt đẫm dâm khí vào miệng tôi.

“Oh… mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi… ohh… oh… ngứa ngáy quá… mẹ sướng muốn chết con ơi… ohhh… ahhh… ah…” Mẹ tôi không ngớt kêu rên.

Tôi phớt lờ những lời van xin của mẹ, thọc ngón giữa vào trong lồn mẹ. Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong lồn mẹ tôi truyền đến, toàn bộ phần hông và đít của bà nâng lên khỏi giường theo sự trượt ra trượt vào của ngón tay tôi.

“Lâm ơi! Đừng trêu chọc mẹ nữa… Thôi đủ rồi… Oh… thôi nào con… ahh… ahhh… Mẹ… ah… mẹ muốn cặc con quá… đụ mẹ đi con! Ahh… lẹ lên đi Lâm… ahhh… ngoan đi nào, con trai của mẹ…”

Tôi rất tự hào và sung sướng khi nghe mẹ tôi van xin tôi hãy đụ bà! Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi trong lúc này, với những câu nói tục tĩu dâm dục từ chính miệng mẹ phát ra khiến tôi cực kỳ phấn khích. Tôi không dám trêu chọc mẹ tôi nữa. Quỳ xuống giường, tôi nắm con cặc to dài và cương cứng của mình, xoa xoa vào hột le ướt át của mẹ. Bà cố nhịn không muốn hét lên, hai mắt nhắm lại và chờ đợi…

Tôi dùng hết sức đẩy cặc tới trước. Do âm đạo của mẹ được bôi trơn bởi dịch lồn nên con cặc khổng lồ của tôi nhanh chóng được thọc sâu vào trong cái lồn ướt át của mẹ tôi.

A! Lồn mẹ bót quá! Âm đạo của mẹ tôi dường như chật khít hơn trước. Tôi có cảm giác giống như có một bàn tay nhỏ bé nhưng khỏe mạnh nào đó đang ôm chặt lấy dương vật tôi.

“Aaaahhhh…” Mẹ tôi hét lên, một dòng nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt của bà.

Dù đã được bôi trơn nhưng âm đạo chật hẹp của mẹ tôi bất ngờ bị dương vật to khủng của tôi đâm mạnh vào khiến bà đau đớn. Tuy nhiên, suy cho cùng mẹ tôi cũng là một người phụ nữ đã trưởng thành, nên nỗi đau chỉ là khoảnh khắc thâm nhập mà thôi. Khi đầu dương vật đâm xuyên qua màng nhầy âm đạo ẩm ướt, chui sâu vào trong người mẹ, khoái cảm ngọt ngào lập tức lan chảy khắp cơ thể mẹ. Dục vọng ẩn chứa trong cơ thể của mẹ tôi bùng phát.

“Ahh… Lâm ơi, mẹ rất phấn khích vì những gì con đã làm cho mẹ… oh… ohh… Mẹ sướng lắm… oh… um… ohh…” Mẹ tôi rên rỉ một cách dâm ô.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi trong khi làm tình. Lúc đầu, tôi không dám di chuyển quá nhiều hoặc quá nhanh. Mặc dù tốc độ nhấp đẩy của tôi chậm rãi, nhưng chỉ cần tôi chuyển động, sự cọ xát của cặc tôi vào lồn mẹ khiến cơ lồn mẹ bóp chặt, và bà rên rỉ không thể kiềm chế được. Giờ đây tôi không còn chỉ biết quan tâm đến khoái cảm của bản thân như trước nữa, mà tôi còn muốn mẹ tôi được tận hưởng niềm vui sướng khoái từ con cặc khổng lồ của tôi mang lại cho mẹ.

Khi lồn mẹ đã quen với con cặc to lớn và dài ngoằng của tôi, tôi bắt đầu đụ mẹ nhanh hơn. Cơ lồn mẹ siết chặt cặc tôi hơn nữa khi nó tiếp tục tiến sâu vào trong hang lồn chật khít của mẹ. Khoái lạc tràn ngập trong cơ thể dâm đãng của mẹ tôi đã tăng lên đến mức không thể kiểm soát được, khiến bà rên rỉ không ngừng:

“Ah… nhanh đi con… ohh… oh… ahh… đúng rồi đó… con đụ mẹ giỏi lắm… ahh… sướng… mẹ sướng lồn quá… ah… umm…”

Thấy mẹ tôi đã vào trạng thái đê mê, tôi buông bỏ sự lo lắng và bắt đầu đụ mẹ nhanh hơn, mạnh bạo hơn. Khi tốc độ đụ đéo gia tăng, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu vui sướng giống như khóc. Cơ thể của bà liên tục bị cặc tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể bà nhanh chóng dâng cao. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi xoa bóp cặp vú đẫm mồ hôi của mẹ. Toàn thân tôi cứng đờ, lao tới phía trước. Từ con cặc to lớn của mình, tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của lồn mẹ khi đạt cực khoái.

“Ôi… sshhh… Lâm ơi, cặc con to quá… Ahhh, con đụ muốn tét lồn của mẹ luôn rồi… Trời ơi, cặc con dài quá, nó đâm xuyên vào người mẹ luôn… ah… chắc mẹ chết mất… oh… ohhh… Mẹ sướng quá con ơi… ahhh… ah…”

Mẹ tôi đang đạt được khoái cảm chưa từng thấy. Mái tóc dài che khuất mặt mẹ và rối tung lên, eo và hông mẹ lắc lư uốn éo không thể kiềm chế để phối hợp với những cú nắc của tôi. Đít mẹ hẩy lên và sàng sẩy liên tục. Bà thở hổn hển, mồ hôi tuôn ra đầm đìa. Tử cung của mẹ co bóp dữ dội, bú mút đầu cặc tôi rất chặt. Những cơn sướng khoái ngây ngất lan tràn khắp người mẹ. Một dòng dịch lồn nóng hổi dâm dật đang trút vào đầu cặc tôi.

“Ohh… umm… shhh… ahhh… ah… ahh… sướng quá đi mất… Mẹ sướng lồn quá Lâm ơi… Ahh… umm… Cứ đụ mẹ mạnh lên đi con trai… ahhh… oh… cặc con to quá, làm mẹ sướng lồn quá… ohhh… umm… ohh…”

Những câu nói tục tĩu từ miệng mẹ tôi liên tục phát ra trong lúc bà rên rỉ trong cơn sướng khoái khiến tôi nứng cặc còn hơn nữa. Bỗng nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng thú vị, tôi mỉm cười cúi xuống nói nhỏ nhẹ với mẹ tôi:

“Mẹ này, bây giờ mẹ đang là cô dâu trong phòng tân hôn, là vợ mới cưới của con đó nha. Mẹ nói kiểu như “anh Lâm đụ em đi” hay “chồng đụ vợ đi” cho con nghe xem nào!”

Nghe lời dẫn dụ của tôi, đang chìm đắm trong khoái cảm mê mụ nên bây giờ tôi muốn bất cứ điều gì thì mẹ tôi cũng chiều ý hết. Bà liền rên rỉ ỉ ôi:

“Oh… đúng rồi… ohh… bây giờ con là chồng mẹ, còn mẹ là vợ mới cưới của con… Ahh… ohhh… ohh… đụ mạnh nữa đi… oh… đụ vợ mạnh lên đi chồng ơi… oh… đúng rồi đó anh Lâm… ahhh… ah… anh Lâm ơi, anh đụ sướng lồn em lắm… ohh… oh…”

Tôi phấn khích đụ mẹ mạnh hơn rồi hòa theo trò chơi mới, tôi gọi mẹ bằng tên mẹ:

“Sướng không hả Nương? Anh đụ em thế này em thấy sướng lắm đúng không?”

“Nương sướng lắm anh Lâm ơi… oohhh… đừng có ngừng nha anh… đụ Nương tiếp đi anh Lâm… ahh… ohh… đúng rồi đó, đụ vợ nhanh lên đi chồng… ahhh… ah… vợ sướng lồn quá chồng ơi… ohhh… oh… sướng chết mất… ohh… um… ohh…”

Một lát sau, tôi lại nảy ra một ý tưởng, bèn kéo người mẹ sang một bên giường, để eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân đang dang ra của mẹ. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Hai bầu vú của bà căng phồng lên như sắp nổ tung. Có một nếp nhăn sâu hình thành trên cái bụng đầy đặn và trắng nõn của mẹ tôi, khiến cái bụng đã phồng lên lại càng phồng to lên. Tôi cúi xuống nói với mẹ:

“Bây giờ mình chơi trò “đi xe bò lên núi” nha mẹ?”

Không đợi mẹ trả lời, tôi thò tay xuống đít mẹ, dang hai chân mẹ gác lên vai tôi. Tôi nhìn xuống nơi giao nhau giữa con cặc to lớn khác thường của tôi và cái lồn thanh tú với hai mép lồn dễ thương của mẹ. Sự tương phản lớn lao khiến tôi thực sự không thể tưởng tượng được mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng nổi những cú đâm xuyên dã man của tôi. Con lừa đã bị tôi vùi dập, vậy mà mẹ tôi có thể chịu đựng được sao? Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy tội nghiệp cho mẹ.

Ngay lúc tôi đang mơ màng, mẹ tôi lại hẩy đít nâng eo lên cao. Hai mép lồn trong của bà giống như một cái miệng nhỏ, mút chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Đột nhiên, một ý nghĩ bạo lực xuất hiện trong đầu tôi một cách tự phát. Tôi liền cầm cặc áp vào khe lồn rồi ấn tới trước một cách thô bạo. Con cặc dày cộm ngay lập tức được thọc sâu vào trong hang lồn chật khít của mẹ tôi. Đầu cặc tôi ấn chặt lên trên chỗ lõm trong hang lồn mẹ. Sau đó tôi bắt đầu nghiền cặc mạnh vào.

Giống như người đàn ông vùng núi đẩy xe cút kít lên ngọn núi. Tôi banh hai chân mẹ, eo và hông tôi nhấp nhổm tới lui thật mạnh mẽ và hoang dại. Mỗi lần tôi nắc tới, đầu cặc của tôi lại va đập vô tử cung nhạy cảm của mẹ tôi một cách dữ dội. Sự kích thích kéo dài hơn và mãnh liệt hơn. Một cơn sướng khoái mới lạ đang dâng lên từ cơ thể của mẹ tôi. Bà không chịu nổi phải rên rỉ lớn tiếng trước khoái cảm mãnh liệt.

“Ahh… sướng quá đi mất… oh… oh… đụ mẹ mạnh lên đi con trai… ohh… oh…”

Cú đẩy mạnh của con cặc và sự va đập thô bạo của quy đầu tôi vào tử cung của mẹ khiến bà không chịu nổi. Cảm giác nóng ran và đau nhức khi cặc tôi ra vào trong lồn mẹ đã mang lại cho hai mẹ con tôi một cảm giác khoái lạc như băng tuyết tan chảy, và khoái cảm càng lúc càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn khi tôi tiếp tục đụ mẹ không ngừng nghỉ. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay tôi. Cặp vú to lớn căng mọng của mẹ tôi như hai túi nước đầy, đang run rẩy không ngừng. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân tôi và mẹ. Chân tay mẹ tôi dường như bị tê liệt, run rẩy khi đang chìm đắm trong cơn cực khoái. Mẹ rên rỉ và ngã xuống, cơ thể bà như muốn vỡ ra.

Tôi nhấc chân mẹ lên vai khiến cho lồn mẹ nhô ra nhiều hơn, để cho cặc tôi có thể thâm nhập vào lồn mẹ sâu hơn và mạnh hơn. Dương vật tôi đâm xuyên từ trên xuống dưới, quy đầu cọ xát ngay điểm G trong vòm trước của âm đạo mẹ tôi. Đầu dương vật tôi tiếp tục đâm sâu vào tới cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của mẹ tôi! Mỗi lần cặc tôi thọc vào trong, bụng mẹ lại nổi lên một cái bướu. Và mỗi khi cặc tôi được rút ra, bụng mẹ lại lõm xuống. Với những động tác đụ đéo của tôi, bụng mẹ hết phồng lên rồi lại xẹp xuống. Toàn thân mẹ tôi như bị điện giật. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng ngây dại và khao khát tình dục, từ mắt bà không ngừng phóng ra những tia mắt dâm ô. Mặt bà đỏ bừng, hai cánh mũi phập phồng. Tôi dùng cả hai tay liên tục xoa nắn núm vú săn cứng và bầu vú đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi khẽ mở miệng trong cơn đam mê đầy thú tính, quai hàm khẽ run run, hàm răng nghiến chặt lại, và mẹ không ngừng rên rỉ những câu nghe thật là tục tĩu và dâm dật.

“Mẹ sướng quá, chắc chết mất… ah… con đụ mẹ sướng quá… oh… oh… cặc con to quá, dài quá… ah… làm mẹ sướng lồn lắm con trai… oh… umm… ohhh…”

Bỗng mẹ tôi nhấc người thẳng lên cao, và tôi cảm nhận rõ ràng đó là dấu hiệu mẹ đạt cực khoái. Sau đó mẹ tôi ngả người ra sau, dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường một cách loạn xạ.

“Ooohhhh… sướng quá trời ơi… giết chết mẹ luôn đi Lâm… ahh… sshhh… ah…”

Ở tư thế đụ đéo này, tôi cảm thấy mình có thể sử dụng hết sức mạnh. Tôi cong eo thót đít để mở tư thế, phạm vi thụt đẩy ngày càng lớn hơn. Chỉ có lưng mẹ tôi là chạm lên giường, còn thân dưới của bà hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Tôi ôm ghì lấy mẹ, để cho bà vặn vẹo và đung đưa theo chuyển động của tôi, nâng người lên cao và chìm người xuống cùng với cơ thể tôi. Mỗi lần tôi nắc tới lui, bà như bị điện giật, cả người run rẩy. Mỗi lần cặc tôi thọc vào lồn mẹ là mẹ hẩy đít lên đón nhận. Dưới sự kích thích của nhục dục cháy bỏng, hai mép lồn của mẹ liên tục mở ra rồi khép vào, nới lỏng rồi lại siết chặt, tham lam mút lấy con cặc to khủng của tôi. Tôi tăng tốc độ và sức mạnh lên dương vật khổng lồ của mình, toàn thân dương vật chui sâu vào trong, nong rộng âm đạo của mẹ tôi giãn ra hết cỡ. Khi dương vật tôi đẩy mạnh vào tới đáy âm đạo, cổ tử cung của mẹ tôi liền mút chặt quy đầu của tôi như một chiếc ống hút. Tôi cảm thấy chân tay của mẹ tôi bị những cơn co giật mạnh mẽ, khiến cho toàn thân mẹ tan chảy trong một cảm giác run rẩy khoái lạc.

“Ohh… oh… sướng quá đi mất… ohh… mẹ chịu hết nổi rồi… ahhh…”

Tôi đụ mẹ như một con ngựa hoang. Dưới sự kích động và kích thích của tôi, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái đê mê. Tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng than van, các thớ thịt đầy nếp gấp trong âm đạo mẹ đang co thắt như những làn sóng, bú mút thật chặt khắp nơi trên dương vật tôi. Tôi có cảm giác như âm đạo mẹ đang muốn nuốt dương vật tôi vào sâu trong nội tạng của bà. Cảm giác sướng khoái thật khó tả đang tràn ngập cơ thể tôi khiến tôi đụ đéo mẹ tôi rất kịch liệt.

“Ahh… oh… oh… đúng rồi, con đụ mẹ giỏi lắm… ahh… đừng dừng lại nha Lâm, đụ mạnh lên đi con… oh… ohh…”

Theo tiếng kêu la của mẹ, tôi cảm thấy máu chảy trong người tôi đột nhiên tăng tốc, hai bìu dái bắt đầu co lại nhanh chóng. Cặc tôi nở to ra đến mức tới hạn. Tôi không còn kiềm chế được nữa, có một cơn nổ tung của tinh dịch được bắn ra khỏi đầu cặc phồng to của tôi, phun sâu vào cổ tử cung của mẹ.

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, âm đạo của mẹ đột ngột siết chặt dương vật tôi, đồng thời từ trong âm đạo phun vọt ra một dòng chất lỏng tinh khí nhớp nháp, trơn trượt và nóng hổi, tưới lên khắp dương vật tôi.

Lần này, gần như cùng một lúc với tôi, mẹ tôi cũng xuất tinh. Hai mẹ con tôi xuất tinh và đạt cực khoái cùng một lúc với nhau! Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh, cứ thế hết đợt này đến đợt khác.

Cả mẹ và tôi đều bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình, và cuộc giao hợp loạn luân của hai mẹ con tôi đang đạt đến cơn cực khoái điên cuồng chưa từng có!

“Mẹ… mẹ sướng quá… Ôm chặt mẹ đi, đừng dừng lại… ah… nhanh lên… aaahhhhh…”

“Mẹ… mẹ… lồn mẹ kẹp cặc con chặt quá… ahhh…” Tôi thở hổn hển và gọi mẹ trong cơn sướng ngất. “Con… con sướng quá mẹ ơi… ohh…”

“Oohhh… oh… Con sướng lắm hả? Vậy cứ xuất tinh vô lồn mẹ đi… ahhh…” Mẹ tôi nghiến răng lại và thở hổn hển. “Mẹ cũng sướng lắm con ơi… ahh… ah…”

Sức nặng và sức lực của toàn bộ cơ thể tôi tập trung vào dương vật. Nó được chôn sâu trong âm đạo của mẹ tôi, phun xuất tinh dịch dồi dào vô trong đó. Lần lượt từng cơn phun xuất, bằng nhiệt độ và tình yêu rực lửa của mình, tôi không ngần ngại bắn từng luồng tinh túy của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

Toàn thân mẹ tôi co giật như bị chuột rút, trong lồn mẹ phun ra những dòng nước dâm sền sệt, người mẹ run lên vì cực khoái. Cơn cực khoái kéo dài rất lâu sau đó, cơ thể mẹ tôi mới từ từ bình thường trở lại. Hai cái háng của chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi và nhầy nhụa dâm khí.

Sau khi xuất tinh xong, tôi không rút cặc ra mà vẫn nằm trên người mẹ, cảm nhận dư âm sau khi mẹ tôi đạt cực khoái. Sau một lúc dừng lại, tôi quay người ôm mẹ trong vòng tay và lăn mẹ lên người tôi. Trong khi vuốt ve cơ thể của mẹ vẫn còn dư vị cực khoái, tôi áp môi mình vào đôi môi anh đào của bà. Lúc này, mẹ tôi vẫn còn chìm đắm trong cơn sướng khoái đê mê, hé mở đôi mắt mờ sương, nằm rũ rượi trên người tôi như thể bà đã đổ sụp xuống. Cơ thể của mẹ dường như vẫn còn dư vị nóng bỏng của cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân mẹ vẫn hơi run run. Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, áp môi tôi vào tai mẹ và nói:

“Mẹ có sướng không?” Tôi hỏi với vẻ đầy tự hào.

“Có, mẹ sướng lắm!” Mẹ mỉm cười nhìn tôi với đôi mắt còn ngây dại.

Sau khi nhận được lời khẳng định của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng tự hào! Tôi ôm mẹ chặt hơn đồng thời hôn lên môi mẹ.

Mẹ nằm lặng lẽ trên người tôi, mấy ngón tay của mẹ vuốt ve môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, nó vẫn hơi nóng bừng vì khoái cảm tình dục vừa qua! Chúng tôi chỉ nằm lặng lẽ như thế, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. Không ai muốn mở miệng nói gì thêm vì không muốn phá hủy loại cảm giác thỏa mãn thiêng liêng tuyệt vời này.

Cơn buồn ngủ sau khi đạt cực khoái đã nhanh chóng khiến tôi chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy thì trời đã xế chiều. Trong giây lát, tôi bỗng quên mất mình đang ở đâu. Khi quay người lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang nằm cuộn tròn trong giấc ngủ say. Tôi biết mẹ tôi dù sao cũng đã già, thể chất và tinh thần đều không thể chịu đựng được sự kích thích tình dục điên cuồng như vậy. Do đó tôi để cho bà ngủ thêm một lát.

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường và đi nấu cơm, đặc biệt là nấu vài quả trứng muối để bồi dưỡng cho chúng tôi. Sau đó tôi bưng cơm lên giường và nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy. Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi thấy mình đang trần truồng trước mặt tôi. Theo bản năng phụ nữ, mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bà muốn lấy quần áo ra mặc vào nhưng tôi đã cản lại. Tôi mỉm cười nói với mẹ:

“Mẹ ơi, trong nhà giờ chỉ còn hai mẹ con mình thôi. Hôm nay là đêm tân hôn trong phòng tân hôn của chúng ta. Mẹ con mình đang là hai vợ chồng mới cưới, mẹ không nên xấu hổ. Hơn nữa trời cũng đã tối, sắp đến giờ đi ngủ rồi. Mẹ mặc vào rồi lại cởi ra cũng vậy à.”

Nói xong tôi ngồi xuống đầu giường và để cho mẹ tựa đầu vào vai mình. Tôi dùng muỗng đút trứng vào miệng mẹ.

“Ngon không mẹ? Con nấu ăn có được không?”

“Ngon lắm con trai.” Mẹ mỉm cười nói với tôi.

Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ, và ham muốn tình dục của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn. Trong đêm tân hôn của hai mẹ con tôi, tôi đụ mẹ ba lần liên tiếp. Ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi được bộc phát hết mức.

Mấy lần trước, trong những phiên đụ đéo sướng mê hồn, mẹ tôi chỉ thụ động chịu đựng chứ không thực sự buông bỏ lý trí của mình. Dù tôi đã thỏa mãn tình dục được một thời gian nhưng mẹ tôi không hoàn toàn được tận hưởng khoái cảm khi giao hợp.

Nhưng lần này thì khác, mẹ đã giải thoát khỏi sự ràng buộc của luân lý nên có thể thoải mái bộc lộ tính cách dâm đãng trong bản năng sinh lý của một người phụ nữ. Với sự hợp tác của mẹ tôi, khoái cảm xuất thần và sướng ngất đến thấu xương không chỉ khiến tôi phát điên mà mẹ tôi cũng suýt ngủ mê trong cơn cực khoái điên cuồng.