Chapter 10
========================================

Im lặng một hồi lâu, ánh mắt của mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại trên mặt tôi. Dù trên gương mặt mẹ vẫn còn đọng lại nước mắt nhưng không hề có giọt nước mắt nào trong mắt bà. Trong khoảnh khắc này, mẹ tôi xinh đẹp đến nỗi tôi say mê đến chất ngất!

Tôi phấn khích cúi xuống, dùng miệng mình nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt ướt đẫm trên mặt mẹ. Mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà kêu lên:

“Kìa Lâm, đừng, đừng mà… đừng làm như vậy… đừng, ở đây không được…”

Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, dùng miệng hôn lên đôi mắt nhăn nheo của mẹ. Tôi hôn thật sâu đôi môi đang mấp máy của mẹ lần cuối. Thế rồi tôi thọc lưỡi vào trong cái miệng nhỏ ướt át của mẹ tôi và bú mút cái lưỡi mềm mại của bà, thèm khát nuốt nước dãi thơm ngọt trong miệng mẹ tôi chảy ra.

Dưới nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của tôi, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại. Miệng mẹ thỉnh thoảng phát ra những tiếng “mm… um…” và mặt bà trở nên hồng hào hơn, hơi thở trở nên nặng nhọc hơn.

Mẹ được tôi hôn say đắm trước thi hài người cha đã khuất. Mặc dù trong lòng mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng dục vọng mãnh liệt mà tôi khơi dậy trong người mẹ mấy tháng nay đang dần bùng cháy vào lúc này. Trong quá trình đó, tôi biết mẹ tôi đã nổi cơn ham muốn tình dục rồi.

Nhân cơ hội cảm xúc tình dục của mẹ đang xuất hiện, tôi nhanh chóng bế mẹ tôi lên giường, ấn mẹ vào dưới người mình và tiếp tục hôn mẹ điên cuồng. Đồng thời, tôi dùng tay xoa bóp mạnh hai bầu vú mập mạp đẫy đà của bà. Mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ, không biết tôi định làm gì nên vùng vẫy mấy lần. Nhưng dưới sự đam mê của tôi, mẹ bắt đầu dần dần bình tĩnh lại, sau đó cũng bị chìm đắm trong dục vọng.

Tôi thấy mẹ tôi đã dần dần đi vào trạng thái mê mụ, nên một tay tôi tiếp tục vuốt ve vú mẹ, tay kia lặng lẽ cởi nút áo của mẹ. Từng nút áo một, cuối cùng đã lộ ra trước mắt tôi cặp vú to lớn và trắng như tuyết.

Khi tôi đang cởi nút áo cuối cùng trên chiếc áo sơ mi của mẹ tôi thì bất chợt bà tỉnh thức. Mẹ dùng cả hai tay để ấn tay tôi và vặn đầu thật mạnh để thoát khỏi miệng tôi. Thở hổn hển, mẹ tôi quay đầu lại nhìn thi hài ba tôi đang nằm bên ngoài, rồi quay lại nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi:

“Lâm, con đang làm gì vậy? Con bị điên à? Ba con vừa mới chết, ổng vẫn đang nằm đó! Đừng làm như thế nữa được không? Mẹ đã hứa sẽ làm vợ con và ở bên con cả đời nên đừng ép mẹ nữa. Sau khi chôn cất cho ba con xong, mẹ sẽ trở lại với con như trước. Hãy nghe lời mẹ đi, đừng làm chuyện đó ở đây, có được không con?”

Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ và chậm rãi nói:

“Mẹ à, dù mẹ đã sắp xếp nhưng chuyện đó đã được thực hiện mà ba không hề hay biết và đồng ý. Bây giờ ổng đã chết, và mẹ cũng đã hứa với con. Bây giờ con là chủ nhân mới của ngôi nhà này. Trong tương lai con sẽ sống trong căn phòng chính này và sẽ ngủ trên giường mà ba mẹ từng ngủ. Con muốn ở lại đây, ở ngay trên giường ngủ của ba mẹ ngay trước mặt ba. Con với mẹ sẽ làm lễ Chu Công, có ba con làm chứng cho hai mẹ con mình sẽ chính thức trở thành hai vợ chồng. Mẹ sẽ là vợ con và là con dâu của ba. Kể từ nay, con sẽ chính thức tiếp quản mọi thứ trong gia đình này với vai trò giống như ba con!”

Nghe xong những lời tôi nói, mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt bối rối, lời nói trở nên uể oải:

“Lâm… con… con không thấy điều này… quá vô liêm sỉ hay sao? Ba con… ổng vừa mới chết, vậy mà con… con lại muốn cưỡng ép mẹ làm chuyện đó ngay trên giường của ổng! Mẹ không chấp nhận làm chuyện đó đâu!”

Lúc này mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi, cố đẩy tôi ra khỏi người bà. Nhưng sức lực của mẹ yếu quá nên không đẩy được tôi chút nào. Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng lo lắng của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve.

“Con biết thân xác của ba còn chưa kịp lạnh, linh hồn của ổng chắc chắn chưa vào cõi âm. Ba vẫn còn ở đó và đang theo dõi mẹ con mình ở đây! Con muốn ổng chứng kiến lễ cưới của mẹ con mình trước khi đi xa trong yên bình, để ổng không có bất kỳ sự hối tiếc nào. Nếu những lời phàn nàn và hận thù vẫn tiếp tục, con muốn ba hoàn toàn chấp nhận tình yêu giữa con và mẹ, để cho ba ra đi thanh thản không chút lo lắng! Để ba ở đây xác nhận kỹ lưỡng rằng từ nay mẹ là vợ con và là con dâu của ba, để mẹ có thể suy nghĩ về điều đó sau. Mẹ hãy quên đi ổng từng là chồng mẹ. Bây giờ hãy nhớ rằng, ổng chỉ là ba của anh Lâm chồng của mẹ, ổng chỉ là cha chồng đã khuất của mẹ mà thôi!”

“Trời ạ, cha chồng… con trai… chồng… vợ… Lâm… Lâm ơi, đừng làm như vậy mà, làm ơn tha thứ cho mẹ đi con!”

Mẹ nói không mạch lạc, dùng ánh mắt cầu xin tôi, hai tay vẫn vững vàng đỡ ngực tôi.

Bất chấp lời van xin của mẹ tôi, tôi chậm rãi cởi chiếc cúc áo cuối cùng của mẹ và kéo rộng hai vạt áo sang hai bên. Cặp vú trắng phau và cái bụng chửa căng mọng của mẹ tôi đang phơi bày trước mặt tôi và ba tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mẹ tôi kêu lên, khuôn mặt mẹ càng đỏ bừng hơn, và mắt bà nhắm chặt lại.

Cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ khi tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ xuống khỏi ngực tôi. Lần này, bà không còn vùng vẫy nữa và để tôi di chuyển. Tôi nắm tay mẹ rồi từ từ đặt lên cái bụng nhô cao căng tròn của mẹ mà vuốt ve. Sau đó tôi chậm rãi quay đầu mẹ về phía thi hài của ba đang nằm ngoài kia.

“Mẹ xem kìa, nếu mẹ không muốn làm con dâu của ổng thì mẹ sẽ phải chết. Trong bụng mẹ có đứa cháu trai thuộc dòng họ Lưu. Ông trời đã ấn định mẹ làm con dâu của ba từ nay đến suốt đời. Mẹ ơi, mẹ vẫn không chịu chấp nhận sự thật, vẫn không thừa nhận ông ấy là cha chồng của mình phải không?”

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “cha chồng” rồi nhẹ nhàng gọi mẹ:

“Mẹ, mẹ ơi…”

“Ôi! Lâm ơi, mẹ… mẹ… mẹ bằng lòng làm vợ của con… Mẹ bằng lòng!”

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức thốt ra những câu nói này một cách ngắt quãng, và lại im lặng.

Nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi, tôi nằm xuống bên mẹ và áp sát vào tai mẹ nói:

“Nếu mẹ bằng lòng làm vợ con, quên ba con đã từng là chồng mẹ và thừa nhận mình là con dâu của ổng, vậy thì hãy mở mắt ra và gọi ổng là ba chồng đi!”

“Làm ơn đừng bắt mẹ làm như vậy được không? Mẹ… mẹ vẫn chưa sẵn sàng!”

“Chứ mẹ còn chờ gì nữa? Nếu mẹ cứ chần chừ thì linh hồn của ba sẽ thực sự rời xa chúng ta mãi mãi. Mẹ không muốn ba chứng kiến tất cả những điều này hay sao? Mẹ ơi, nhanh lên đi, mẹ yêu của con!”

Vừa nói tôi vừa dùng miệng cắn nhẹ vào dái tai của mẹ, từ từ liếm nó. Sau nhiều tháng trải nghiệm, tôi biết đó là vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Bà lại bắt đầu thở dốc:

“Oh… Lâm ơi… ohh… Lâm… đừng như vậy mà con trai, mẹ… mẹ không chịu nổi đâu… Ôi… kẻ thù bé nhỏ của tôi… Bồ Tát, xin hãy tha thứ cho hai mẹ con chúng tôi… Ahhh… Lâm ơi… oh… ba… ba chồng…”

Cuối cùng mẹ tôi cũng kêu lên hai tiếng “ba chồng” với ba tôi, đối mặt với người từng là chồng mẹ. Và bà dường như đã cạn kiệt sức lực khi nói ra những lời đó. Nói xong, mẹ tôi nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi.

Một hình ảnh thật là loạn luân, đồi bại, tục tĩu và dâm ô làm sao! Mẹ tôi đang để lộ ra ngoài cặp vú đầy đặn và cái bụng chửa to phình lên với đứa con của hai mẹ con tôi ở trong đó, đang được ôm chặt bởi tôi, là con trai và cũng là người chồng mới của mẹ. Và bên cạnh hai mẹ con tôi là ba tôi vừa qua đời, chồng cũ của mẹ!

Tôi không thể kìm nén được dục vọng trong lòng mình thêm nữa. Thời cơ đã chín muồi hoàn toàn. Cặc tôi đã cứng đơ và ép mạnh vào giữa hai mông đít đang lắc lư của mẹ tôi. Miệng mẹ kêu rên những tiếng “oh… oh…” phát ra từ cuống họng như bị bóp nghẹn. Mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất hiện thực trước mắt mình và đang rơi vào lưới dục vọng mà tôi dệt cho bà.

Tôi đột ngột ngồi dậy và cởi đồ của mình ra. Quy đầu của tôi giống như một nắm tay nhỏ toát ra vẻ huy hoàng đen tối, ngất ngưởng như muốn tuyên bố sự uy nghiêm và thành công của mình với thế giới.

“Nhổm đít lên đi mẹ!”

Mẹ làm theo lời tôi, cử động một cách máy móc. Bà đang trong trạng thái mê mụ. Tôi nhanh chóng túm lấy váy và quần lót của mẹ, cởi bỏ chúng ra khỏi phần thân dưới của mẹ rồi ném lên người ba tôi.

Thân dưới của mẹ tôi bị lột trần truồng. Khi nhận ra, cơ thể của bà đột nhiên căng cứng, và hai tay mẹ nhanh chóng che lại. Chùm lông lồn sẫm màu lấp ló ở háng mẹ. Tôi nhân cơ hội này đỡ thân trên của mẹ và để bà quỳ trên giường, đối diện với ba tôi. Mẹ tôi bỗng trở nên lo lắng và run rẩy nói:

“Kìa Lâm, đừng… đừng, con… con… con đang làm gì vậy?”

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, quỳ xuống giường giống như mẹ, đối mặt với người cha đã khuất, rồi quay đầu cười nói với mẹ:

“Mẹ ơi, thôi nào. Hai mẹ con mình lạy ba 3 lần đi, để cảm ơn ông đã có lòng tốt nuôi dưỡng con, người chồng mới của mẹ. Cảm ơn ba vì lòng vị tha của mình. Thưa ba, con và vợ con đang cúi lạy ba, mong ba hãy an nghỉ một cách thanh thản! Thôi nào mẹ, lạy ba nhanh lên!” Thấy mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi vội vàng giục bà.

Mẹ tôi bối rối trước hàng loạt hành động kỳ lạ của tôi, và nỗi xấu hổ của chính mẹ luôn kiểm soát mẹ. Bà chỉ nhắm mắt lại, đỏ mặt và ngây người ra đó, không có phản ứng gì trước những lời tôi nói.

Tôi ôm lấy thân trên của mẹ, từ từ cúi đầu xuống giường về phía ba. Mẹ tôi bị tôi kéo đi một cách máy móc, bị nhấn xuống một lần, một lần nữa và một lần nữa. Cuối cùng, hai mẹ con tôi đã lạy ba tôi xong.