Chapter 15
========================================

“A!”

Tôi hét lên, sau đó một luồng sáng trắng chói lòa lóe lên, bóng dáng người cha biến mất không một dấu vết. Không còn dấu vết nào, một tia sáng chiếu vào mắt tôi. Trời đã sáng. Hóa ra đó là một cơn ác mộng!

Nắng cuối thu chiếu xuống giường qua cửa sổ. Tôi dần dần tỉnh dậy và nhìn xung quanh. Một cái mền phủ trên người tôi, còn mẹ tôi thì không thấy đâu. Cái váy và quần lót của mẹ mà tôi đã vứt đi trong cơn điên loạn ngày hôm qua cũng đã biến mất. Chiếc đồng hồ treo tường cũ kỹ đang kêu tích tắc. Ồ, tôi ngủ say quá, đã hơn 9 giờ sáng rồi.

“Lâm, có chuyện gì vậy con?”

Theo sau giọng nói lịch thiệp và quan tâm của mẹ tôi, bóng dáng yêu kiều của mẹ hiện ra trong phòng. Trên tay bưng tô mì nóng hổi, mẹ xoay người nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh giường.

Tôi đứng dậy, dụi mắt và cầm tô mì ăn ngấu nghiến rồi đặt tô xuống giường. Nắm lấy tay mẹ, tôi nói:

“Không có gì đâu, con gặp ác mộng thôi.”

“Ồ vậy à.” Mẹ cúi xuống đưa tay xoa nhẹ mu bàn tay tôi.

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi thay bộ quần áo thô màu xanh lục mà bà thường mặc khi đi làm đồng. Mái tóc dài của mẹ được buộc lại phía sau đầu thành một búi. Mắt mẹ hơi sưng đỏ, sắc mặt tái nhợt hơn bình thường. Tôi ngồi dậy ôm mẹ vào lòng:

“Mẹ đừng buồn, ba đi rồi mẹ còn có con kia mà. Hãy cười lên nào!”

Mẹ tôi gượng cười rồi tựa đầu vào vai tôi.

“Mẹ, bộ mẹ không đợi con tỉnh dậy được sao?” Tôi trêu mẹ bằng nụ cười tinh nghịch.

Mẹ đưa tay tát tôi vài cái rồi nở một nụ cười điệu đà, ánh mắt trắng bệch trách móc tôi:

“Thằng ranh con này, chỉ có con mới là người gây ra đủ thứ rắc rối. Không phải tất cả quần áo của con đều ở trên giường đó sao? Tự lo mặc đồ vào đi!”

Tôi hôn lên khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, khẽ lay cơ thể thanh tú của mẹ:

“Hôm nay con sẽ không mặc đồ đâu. Mẹ này, đi kiếm cho con bộ quần áo mà ba đã mặc đi. Hôm nay con sẽ mặc đồ của ba!”

Khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, rồi đứng dậy và lặng lẽ đến tủ quần áo. Tôi hất cái mền trên người ra và nhìn mẹ tôi với nụ cười kỳ lạ trên môi. Mẹ tìm thấy bộ áo dài Trung Quốc mới tinh của ba tôi, và thản nhiên lấy ra một cái quần. Bà cúi đầu và từ từ quay trở lại giường. Mẹ giúp tôi mặc quần áo của ba tôi với đôi tay nhỏ bé run rẩy. Cuối cùng bà lấy đôi giày dưới đất lên và mang vào cho tôi.

Suốt thời gian mẹ mặc quần áo của ba cho tôi, bà cứ ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mặt tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ giúp tôi mặc đồ. Ngoài ra, bà còn phục vụ con trai và cũng là người đàn ông mới của mình trên chiếc giường nơi mà ba mẹ đã ngủ bên nhau suốt nhiều chục năm. Do đó mẹ tôi không thể tránh khỏi sự lúng túng và lo lắng.

Mẹ tôi trông giống như cô dâu ngày hôm sau thức dậy để phục vụ cho người đàn ông của mình sau lần trải nghiệm đầu tiên. Bà nhút nhát và lo âu. Trông mẹ thật là quyến rũ. Tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng.

“Mẹ là người vợ tốt của con. Thôi nào, để chồng hôn vợ thật nồng nàn nhé!”

Nói xong tôi nhảy xuống giường với nụ cười nhẹ, ôm mẹ tôi vào lòng và hôn lên đôi môi hồng hào của bà. Mẹ tôi rên rỉ “umm” và nhắm chặt mắt lại. Sau đó bà thè cái lưỡi ướt át ra và nhiệt tình đáp ứng những đòi hỏi thèm khát xác thịt của tôi.

Chúng tôi hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên, âu yếm vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ:

“Thôi đã khuya rồi, đã đến lúc gọi anh con đến để sắp xếp cho tang lễ của ba.”

Vừa nói tôi vừa sải bước về phía phòng ngoài. Tôi bế ba tôi về, đặt thi hài của ông nằm thẳng trên giường rồi kéo mền đắp lại. Sau đó tôi quay người và nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi lên giường cạnh chân ba.

“Mẹ ở lại đây bảo vệ cho ba, con đi tìm anh con nha!”

Mặt mẹ tôi lại tái nhợt, bà ngơ ngác gật đầu với tôi rồi quay lại nhìn ba tôi một cách lặng lẽ, đầu cúi gằm xuống. Thấy mẹ im lặng, tôi bước nhanh ra khỏi đại sảnh…

Hai vợ chồng anh tôi nhanh chóng theo tôi về nhà và vào phòng chính. Sau đó trong ngôi nhà của gia đình tôi vang lên những tiếng khóc than. Tiếng than của đất trời, tiếng kêu báo cho làng quê yên bình như loa phóng thanh kết thúc một cuộc đời buồn thảm.

Những người dân trong làng bắt đầu lần lượt đến và bận rộn giúp đỡ gia đình tôi trong khoảnh sân nhỏ đổ nát này. Chẳng bao lâu gian phòng chính được dọn dẹp sạch sẽ và biến thành phòng tang lễ. Bàn thờ được dựng lên. Những cây nhang trước bàn thờ trên bàn tỏa ra những làn khói bay đầy trong không khí. Tấm rèm trắng nhạt treo trên sảnh phía cửa trước của ngôi nhà đung đưa nhẹ nhàng trong gió, đầy lạnh lẽo và buồn đau. Một chiếc giường gỗ nhỏ tạm thời được đặt trong phòng, và một lớp gạc trắng mỏng phủ lên cơ thể gầy gò của ba tôi.

Xe tang chạy tới chạy lui, cuối cùng quay trở lại và để lại một chiếc quan tài bằng cây dương được chế tạo vội vàng. Nó được khiêng vào phòng chính. Sau một đợt than khóc khác, đám đông dần dần giải tán.

Đèn trong phòng đã được thắp lên. Sau khi chúng tôi vội vàng ăn vài miếng bữa tối, khoảnh sân nhỏ cuối cùng cũng trở lại bình thường, chỉ thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng nức nở nhỏ giọng.

Chị dâu tôi phải về sớm vì bận chăm sóc con nhỏ. Em gái tôi phải chờ đến sáng mai mới về tới nơi. Vì sợ em trai tôi phải hoãn việc học nên anh tôi không báo cho nó biết. Hiện giờ chỉ có mẹ và hai anh em tôi.

Ngồi cạnh tôi, mẹ tôi cúi đầu, thỉnh thoảng lại thở dài một hơi. Cơ thể mẹ rung lên, vẫn còn những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt nhợt nhạt của bà. Vì không mặc nịt vú nên hai bầu vú mập mạp theo sát cơ thể của mẹ, khiến chúng hơi bị đung đưa. Và ham muốn tình dục của tôi, thứ mà tôi đã kìm nén suốt một ngày, cũng gợn sóng theo nó. Tôi không thể để cho mẹ tôi khóc nữa. Phải nhanh chóng đưa tiễn anh tôi và dùng sự quan tâm trìu mến của tôi để an ủi mẹ, để mẹ tôi có thể xua tan đi sự mất mát buồn bã trong niềm vui thú của giao hợp.

“Anh Sơn ơi, cũng đã trễ rồi, anh có thể về nhà với gia đình mình được rồi đó. Con anh nó còn quá nhỏ, hôm nay đi hết sợ nó ngủ dậy không có ai bên cạnh sẽ rắc rối to.”

Anh nghe tôi nói, nhìn tôi rồi lại nhìn mẹ và lưỡng lự:

“Em với mẹ ở một mình có ổn không?”

“Không sao đâu, xưa nay vẫn vậy mà.” Tôi thúc giục anh tôi.

“Vậy thì em hãy chăm sóc cho mẹ thật tốt nghen, anh về trước.”

Cuối cùng anh tôi cũng đứng dậy và đi ra ngoài, trong khi lo lắng nói với tôi.

Nhìn anh tôi bước ra khỏi cổng, tôi chờ đợi và đoán chừng thời gian khi anh ấy sắp về đến nhà. Sau đó tôi vội vàng đứng lên và chạy ra phía cổng. Nhìn quanh cổng, sau khi xác nhận không có ai ở đó, tôi nhanh chóng đóng cổng lại và khóa chốt. Tôi muốn dành thời gian yên bình bên mẹ tôi. Đây là một đêm tuyệt vời và tôi không muốn bị lộ vào phút cuối.

Tôi vội vã trở lại phòng chính và ngồi xuống cạnh mẹ. Ôm chặt mẹ vào lòng mình từ phía sau, tôi đưa tay cởi sợi dây gai buộc chiếc áo khoác trắng ở quanh eo mẹ. Người mẹ run rẩy dữ dội, bà dùng cả hai tay giữ chặt khuỷu tay tôi để ngăn tôi lại, và quay đầu nhìn tôi hoảng hốt:

“Kìa Lâm, đừng làm như vậy, đừng làm chuyện đó ở đây. Mẹ… mẹ sợ…”

Tôi ghé đầu vào tai mẹ, nhẹ nhàng cắn và liếm dái tai bà:

“Mẹ ơi, con nôn nóng quá. Bây giờ con muốn mẹ quá, mẹ… mẹ cho con đi!”

“Làm ơn đừng làm như vậy mà Lâm, mẹ con mình sẽ bị đày xuống địa ngục đó!” Mẹ tôi run rẩy cầu xin tôi.

“Chứ tối qua không phải mẹ nói là chỉ cần con muốn thì mẹ sẽ cho bất cứ lúc nào hay sao? Nếu chúng ta muốn xuống địa ngục thì cứ xuống. Nếu chúng ta nói đến địa ngục thì sẽ xuống. Chỉ cần có mẹ đi cùng, con không ngại đi bất cứ đâu. Mẹ ơi, con đã kiềm chế trong lòng cả ngày nay rồi. Con sắp chết đây, mẹ cứ cho con đi. Cho con đi mà mẹ!” Tôi hạ giọng gọi mẹ và năn nỉ.

Một thoáng đỏ bừng nhanh chóng hiện lên trên mặt mẹ tôi. Bà từ từ nhắm mắt lại, quay mặt đi và khẽ thở dài. Tay mẹ từ từ buông ra khỏi cánh tay tôi, cơ thể của mẹ ngã vào lòng tôi và khẽ run lên.

Tôi nhanh chóng cởi sợi dây gai quanh eo mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống lớp rơm dày phía dưới. Sau đó tôi cởi cúc áo khoác màu xanh lục của mẹ từng cúc một, rồi kéo nó sang hai bên. Làn da của mẹ tôi trắng như tuyết, hai bầu vú đầy đặn hiện ra trước mắt tôi.

Làn da mềm mại và trắng nõn nà của mẹ tỏa ra vầng sáng trắng đục dưới ánh đèn mờ ảo. Cặp vú to mập giống như hai túi nước đầy đang đung đưa nhẹ nhàng sang hai bên theo nhịp thở hồi hộp của mẹ tôi. Núm vú sẫm màu đã dựng đứng lên. Mẹ tôi thở dốc trước sự kích thích của bầu không khí căng thẳng, xấu hổ và kỳ quái.

Tôi từ từ cúi xuống, đưa tay lên nhào nặn vú mẹ một cách thèm thuồng, đồng thời thè lưỡi liếm vào núm vú săn cứng của bà. Núm vú của mẹ tôi đã thâm đen vì bà đang mang thai. Nó đã tụ máu nên cương to và săn cứng. Hơi thở của mẹ dần dần gấp gáp, chóp mũi toát ra một lớp mồ hôi mỏng thơm tho vì sự căng thẳng và hưng phấn. Hai má mẹ bắt đầu ửng hồng trên khuôn mặt nhợt nhạt ban đầu.

Mỗi lần tôi bú liếm vú mẹ, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hơi nhô lên, theo sau là một tràng rên rỉ sung sướng của bà. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu chìm đắm trong dục vọng.

Một lát sau, tôi rời tay khỏi bầu vú của mẹ và rà dần xuống eo mẹ. Tôi nhẹ nhàng cởi nút thắt lưng và quần lót của mẹ. Khi tôi kéo mạnh, mẹ tôi ngoan ngoãn nhấc đít lên, cái quần đã bị tuột xuống cặp đùi đầy đặn của bà.

Một cái quần lót to của đàn ông có họa tiết hoa hiện ra trước mắt tôi. Tôi không khỏi mỉm cười. Đó chính là cái mà tối qua tôi đã ném ra khỏi giường. Không ngờ mẹ tôi đã lén mặc vào lúc tôi ra ngoài thông báo cho anh trai.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại lấy trộm quần của con để mặc? Ồ, trông nó đẹp quá!” Tôi cười trêu chọc mẹ.

Sau khi mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi bằng ánh mắt trắng bệch kèm theo nụ cười nhếch mép, bà lại xấu hổ nhắm chặt mắt lại:

“Tất cả chắc không phải tại con đâu há. Đồ quỷ! Chẳng lẽ mẹ phải tênh hênh bên trong mà không mặc gì sao!”

Tôi ngừng chọc mẹ, đứng thẳng dậy và quỳ trên người mẹ, nhẹ nhàng kéo quần xuống khỏi đùi bà. Cái lồn của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi.

Lông lồn của mẹ mềm và quăn, bao phủ toàn bộ hột le. Vùng lông mu hình tam giác ngược nhô cao trông mịn màng và đầy đặn đến lạ thường, giống như một cái bánh bao lớn mới hấp trong lồng. Hai mép lồn thâm đen và căng phồng lên, hơi hé mở. Hột le có màu hơi đỏ đang lấp ló trên khe lồn, giữa hai mép lồn dày dặn của mẹ. Lỗ lồn của mẹ tôi cũng hơi sưng tấy do cơn điên ngày hôm qua, cái miệng âm đạo nhỏ nhắn hé lộ ra ngoài.

Sau một hồi vuốt ve, lỗ lồn của mẹ tôi đã thấm đẫm thứ nước dâm ô và trở nên cực kỳ mịn màng. Nước lồn của mẹ trong như pha lê, chảy ra ngoài lỗ lồn thành từng đợt. Tôi không khỏi cúi xuống, áp miệng vào mép lồn căng phồng của mẹ tôi.

“Oh… Lâm ơi… oh…” Thân dưới của mẹ tôi run rẩy kịch liệt khi bà khẽ rên rỉ.

Tôi le đầu lưỡi liếm lên xuống từ lỗ lồn đến hột le của mẹ. Cơ thể bà rung lắc dữ dội hơn. Dòng khí lồn chảy òng ọc làm ẩm ướt lưỡi tôi, chảy xuống đầu lưỡi và dính vào hột le cũng như hai bên lông mu.

Tôi bú húp sồn sột thứ nước dâm đãng nhớp nháp của mẹ tôi. Lưỡi tôi tách hai mép lồn của mẹ, làm lộ ra hột le lấp lánh ướt sũng trong dâm khí. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạ vào bướu thịt hồng hào. Lúc này thân hình mảnh dẻ của mẹ bỗng hơi co thắt khiến tôi kích thích hột le của mẹ mạnh mẽ hơn.

Một dòng nước nhớp nháp và trơn trượt từ trong lồn mẹ tôi phun ra, hai tay bà túm chặt lấy tóc tôi:

“Oh… Lâm ơi, mẹ chịu không nổi nữa… Nhanh lên… oh… nhột quá… ah… ahh… đụ mẹ đi, mẹ muốn cặc con… oh… umm…”

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi khiến tôi rất nứng cặc. Không nỡ trêu chọc mẹ nữa, tôi vội vàng cởi quần mình ra và quỳ trên lớp rơm dày. Sau đó tôi cầm con cặc cương to xoa vào hột le sưng tấy và ướt át của mẹ tôi. Bà cố nhịn không muốn hét lên và cắn chặt môi dưới lại. Tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh về phía trước, và cái quy đầu nóng bỏng của tôi được nhét vô trong lỗ lồn ướt đẫm dâm khí của mẹ tôi.

Chao ôi! Hôm nay cái lồn của mẹ tôi bỗng nhiên bót quá! Nó dường như chật hẹp hơn trước, và vách âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ nhắn đang nắm chặt lấy quy đầu của tôi, khiến tôi khó có thể xâm nhập.

“Ah… mẹ ơi, lồn mẹ bót quá đi… Con sướng quá!” Tôi gầm gừ và tăng lực đưa vào.

Trong phút chốc, mẹ tôi đột nhiên thẳng người ra, hai chân run rẩy dữ dội. Một dòng nước mắt đau đớn trào ra khỏi khóe mắt của mẹ:

“Á! Mẹ đau quá Lâm ơi… Chầm chậm thôi con…”

“Mẹ sao vậy? Sao hôm nay lồn mẹ bót quá vậy?” Tôi dừng lại và hỏi mẹ với vẻ lo lắng.

“Cũng tại con đó, mẹ… con… con làm cho mẹ bị sưng tấy hồi tối qua… Á, đau mẹ!” Mẹ đỏ mặt, run giọng trả lời tôi.

“Cho con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ nên hôm nay con không làm nữa…”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ với vẻ thất vọng. Mẹ tôi hơi nhăn mặt vì đau đớn, đưa hai tay nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật của tôi. Mẹ chậm rãi vuốt ve nó và mỉm cười tinh nghịch với tôi:

“Nhìn nó nè, nếu con không làm thì khó chịu lắm. Mẹ không phục vụ con ở chỗ đó được, con tìm chỗ khác được không?”

“Mẹ ơi, con không làm nữa đâu.” Tôi thất vọng và thành thật trả lời mẹ.

Mẹ tôi cười khúc khích, tay mẹ siết chặt cặc tôi rồi từ từ hướng nó xuống đáy chậu của mẹ, nhẹ nhàng xoa nó vào lỗ đít của mẹ.

“Mẹ đã suy nghĩ về chuyện này rồi. Mẹ cảm thấy đáng tiếc cho con khi không thể cho con trinh tiết của mẹ. Mặc dù mẹ đã dùng miệng bú cặc con hôm qua, nhưng vẫn thấy tiếc cho con. Trước đây mẹ đã muốn tâm sự với con. Vì mẹ không cho nó cho ông ấy nên bây giờ nó vẫn còn trinh nguyên. Mẹ quyết định tặng nó cho con như vật trinh nguyên của mẹ. Con có thích không?”

Mẹ nhìn tôi nói một cách trìu mến, và chờ câu trả lời của tôi.

“Lỗ đít của mẹ nhỏ quá, con sợ làm mẹ bị đau!”

“Nói ra thật thô lỗ, nhưng chỉ cần con không nghĩ lỗ đít của mẹ dơ dáy thì mẹ chấp nhận hết, mẹ chịu đựng được mà!”

“Mẹ ơi, con không nghĩ nó dơ dáy gì đâu. Mẹ đối xử quá tốt với con, mẹ là người vợ hiền của con!”

Nói xong tôi cúi xuống hôn lên mặt mẹ một cách điên cuồng. Nước mắt của mẹ tôi lại tuôn trào:

“Vì bây giờ mẹ là vợ của con nên mẹ sẵn sàng cho con tất cả. Hơn nữa, mẹ không muốn làm ảnh hưởng đến con mình đang ở trong bụng mẹ.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, ấn mạnh cặc tôi vào lỗ đít mẹ và thúc giục tôi:

“Con đang nghĩ gì mà đần cái mặt ra thế? Đi lấy chén dầu ăn lại đây để bôi trơn đi.”

Nghe lời mẹ, tôi vội đứng dậy chạy đến bếp, lấy ra một chén dầu ăn rồi chạy trở lại nhà tang lễ. Tôi đặt chén dầu ăn bên cạnh mẹ tôi rồi lại quỳ xuống giữa hai chân bà. Mẹ tôi thò tay ra lấy dầu ăn rồi từ từ phết nó lên cặc tôi và lỗ đít của mẹ. Sau đó mẹ đặt quy đầu to lớn của tôi lên lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của bà.

“Chầm chậm thôi nghe Lâm. Đây là lần đầu tiên của mẹ ở chỗ đó!” Mẹ tôi ngượng ngùng và lo lắng nói với tôi như một cô dâu mới cưới.

Vì mẹ tôi bị táo bón lâu ngày nên phần thịt hậu môn của mẹ hơi lòi ra ngoài, trông thực sự giống như một nụ hoa cúc nhỏ.

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt hai mông đít của mình rồi dùng lực banh đít ra. Thịt hậu môn từ từ mở ra, để lộ một cái lỗ nhỏ xíu ở giữa.

Tôi đưa tay ấn vào phần thịt lỗ đít của mẹ đang hở ra thì thấy lỗ đít đột nhiên mở rộng. Khi đầu cặc tôi chạm vào lỗ đít của mẹ trong lần đầu tiên, tôi chợt run lên, và dục vọng mãnh liệt đốt cháy mọi dây thần kinh trong tôi như một cơn giận dữ. Tôi rất muốn đút cặc vô đít mẹ, do đó tôi lập tức hẩy eo tới trước.

“Um… umm…”

Mẹ tôi khẽ rên rỉ, eo bà chùn lại và run rẩy. Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi cũng lọt qua lỗ đít của mẹ tôi.

“Ah… lỗ đít của mẹ bót quá, nóng quá!” Tôi không khỏi kêu lên.

Quả thật lỗ đít của mẹ tôi còn bót khít hơn và nóng ấm hơn cả lỗ lồn của bà. Các cơ vòng hậu môn bên trong lỗ đít của mẹ được gấp nếp thành từng lớp, ép chặt lấy cặc tôi như một cái vòng.

“Ôi Lâm ơi, cặc con nóng quá… oh… mẹ sướng quá…”

Lỗ đít của mẹ tôi nhanh chóng thích nghi với con cặc to lớn dày dặn của tôi. Và cơn đau khi tôi mới phá trinh đít mẹ đã biến mất, con cặc nóng bỏng của tôi đã khiến cho mẹ tôi phải rùng mình.

Thịt hậu môn của mẹ tôi ngày càng nóng như lò lửa, vách hậu môn co thắt và siết chặt lại để đáp ứng lực đẩy của cặc tôi! Với những cú nắc tới lui của tôi, các cơ thịt vòng bên trong lỗ đít của mẹ đang bao bọc quanh thân cặc tôi cứ trồi ra thụt vào không ngừng. Nhiệt độ trong đít của mẹ tôi ngày càng tăng cao làm nóng bỏng cặc tôi, cơ vòng hậu môn càng siết chặt dương vật tôi hơn trước.

Mẹ tôi liên tục vặn vẹo hai mông đít mập mạp và tròn trịa của mình, đưa tay dí vào hột le và chà xát thật mạnh. Khí lồn chảy ra ngày càng nhiều, tràn ra ngoài và chảy xuống quanh lỗ đít mẹ, khiến cặc tôi ngày càng được bôi trơn và ngâm trong thứ nước dâm ô đó. Sau đó dịch lồn của mẹ chảy lan xuống hai hòn dái của tôi và lồn mẹ, làm ướt cả đít mẹ và lớp rơm bên dưới người mẹ.

“Oh… Lâm ơi… con của mẹ… oh… con trai của mẹ… mẹ sướng lắm… oh… oh…” Mẹ không khỏi rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi khiến tôi càng nứng cặc hơn. Người mẹ cứ vặn vẹo uốn éo, cắp vú trắng nõn lắc lư một cách khêu gợi trước mặt tôi.

“Mẹ ơi… mẹ tốt của con…”

Tôi gầm gừ, đụ mẹ nhanh hơn và mạnh hơn. Thịt hậu môn của mẹ nóng như thiêu đốt và quấn chặt lấy con cặc to khủng của tôi. Cặc tôi có cảm giác nóng rát, tê dại và ngứa ngáy. Sóng nhiệt dễ chịu cuộn tròn và lan tới mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Mẹ tôi đang gọi tên tôi và rên rỉ ỉ ôi với chất giọng trầm khàn và dâm đãng. Tôi như muốn nghẹt thở.

Bầu trời quay cuồng, mặt đất đang quay tròn và cơn giông bão sắp đến. Tôi đụ đéo mẹ tôi như quên cả không gian và thời gian…

“Ah… Lâm ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi… oh… ohh… mẹ sắp ra rồi con ơi… ah… ahh…” Mẹ thì thầm một cách vị tha.

Một tia dâm khí cùng nước đái trong cái lỗ đĩ thõa của mẹ tôi bỗng phun vọt ra, bắn vào cặc tôi, cho tôi thêm sự kích thích mãnh liệt. Sau đó lồn mẹ co rút và run rẩy. Các cơ thịt vòng trong lỗ đít của mẹ tôi cũng co thắt và siết chặt quanh thân cặc tôi. Đầu cặc tôi bị chúng giữ chặt, bú mút một cách thèm khát.

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Quy đầu tròng trành bắn vọt ra dòng tinh dịch đặc quánh như thác lũ đánh vào phần sâu nhất trong lỗ đít của mẹ tôi.

“Ôi Lâm ơi, chồng tốt của mẹ… oh… Mẹ chết mất, con giết mẹ luôn đi… aahhhh…”

Mẹ tôi dường như đã đạt được cơn cực khoái chưa từng có. Cơ thể thanh tú của mẹ co giật dữ dội. Cơ thịt trong lỗ đít mẹ bú hút cặc tôi mạnh hơn, tham lam ngấu nghiến sự xuất tinh của tôi như một cái miệng nhỏ đang mút lấy từng giọt tinh dịch.

Với một tiếng “xì…”, một dòng nước đái màu vàng được bắn ra từ lỗ niệu đạo của mẹ tôi. Bà thực sự không kiềm chế được vì tôi. Nước đái ấm áp của mẹ chảy xuống bụng dưới của tôi khiến tôi càng có khoái cảm mãnh liệt hơn.

Sau vài đợt xuất tinh, cặc tôi mềm dần và co lại, từ từ trượt ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi.

Thịt hậu môn của mẹ bị lòi ra ngoài nhiều hơn khi cặc tôi trượt ra khỏi lỗ đít mẹ. Một luồng tinh dịch màu trắng sữa chảy qua lớp thịt lỗ đít sưng đỏ của mẹ, rỏ xuống lớp rơm dưới người mẹ. Sau đó cơ thịt vòng của lỗ đít mẹ từ từ co rút, và lỗ đít cũng dần khép lại. Cơ thể của mẹ tôi dần dần bình tĩnh trở lại, và bà chìm vào giấc ngủ sâu với niềm vui sướng vô tận.

Tôi kéo bộ áo trắng hiếu thảo trên người mình lên, nhẹ nhàng lau đi vết nước dâm đãng của hai mẹ con tôi. Tôi mặc nhẹ cho mẹ rồi chạy ra cửa phòng để đi đái. Sau đó tôi mặc quần áo vào rồi ôm mẹ tôi vào lòng. Ở đây, trên lớp rơm dày, tôi ôm mẹ tôi và mệt mỏi ngủ thiếp đi.