Chapter 12
========================================

Một lần nữa, trước khi mẹ tôi có thể hoàn toàn hài lòng, bà mở mắt ra nhìn tôi. Trong ánh mắt mẹ tôi tràn ngập sự thèm khát của tình dục. Hai vệt hồng đào nở trên đôi má trắng phau của mẹ. Trên khóe miệng của bà vẫn còn một vệt tinh khí màu trắng của tôi khi mẹ chưa kịp liếm sạch vừa rồi. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, tôi không khỏi bật cười:

“Vừa rồi con rất sướng. Không ngờ mẹ không chỉ giỏi dệt vải, nấu nướng, sinh nở mà còn có thể bú cặc con trai mình một cách hoàn hảo đến như vậy!”

Mẹ nghe tôi nói vậy cảm thấy rất xấu hổ trong một lúc. Sau đó bà mỉm cười và đưa tay ra sau đầu tôi vỗ nhẹ:

“Ai biểu con đưa cái thứ xấu xí đó vào mặt mẹ làm chi. Không phải con chỉ muốn mẹ cầm nó để hiếp mẹ hay sao? Đồ quỷ sứ, chỉ biết nghĩ ra đủ thủ đoạn như vậy để ăn hiếp mẹ mình không à!”

Thấy mẹ quan tâm và yêu thương tôi như vậy, trong lòng tôi cảm động vô cùng. Tôi ôm mẹ tôi thật chặt, để đầu bà dính vào ngực tôi.

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con. Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ, kiếp này con sẽ yêu mẹ và chăm sóc mẹ thật tốt, để cho mẹ sống một cuộc đời hạnh phúc tốt đẹp hơn gấp mười lần so với bây giờ.”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, rồi tay mẹ đang vuốt lưng tôi chuyển tới trước ngực tôi và nhẹ nhàng mò mẫm.

“Lâm ơi, mẹ cũng yêu con. Mẹ không đòi hỏi gì khác, chỉ cần con yêu mẹ! Thực ra mẹ cũng nên cảm ơn con. Chính con là người đã cho mẹ tận hưởng được hơi ấm của sự quan tâm từ người khác, và để mẹ trân trọng điều đó. Mẹ đã có được niềm vui sướng tột đỉnh mà mẹ chưa từng trải qua! Trong lòng mẹ, con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là tình nhân không thể tách rời của mẹ!”

Mẹ nói trong vòng tay tôi. Người phụ nữ đã ngoài 50 tuổi này, đã loạn luân với con trai mình dưới nhiều sự kích thích tình dục, sự phản bội và tủi hổ. Trong người tôi bỗng nảy sinh ham muốn bùng phát không thể kiềm chế, một niềm khoái cảm không tả xiết ùa vào bụng dưới như những đợt sóng nhấp nhô. Con cặc đã mềm nhũn của tôi sau khi xuất tinh vẫn giống như một vị tướng uy nghiêm ở giữa hai chân mẹ tôi.

“Lâm này, con có biết không, vừa rồi là lần đầu tiên mẹ đưa cái thứ xấu xí đó của người đàn ông vào miệng, trước mặt ba con… Ồ không, là do con bắt mẹ bú cặc đó nghen. Hihi. Thoạt đầu mẹ cảm thấy ghê tởm và không đồng ý. Nhưng sau đó mẹ nghĩ cặc con cũng rất dễ thương, và mẹ rất thích. Mẹ cũng được con bú lồn, con bú liếm nó lung tung ben hết. Mẹ cảm thấy sung sướng lắm khi được con trai mình phục vụ! Hihi!”

Mẹ cười nói với tôi. Ôi, mẹ tôi đẹp quá! Trời ạ, đây là lần đầu tiên mẹ bú cặc tôi. Đây là người phụ nữ rất yêu tôi, bà thật là một người phụ nữ vị tha. Mẹ tôi đã sinh ra tôi, đã cho tôi sự sống, cho tôi niềm vui giao hợp, cho tôi sinh ra một cuộc sống mới, lại có thêm tình yêu mẹ hiền và tình thương vô bờ bến của người mẹ. Mắt tôi ươn ướt vì cảm động. Với niềm hạnh phúc trào dâng, những giọt nước mắt vui mừng từ khóe mắt tôi trào ra. Tôi nghẹn ngào nói:

“Mẹ… mẹ… vợ hiền của con!”

“Lâm, đừng làm vậy. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Đừng khóc con trai, con ngoan của mẹ, người đàn ông tốt của mẹ, hãy ngoan nhé!” Mẹ vừa nói vừa âu yếm lau những giọt nước mắt trên mặt tôi.

Dưới sự an ủi, cặc tôi lại cương lên và nở to. Sự thúc đẩy của dục vọng dâng trào liên tục trong lồng ngực tôi như thủy triều. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cọ xát cặc tôi vào cái lồn đỏ thắm dịu dàng của mẹ. Mẹ ngước lên nhìn tôi, đôi môi mẹ hé mở.

Tôi lập tức áp môi mình vào môi mẹ. Mẹ tôi liền rên lên một tiếng rồi nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn nóng bỏng của tôi. Tôi liếm vào cái lưỡi ướt át của mẹ một cách trìu mến, sau đó lưỡi tôi đan quyện vào cái lưỡi thơm tho của mẹ, mút lấy nước miếng ngọt ngào của mẹ.

Tay tôi lại sờ vào cặp vú đầy đặn của mẹ tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. Mấy ngón tay tôi trêu chọc núm vú sẫm màu đã nhô lên cao của mẹ.

Phản ứng của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng bỏng dưới cơ thể tôi. Làn da trắng như tuyết của mẹ dần dần chuyển sang màu hồng. Mẹ đưa một tay ôm chặt lấy lưng tôi để cơ thể mềm mại của bà được đưa lại gần tôi hơn, tay kia mẹ cầm cặc tôi cọ quẹt lên xuống giữa hột le và lỗ lồn của mẹ. Dâm khí nhớp nháp và trơn trượt của mẹ tôi làm vấy bẩn con cặc to cứng và lông mu ở khắp nơi.

Bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ tôi khiến cặc tôi ngày càng nóng hơn. Sự ma sát giữa hột le và lông mu của mẹ khiến đầu cặc tôi ngứa ngáy và tê dại một thời gian. Sự kích thích này khiến tôi phát điên. Tôi mút mạnh lưỡi mẹ rồi buông môi mẹ ra, nhìn mẹ và cầu nguyện với mẹ:

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa… Mẹ cho con đụ đi?”

“Ồ Lâm ơi… mẹ cũng chịu hết nổi rồi đây nè… Đụ mẹ mau lên đi… mẹ muốn lắm!”

Mẹ tôi nói một cách dâm đãng. Tôi hướng đầu cặc to khủng của mình chĩa vào lỗ lồn của mẹ tôi, ưỡn eo lên. Với một tiếng “ọt”, đầu cặc tôi tách khỏi khe lồn đầy dịch nhầy dâm đãng và chui vào trong lỗ lồn của mẹ tôi.

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ bót quá, nóng quá!”

“Đụ mẹ nhanh đi con trai, mẹ muốn!” Mẹ tôi hất hông lên và thúc giục tôi.

Mấy tháng nay tôi đụ đéo với mẹ tôi liên tục nên cái lồn bót khít của mẹ từ lâu đã thích nghi với con cặc khổng lồ của tôi. Do đó tôi thấy mẹ không bị đau khi nhét cặc vào. Một nửa dương vật của tôi chôn vùi trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy các cơ thịt trong âm đạo nóng hổi và nhầy nhụa của mẹ tôi đang bao bọc dương vật tôi, co thắt và bú mút nó liên hồi.

“Oh… oh… nóng quá… Con làm chậm thôi, kẻo ảnh hưởng đến thai nhi.”

Giữa cơn thèm khát hoang dại, mẹ tôi vẫn giữ được thiên chức làm mẹ tuyệt vời của mình và vẫn bảo tôi hãy chăm sóc cho con của chúng tôi!

Mẹ càng ân cần thì dục vọng trong người tôi càng dâng cao. Tôi khao khát sự kích thích mãnh liệt hơn. Quỳ trên giường, tôi giơ chân của mẹ lên, ôm chặt đôi chân ngọc ngà trắng nõn của mẹ vào ngực mình. Con cặc to lớn và dài ngoằng của tôi bắt đầu thụt đẩy vào ra trong cái lồn ướt át của mẹ tôi. Với sự chuyển động vào ra của con cặc, hai hòn dái to lớn của tôi cũng lắc lư nhàn nhã giữa chân tôi và chân mẹ.

“Ah… Lâm ơi, mẹ sướng quá… Đụ nhanh lên đi con trai… ah… oh…” Mẹ tôi rên rỉ một cách dâm tục để thúc giục tôi.

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ bót quá!”

Tôi kêu lên và tăng tốc độ đụ đéo lên một chút, chỉ dùng một nửa thân cặc của mình để thâm nhập vào hang lồn của mẹ tôi.

“Ahh… con ngoan của mẹ… ohh… oh… vậy được đó con… oh…”

Mẹ kêu rên vui sướng, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ kẹp chặt hơn, hai bàn chân của mẹ từ từ duỗi thẳng.

Đột nhiên lồn mẹ co thắt mạnh hơn, cắn và mút liếm thật chặt cặc tôi. Mỗi lần tôi nắc, âm đạo của mẹ mang đến cho dương vật tôi một cảm giác ngứa ngáy râm ran, tê dại và nhột nhạt thật khó tả. Cơn sướng khoái từ dương vật nhanh chóng lan tràn và lấp đầy mọi tế bào trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi đang đụ đéo mẹ tôi trước mặt ba tôi. Điều này tạo ra ham muốn tình dục trong người tôi mạnh mẽ chưa từng thấy.

Tôi duy trì quy mô chỉ nhét một nửa thân cặc vào lồn mẹ. Thân mình nóng bỏng đỏ bừng của mẹ tôi không khỏi vặn vẹo. Cặp vú đẫy đà trắng trẻo của bà cũng rung lắc đầy dâm dật. Tôi càng đụ mẹ nhanh hơn thì cơ thể thanh tú của mẹ tôi càng vặn xoắn nhiều hơn và cảm giác sướng khoái mãnh liệt hơn lan tràn ở dưới cơ thể tôi.

“Woo… umm… mẹ sướng lồn quá con ơi… oh… um… ohh…”

Mẹ phát ra một tiếng rên mãn nguyện từ cổ họng, giống như tiếng than khóc của một bệnh nhân nguy kịch. Tiếng rên của mẹ run rẩy kéo dài âm thanh khiến tôi càng nứng cặc hơn.

Cái lồn bót khít và trơn nhớt mẹ tôi ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát của cặc tôi đang đâm thọc vào ra. Tôi nắc cặc vào lồn mẹ ngập lút cán, đầu cặc của tôi liên tục cọ quẹt vào một bướu thịt ở đáy lồn của mẹ tôi. Đó là cổ tử cung của mẹ. Sự cọ xát mãnh liệt giữa hai bộ phận sinh dục khiến hai mẹ con tôi càng sung sướng hơn trước. Thỉnh thoảng trong âm đạo của mẹ lại phụt ra một dòng dịch nhầy dâm dục lên quy đầu tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn, đồng thời tốc độ giao hợp của tôi cũng trở nên nhanh hơn.

Tôi buông chân mẹ ra, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn hai bầu vú xinh đẹp đang đung đưa của mẹ. Hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn của mẹ tôi không hề rơi xuống mà càng bị kẹp chặt hơn, hai bàn chân nhỏ của mẹ duỗi thẳng và móc chặt vào sau đầu tôi.

Cơ thể của mẹ tôi đang bị khoái cảm mãnh liệt nuốt chửng. Hai tay của mẹ nắm chặt ga trải giường, đít và hông mẹ vặn vẹo điên cuồng để phù hợp với những cú nhấp của tôi hết lần này đến lần khác.

“Ahh… oh… Lâm ơi… con giết mẹ luôn đi… ohh… oh…”

Tôi tăng tốc độ, cong lưng thót đít nắc nhanh hơn. Một tay tôi tiếp tục xoa bóp vú mẹ, tay kia ôm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ. Bất chợt tôi ngửa đầu ra sau, chạm vào hai bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ đang duỗi thẳng. Mất cảnh giác, nó trượt xuống và đáp xuống cằm tôi.

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi không hề thô ráp do nhiều năm làm việc vất vả, mà lại ướt đẫm mồ hôi vì quanh năm đi giày vải thô khiến chúng trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn. Lúc này, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đó hơi ửng hồng do dục vọng thiêu đốt, và dòng máu tăng tốc khiến từng mạch máu trên đôi chân mẹ trở nên được nhìn thấy rất rõ ràng. Đôi chân của mẹ tôi đang run rẩy đã kích thích dây thần kinh thị giác của tôi khiến tôi không thể đặt nó xuống. Bất chợt tôi mở miệng ra ngậm lấy ngón chân mẹ và dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. Một mùi hương như mồ hôi đổ vào miệng tôi.

“Ohh… con ơi… mẹ nhột quá… đừng mà…”

Dù mẹ nói không nhưng cơ thể của mẹ lộ rõ sự kích động chưa từng thấy. Hai tay mẹ nắm chặt lấy tấm ga, thân trên run rẩy của mẹ bất giác ưỡn lên, toàn thân cong lên như một con tôm. Mái tóc đen bù xù điểm vài sợi bạc đung đưa qua lại trên mặt mẹ. Bà rung lắc một cách táo tợn, đít mẹ lắc lư và uốn éo theo nhịp nắc của tôi trông thật là dâm đãng. Mẹ tôi thở hổn hển và toát mồ hôi.

Sau khi hai mẹ con tôi đụ đéo nhau được một lúc, lồn mẹ lại co thắt dữ dội. Các cơ thịt trong âm đạo của mẹ bú mút dương vật tôi chặt chẽ hơn. Cơn sướng ngất ngây dâng trào từ sự cọ xát của cặc tôi và lồn mẹ đã lan ra khắp cơ thể chúng tôi. Đột nhiên, một lượng dâm khí nóng rực từ trong lồn mẹ tuôn ra khiến tôi cảm thấy như cặc mình đang bị tan chảy. Quy đầu đang bị âm đạo của mẹ siết chặt được tôi ấn mạnh tới trước một cách thô bạo, khiến cho dịch nhầy trong lồn mẹ xịt ra ngoài, làm ướt lông lồn, chảy nhỏ giọt theo lỗ đít nhăn nheo của mẹ, rồi chảy xuống tấm ga trải giường.

“Ôi trời ơi… Lâm ơi, mẹ… mẹ chịu hết nổi rồi… oh… ahh…”

Sự giao hợp loạn luân của hai mẹ con tôi kéo dài thật lâu, thật hoàn hảo và điên cuồng, đang dần đạt đến đỉnh điểm!

Tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi trở nên nặng nề hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Tiếng thở dốc, tiếng kêu la rên rỉ đầy dâm đãng, tiếng “bạch bạch” của hai cơ thể va đập nhau kèm theo tiếng “nhóp nhép” của cặc tôi cọ xát ra vào lồn mẹ, đã tạo nên một bản giao hưởng của sự giao hợp loạn luân của hai mẹ con tôi.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu rồi. Đến khi cặc tôi đang nắc vào lồn mẹ thì tôi cảm thấy như bị điện giật. Chân tay tôi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xâm nhập, toàn thân tôi như đang tan chảy trong một trạng thái không thể chịu nổi, trong giai đoạn cực khoái không thể diễn tả bằng lời. Tôi không khỏi kêu lên:

“Ôi mẹ ơi… mẹ ơi…”

Cơ thể của mẹ tôi bất chợt cứng đờ. Hai chân mẹ rút ra khỏi miệng tôi, áp vào cằm tôi một lần nữa và càng duỗi ra chặt hơn, khẽ run lên. Ngay sau đó, bà rên rỉ như bị cảm:

“Oh… con ơi… mẹ chịu hết nổi rồi… chắc chết mất… ohhh… oh…”

Sự giao hợp giữa hai mẹ con tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn hảo!

Khi những dòng dịch lồn của mẹ tôi tuôn ra, con cặc cương cứng của tôi cũng phun xuất tinh dịch dày đặc. Hai dòng tinh dịch của mẹ và tôi gặp nhau, hòa vào nhau trong hang lồn dâm đãng của mẹ tôi. Tinh dịch của tôi lần lượt phun vọt ra từng đợt, như dòng nước lũ đập vào cổ tử cung ở sâu trong cái lỗ lồn dâm ô của mẹ. Dường như mẹ tôi có thêm cơn sướng ngất, và tôi lại cảm nhận được cơ thể của bà càng run rẩy và co thắt dữ dội hơn.

Sau cơn cực khoái hoàn hảo, cơ thể yếu ớt của mẹ tôi dường như đã cạn kiệt sức lực. Thân trên của bà từ từ sụp xuống giường, hai tay buông thõng hai bên người, đầu bà yếu ớt gục vào thành giường, đôi chân trắng nõn khập khiễng trên giường. Mẹ bị tê liệt dưới người tôi. Hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ không còn duỗi thẳng được nữa, yếu ớt dựa vào cổ tôi. Mẹ tôi khẽ thở dài, ngực mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Bà mệt quá nên ngủ vùi.

Tôi đặt hai chân thon dài trắng trẻo của mẹ xuống, ôm lấy thân mình mẹ tựa vào thành giường, túm lấy cái mền ra khỏi người ba và đắp lên người mẹ. Tôi khỏa thân nhảy ra khỏi giường, tìm đôi giày của mình và mang vào trong phòng tân hôn xinh đẹp này. Trong đêm nến, quần áo trên người đều là rườm rà.

Tôi bế cơ thể của ba tôi vốn đã cứng ngắc và lạnh lẽo, chậm rãi bước ra phòng ngoài, nhẹ nhàng đặt ông lên chiếc bàn Bát Tiên tồi tàn trong phòng. Toàn bộ quá trình rất trang nghiêm. Tôi đang thực hiện một nghi lễ và lẽ ra tôi phải bỏ cuộc khi ba tôi qua đời. Đã đến lúc tôi phải tiếp quản cái giường mà ba mẹ tôi đã ngủ với nhau suốt hơn 30 năm qua.