Chapter 3
========================================

Sau khi hai mẹ con tôi bị thằng Hải em tôi làm cho lo sợ vào ngày hôm đó, tôi phải bỏ trốn bên ngoài hai ngày hai đêm trước khi trở về nhà.

Ban ngày tôi lang thang trong đám lau sậy, ban đêm tôi trốn tránh trong hang, chỉ biết ngắm rừng. Tôi vô cùng sợ hãi và lo lắng, cảm thấy xấu hổ khi về nhà và gặp gỡ mọi người. Nếu mẹ mách với ba thì còn đáng sợ hơn. Nhưng khi nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đụ mẹ, tôi không kìm được sự hưng phấn.

Ngày hôm sau, lúc trời gần tối, tôi đến đám lau sậy thì thấy đám cỏ nơi tôi đã cưỡng hiếp mẹ vẫn còn dấu vết bị ép xuống. Có hai cái hố sâu, là dấu vết hai đầu gối của tôi từng tạo ra. Lúc đó, không biết tôi đã dùng bao nhiêu sức lực, nhưng tôi thấy một mảng cỏ lớn đã bị đá văng ra khỏi khu vực tôi bước chân. Trên bãi cỏ nơi đầu mẹ đung đưa qua lại, tôi tìm thấy vài sợi tóc bạc của bà. Tôi vội nhặt lấy và cất đi làm kỷ niệm. Sau đó tôi nhìn xuống dọc bãi cỏ cuộn tròn, giữa những vết lõm phía trên chỗ đầu gối tôi là nơi mẹ tôi lắc mông ngoáy đít lúc bà sướng khoái. Trên những ngọn cỏ mỏng và mịn vẫn còn đọng lại một chất lỏng màu trắng đặc từ lồn mẹ tôi chảy ra. Đó là một hỗn hợp tinh dịch của tôi và dịch lồn của mẹ. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ một lần nữa. Vô tình, tôi tìm thấy một vài sợi lông tơ và xoăn trên bãi cỏ. Khi nhặt lên thì tôi thấy nó có màu xám trắng giống như tóc của mẹ tôi. Hóa ra đó là lông lồn của mẹ. Tôi vội vàng nhặt nó lên như báu vật. Tôi đứng lên. Nhưng tôi không thể giữ tâm trạng bốc đồng khi về nhà!

Nhà tôi ở tận cùng phía đông của ngôi làng miền núi xa xôi này. Có một cái sân duy nhất, ba phòng chính và hai phòng ở cánh tây. Ba mẹ tôi ở phía đông của ba gian nhà. Tôi từng ở gian phòng cuối phía tây, nhưng khi em trai tôi lớn lên, nó ở phòng cũ của tôi. Còn căn phòng cánh tây nơi tôi hiện nay đang ở từng là chuồng bò của gia đình tôi. Thực tế là gia đình tôi đã nuôi một con bò. Sau này, để chữa bệnh cho ba tôi, chúng tôi đã bán con bò.

Người nông dân không thể tách rời chăn nuôi. Đầu năm nay, tôi có mua một con lừa cái. Trước nhà tôi có một cây tre rậm rạp, ngoài sân có hai cây sung cao lớn mà hai cha con tôi đã trồng cách đây hơn chục năm, với mong muốn rằng “trồng cây sung thu hút phượng hoàng vàng” Nhưng hoàn cảnh gia đình chúng tôi không hề thay đổi. Tôi đã 30 tuổi rồi, vậy mà thậm chí tôi còn chưa hề đến thăm bà mối.

Khi tôi về đến nhà thì cả nhà đã ăn tối xong. Ba tôi vừa nhìn thấy tôi đã tức giận hỏi tại sao tôi bỏ nhà đi hai ngày mà không nói một lời, khiến gia đình tôi lo lắng. Tôi ngoan ngoãn không dám nói gì, cầm chén cơm em tôi đưa và ăn trong nghẹn ngào. Trong khi đang ăn, tôi tìm thấy hai quả trứng luộc dưới chén mà mẹ tôi đã đặc biệt làm cho tôi.

Tôi lén nhìn mẹ tôi, thấy bà vẫn dọn dẹp việc nhà như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đoán là mẹ không kể lại chuyện đó cho ba tôi. Tôi biết mẹ tôi là người giữ thể diện. Hồi còn nhỏ, khi mấy anh em tôi có làm gì sai thì bà cũng không bao giờ lớn tiếng mắng mỏ chúng tôi. Hơn nữa chuyện tôi cưỡng hiếp mẹ còn liên quan đến danh dự của cả gia tộc, nên chắc chắn là mẹ tôi sẽ không dám nói cho ai biết. Nghĩ đến đây, tôi thầm vui lên và hối hận vì những lo lắng không đáng có của mình suốt hai ngày qua.

Nhiều ngày liên tiếp, tôi không có cơ hội ở một mình với mẹ tôi. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt tôi chạm vào ánh mắt mẹ thì mẹ tôi vội tránh mặt đi, không bao giờ nhìn thẳng vào mắt tôi. Càng như vậy thì ham muốn của tôi càng mạnh mẽ. Nhìn dáng vẻ mẹ tôi bận rộn đi ra đi vào để làm việc nhà, cặc tôi càng cương cứng một cách thường xuyên hơn. Phía trên háng tôi giống như một cái lều. Tôi phải đưa tay xuống nhét nó vào trong túi quần, nếu không thì tôi không thể đi được.

Ăn tối xong, tôi nằm một mình trên chiếc giường nhỏ ở gian nhà phía tây, nghe tiếng lừa nhai cỏ. Dù sao đi nữa thì tôi cũng không ngủ được. Tôi lấy từ trong túi ra mấy sợi tóc và lông lồn quăn queo của mẹ rồi nghịch chúng trên tay. Nhìn mái nhà tối om, tôi nhớ lại cảnh tượng hai mẹ con tôi đụ đéo nhau trong đám lau sậy bên bờ sông. Con cặc cương cứng của tôi rung lên vài nhịp rồi ngỏng đầu lên. Tôi đưa lông lồn của mẹ lên mũi để ngửi, như thể nó vẫn còn mang mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi. Tôi quấn tóc mẹ quanh rãnh vành dương vật, khi nó co giật và cương phồng lên, tóc mẹ bị kéo chặt vào thịt dương vật, và quy đầu trở nên tắt nghẽn hơn, căng cứng và nhạy cảm hơn. Tôi dùng lông lồn của mẹ để vuốt nhẹ vào đầu cặc mình. Một xung lực mạnh gần như làm đứt tóc mẹ, gốc dương vật như thể đang tụ lại hàng ngàn con rắn quằn quại, nhảy nhót.

Tôi không thể kiềm chế niềm đam mê bốc đồng của mình được nữa. Tôi bỏ tóc và lông lồn của mẹ tôi vào trong cuốn sách rồi đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi cửa và đi ra sân.

Đêm trên vùng núi thật là yên bình và tĩnh lặng. Vầng trăng lưỡi liềm bị mây che phủ, những vì sao trên bầu trời không ngừng nhấp nháy, như thể đang lén nhìn vào màn đêm tĩnh mịch.

Tôi nhìn thấy cửa sổ phòng ba mẹ tôi vẫn còn sáng. Bất chợt tôi có cảm giác muốn gặp mẹ. Rón rén đến bên cửa sổ, tôi lén nhìn vào bên trong qua lưới cửa sổ. Căn phòng dưới ánh trăng trở nên mờ ảo, và mọi thứ cũng đều mờ ảo. Dù có ngậm miệng lại, tôi cũng có thể nghe được tiếng thở của ba mẹ. Ba tôi đang ngáy, thỉnh thoảng ông lại nói mớ điều gì đó trong giấc ngủ. Mẹ tôi nằm ngủ bên cạnh ba, hơi thở của mẹ tôi rất nhẹ và đều, giống như bà thường âm thầm chăm sóc chúng tôi. Tôi tưởng tượng ra hình ảnh mẹ tôi đang nằm trên giường, còn tôi thay thế ba tôi, leo lên người mẹ và đụ mẹ. Thế là cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. Tôi ước gì mình có thể lao vào trong phòng ba mẹ…

Đột nhiên, với một tiếng kêu lớn, tôi đánh rơi cái xẻng đặt bên dưới cửa sổ khiến ba mẹ tôi thức giấc.

“Cái gì vậy?” Ba tôi ngơ ngác hỏi.

Mẹ tôi có vẻ chăm chú lắng nghe rồi đáp lời ông:

“Hình như cái xẻng ở dưới cửa sổ bị rớt xuống, hay là con heo đã xổng chuồng rồi. Để tôi đi xem thử.”

“Thôi kệ đi, khuya rồi, ngủ thôi bà.” Ba tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi quay người ngủ tiếp.

Mẹ tôi đứng dậy, thắp đèn rồi nói:

“Ông ngủ đi, để tôi ra xem. Tôi sợ con heo chạy ra ngoài thì biết tìm đâu cho được!”

“Cứ kêu thằng Lâm dậy xem có chuyện gì không.” Ba tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

“Tôi đi đây, ông cứ ngủ tiếp đi.”

Bóng mẹ in trên rèm cửa sổ. Khi mẹ tôi mặc quần áo và bước xuống giường, tôi vội rời khỏi cửa sổ và quay về phòng chái phía tây.

“Két…”

Tiếng cánh cửa phòng ba mẹ tôi bật mở. Mẹ tôi bước ra trong cái áo khoác của ba tôi. Bà ngước đầu nhìn lên những vì sao trên bầu trời. Ánh trăng sáng mờ ảo tràn ngập ngoài sân nhà. Mái tóc mẹ rối bời làm tôi nhớ lại hình ảnh mái tóc đó xõa tung trên lớp cỏ trong đám lau sậy ngày ấy, với khuôn mặt ngây dại, đôi mắt đờ đẫn trong khi tôi nhấp cặc ra vô trong lồn mẹ. Cặc tôi đột nhiên cương cứng đến mức tối đa, và quy đầu đau nhức không thể chịu nổi. Mẹ đi đến bên cửa sổ. Không thấy cái xẻng rơi, mẹ bối rối tự nhủ: “Mình nghe tiếng xẻng rơi mà, có chuyện gì vậy nhỉ?” Bà không bao giờ ngờ rằng tôi đã làm rơi nó và đã đặt nó trở lại vị trí cũ.

Mẹ tôi do dự một lúc rồi bước về phía chuồng heo. Cái chuồng nằm ở cuối phía nam của sân. Khi mẹ đến trước cửa phòng tôi, bà vô thức liếc nhìn rồi vội vàng cúi đầu đi ngang qua. Tôi núp sau cánh cửa, nhìn mẹ chậm rãi lướt qua. Tim tôi như lỡ nhịp. Tôi thực sự muốn lao vào mẹ tôi và kéo bà vô trong phòng mình, nhưng tôi không cử động. Tôi lo sợ rằng làm vậy sẽ đánh động ba và em tôi.

“Cửa chuồng heo cũng không mở, vậy thì nó không thể chạy ra ngoài được.”

Giọng mẹ trầm xuống khi lẩm bẩm, rồi mẹ bước vào chuồng heo, gọi con heo nái trong chuồng là “Lulu”. Và chẳng mấy chốc, tôi đã ở đó. Nghe tiếng kêu của bà chủ, chắc nó tưởng sắp được ăn nên rúc vào chân mẹ tôi.

“Ngủ đi, đừng ồn ào nữa, mày chỉ biết ăn là giỏi à!”

Mẹ huấn luyện con heo như đang nói chuyện với chúng tôi. Con heo ngoan ngoãn quay về chuồng, kêu ụt ịt rồi nằm ngủ.

Thấy con heo không chạy lung tung, nghĩ đến cái xẻng rơi xuống đất, mẹ tôi hình như đã hiểu được phần nào.

Đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi cởi dây thắt lưng ra và ngồi xổm xuống. Mẹ sắp đi đái đây mà. Từ trên tường nhìn vô, dưới ánh trăng mờ ảo, hai mông đít to tròn của mẹ tôi trông trắng nõn một cách lạ thường. Nhìn mẹ tôi ngồi xổm để đái cũng đủ khiến tôi nứng cặc, vì hai mông đít trần truồng của mẹ thật là to lớn đẫy đà, trông rất gợi dục. Phía trước người bà, một dòng nước đái từ lồn mẹ tôi chảy xuống dưới đất kêu “xè xè”…

“Cạch…”

Tôi vô tình giẫm phải một cành cây khô. Mẹ tôi vội vàng kéo quần lên và đứng dậy.

“Ai đó?”

Hiển nhiên là mẹ tôi đã bị sốc và hoảng sợ. Tôi không còn cách nào khác, đành phải đứng lên với lương tâm cắn rứt và nói:

“Mẹ ơi, là con đây.”

“Lâm hả?”

Mẹ tôi chợt hiểu ra, bà chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài, đi về phía phòng chính mà không hề ngoảnh lại. Tôi đuổi theo vài bước, nắm lấy tay mẹ và nói nhỏ giọng:

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá… con không ngủ được…”

Mẹ đẩy tôi ra và tiếp tục đi về phía phòng mình. Khi tới trước cửa phòng của tôi ở phía tây, tôi lại lao tới ôm mẹ tôi từ phía sau và lôi bà vào trong phòng tôi. Mẹ bẻ tay tôi thật mạnh và vùng vẫy dữ dội. Vì rất gần phòng chính của ba mẹ nên tôi sợ nếu làm ồn thì ba tôi sẽ nghe thấy, nên tôi lặng lẽ và lén lút ôm mẹ vào lòng rồi đi về gian nhà phía tây. Bà vẫn đang giãy giụa một cách tuyệt vòng, hai tay bám chặt khung cửa, không chịu đi vào trong. Mẹ tôi đã thở dốc nhưng không nói một lời, chỉ im lặng chống cự.

Tôi biết mẹ tôi cũng lo sợ bị ba và em tôi nghe thấy. Tôi nắm bắt tâm lý của mẹ và nghĩ rằng chỉ cần ôm mẹ lên giường, mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời tôi như lần trước. Tôi ghé sát vào tai mẹ và nói:

“Mẹ ơi, vào nhanh đi, để lâu kẻo mọi người nghe được đó.”

Trong lúc vội vàng, một tay tôi ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ rồi bất ngờ dùng sức kéo tay mẹ ra. Không ngờ tôi bị đập mạnh vào cửa, kêu “rầm” lên một tiếng khiến ba tôi ở trong phòng chính hoảng hốt. Ông ho lên vài tiếng và gọi mẹ tôi:

“Tiếng động gì vậy mẹ thằng Lâm?”

Ngay lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi vùng thoát ra và vội vã quay trở lại phòng chính.

Tôi run rẩy vì lo sợ. Chắc chắn mẹ tôi sẽ không nói ra, nhưng điều tôi lo lắng là ba tôi sẽ thấy mẹ tôi đang hoảng sợ. Tôi vội vàng đi theo mẹ tới cửa phòng chính và cẩn thận lắng nghe.

“Có tiếng gì vậy?”

“Không có gì, cửa phòng thằng Lâm đóng không cẩn thận nên tôi đóng lại giúp nó ấy mà.” Mẹ bình tĩnh đáp.

Mẹ tôi vẫn đứng ngay cửa, và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hồi hộp và hoảng sợ của bà. Không ngờ bà lại che đậy sự việc tốt như thế. Tôi mừng thầm, tim tôi treo lơ lửng.

“Chuồng heo ổn chứ?” Ba tôi vẫn còn lo lắng về chuồng heo.

“Không sao đâu.” Mẹ thở dài nhẹ nhõm, như thể đang xoa dịu tâm trạng bối rối của mình.

“Vậy thì ngủ sớm đi, nữa đêm rồi mà còn ồn ào quá…” Ba tôi nói như thể rất buồn ngủ, liền xoay người lại và ngủ thiếp đi.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ vào trong phòng rồi thổi tắt ngọn đèn dầu.

Vậy là mẹ tôi đã che giấu điều đó một cách hoàn hảo. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ quay trở lại phòng mình. Nằm trên giường, tôi hồi tưởng lại cảnh tượng vừa qua. Tôi cảm thấy rất chán nản, vì tôi sắp được tận hưởng cơn sướng mê ly từ mẹ, nhưng lại bất lực đến mức làm cho con vịt luộc bay mất. Nếu không có cánh cửa chết tiệt kia thì giờ đây tôi đã được ôm mẹ để trút hết ham muốn tình dục mãnh liệt của mình.

Đêm đã khuya, trong sự tĩnh lặng chỉ còn lại tiếng con lừa đang nhai cỏ. Nhớ lại lần tiếp xúc thân mật với mẹ tôi, con cặc to dài của tôi lại một lần nữa cương cứng. Nó cứng đến mức thẳng băng và cương phồng. Máu tôi đang sôi sục. Tôi khéo léo nắm lấy con cặc, tưởng tượng thân hình mềm mại của mẹ rồi vọc tới vọc lui. Lúc này, nếu có một con heo nái, tôi sẽ không chút do dự nhảy lên…

Bất chợt tôi nghĩ đến con lừa!

Sau lần làm tình với mẹ, tôi gần như quên mất con lừa. Khi tôi mua về, nó vẫn còn là một con lừa 10 tháng tuổi. Toàn thân nó mập mạp và mềm mại. Cái lồn nhỏ bé của nó thậm chí còn bụ bẫm và mềm mại hơn.

Vào đêm tôi mua con lừa nhỏ, tôi dắt nó xuống sông và tắm rửa cho nó như một cô dâu. Tối đến, tôi đóng cửa đi ngủ. Khi người nhà đã ngủ say, tôi bật dậy, cởi quần và nhảy ra khỏi giường, chốt cửa lại và đến chỗ máng lừa. Khi con lừa nhìn thấy tôi, nó tưởng tôi định lấy thêm cỏ khô cho nó nên nó lắc đầu trìu mến và lắc tai. Tôi vỗ nhẹ vào đầu nó. Để nó không vùng vẫy dữ dội, tôi buộc dây cương chặt hơn và ngắn hơn, đồng thời dùng dây thừng buộc bốn móng của nó lại để nó không thể đá và nhảy.

Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đứng đằng sau nó, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của nó. Trông nó rất ngoan ngoãn, thật đúng là “một con lừa mượt mà”. Đây là một con lừa nhỏ 10 tháng tuổi. Nó có tầm vóc tương đối thấp, nhưng mập mạp, khỏe khoắn và tròn trịa. Ham muốn mãnh liệt khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi nhấc đuôi nó lên, để lộ lỗ đít giống như cánh hoa và cái lồn đầy đặn thật xinh đẹp. Con lừa vẫy đuôi một cách nhạy cảm và tiến lên một bước. Tôi nhổ nước miếng ra và lau lên quy đầu để tránh bị đau khi nhét vào. Tôi cầm cặc cọ quẹt vào lồn con lừa vài lần. Với sự bôi trơn của nước miếng, phần đầu cặc to dày của tôi được ấn vô trong lồn con lừa một cách trơn tru. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước, thế là toàn bộ con cặc to khủng của tôi được chôn ngập vào lồn con lừa đến tận gốc. Con lừa đột ngột bật dậy, đầu cụp xuống, hông nâng lên một cách thô bạo. Nếu trước đó tôi không dùng dây trói bốn móng của con lừa thì tôi đã bị nó ném xuống rồi.

Một tay tôi giữ chặt dây cương, tay kia tôi ôm chặt chân con lừa. Tôi cũng dùng chân mình móc vào hai chân sau của nó, để cho toàn bộ cơ thể tôi nằm trên lưng nó. Mang theo sức nặng của cơ thể tôi, con lừa đá và nhảy trong một lúc, sau đó dần dần ngừng lại.

Sau khi quăng nhảy như vậy, con lừa nhỏ chưa đầy một năm tuổi đã thở hổn hển vì kiệt sức, nó ngoan ngoãn đứng yên mà không đá nữa. Tôi khao khát một sự kích thích mạnh mẽ hơn, thế là tôi lại nhấp cặc vào, đâm nữa thân cặc vô trong lồn con lừa. Sau đó tôi nhấp nhẹ, rồi thâm nhập mạnh hơn, cuối cùng tôi cũng nhét nữa con cặc còn lại vào cùng một lúc.

Con cặc to lớn, dài ngoằng của tôi đang bị cái lồn của con lừa mút chặt. Tôi giống như một con lừa đực, nằm trên lưng con lừa cái, đùi bám sát vào mông đít con lừa. Lông háng trên cặc tôi che kín lồn con lừa. Hai hòn dái to khủng của tôi đang lủng lẳng ở giữa tôi và đùi con lừa.

Lồn con lừa rất nóng, nóng hơn cặc tôi rất nhiều, như thể nó sắp làm tan chảy cặc tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng hai mép lồn của con lừa đang co rút lại mạnh mẽ, ngoạm chặt vào gốc cặc của tôi. Khi tôi đụ con lừa, các bắp thịt trong lồn nó bóp nắn cặc tôi, tạo ra một cảm giác xoắn xít, tê dại, đau nhức và ngứa râm ran. Thật là một cảm giác lạ thường không thể tả được. Đó là một cảm giác sung sướng mà tôi chưa từng có trước đây.

Niềm khoái cảm trào ra từ đó, tràn ngập từng tế bào trên cơ thể tôi, khiến tôi càng bị kích thích tình dục hơn nữa.

Tôi tưởng tượng đến cơ thể của mẹ tôi, tôi cúi xuống và leo lên lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ, điều chỉnh góc độ rồi đút cặc vô lồn mẹ rồi nhẹ nhàng gọi “Mẹ ơi, mẹ ơi…” Sau đó tôi bắt đầu nắc cặc vô ra trong lồn mẹ. Ngay lập tức, theo chuyển động của tôi, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những làn sóng, và mỗi khi tôi ấn eo mẹ xuống. Tôi ôm eo mẹ và đụ mẹ không ngừng nghỉ. Hai mông đít to tròn của mẹ lắc qua lắc lại mỗi lần tôi nắc…

Nằm trên lưng con lừa, tôi không cần phải lo lắng về khả năng chịu đựng của nó. Tôi tiếp tục đụ đéo, bơm thụt điên cuồng khiến cặc tôi vô ra liên tục trong lồn con lừa. Sự cọ xát giữa hai cơ quan sinh dục thật mãnh liệt. Tôi muốn trút hết ham muốn tình dục của mình giống như một con lừa đực hoang dã, cho đến mức thỏa mãn.

Tôi đụ con lừa càng nhanh hơn thì phạm vi con lừa ngả nghiêng tới lui càng lớn, và khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Con lừa chỉ có thể chấp nhận cặc tôi một cách thụ động, cơ thể của nó vặn vẹo theo tốc độ và sức mạnh từ những cú nắc của tôi.

Đây là tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của động vật và con người. Bụng tôi áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của con lừa, và phần gốc đùi của tôi thì dính chặt vào mông đít của nó. Tôi đưa tay xuống phần eo của mông đít con lừa, nắc cặc vào ra trong lồn nó một cách điên cuồng. Vòng eo của nó làm cho nó cong lại nên tôi có thể thọc cặc vào lồn nó sâu hơn. Khi rút ra, tôi nới lỏng thật mạnh để cơ thể nó thả lỏng ra, do đó tôi có thể rút cặc ra lâu hơn. Khi tốc độ bơm thụt tăng lên, cơ thể của con lừa nhấp nhô lên xuống.

Tôi cảm thấy lồn con lừa bắt đầu co thắt khắp nơi trên con cặc đang nở to ra của tôi. Các bắp thịt mạnh mẽ trong âm đạo của con lừa quấn chặt quanh dương vật cương cứng của tôi và bóp siết liên tục, khiến nó cương phồng hơn nữa, to hơn và nở ra nhanh hơn, giãn căng ra giống như dương vật của một con lừa đực đang nhét đầy âm đạo của con lừa cái. Điều đó khiến tôi có cảm giác kỳ quặc rằng mình là con lừa đực đang giao phối với con lừa cái.

Con lừa dường như cũng có một loại khoái cảm mà nó chưa từng có. Thỉnh thoảng nó khịt mũi, run rẩy và khụy xuống. Tôi đụ con lừa một cách hoang dại, bơm thụt cặc tôi vào ra trong lồn con lừa một cách điên cuồng, từng cú nhấp đầy đủ, những cú nắc sâu, hết cú này tới cú khác, mạnh hơn và nhanh hơn.

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Con lừa đã ngừng kêu la dưới những cú thúc của tôi, cơ thể lắc lư để chịu đựng sức nặng của tôi, sự thổn thức của cặc tôi, cú nắc của tôi, bất lực chịu đựng cơn bộc phát ham muốn tình dục thô bạo của tôi.

Trong thời gian qua, dưới sự huấn luyện của tôi, con lừa đã nhanh chóng thích nghi với mong muốn và yêu cầu quan hệ tình dục của tôi, đồng hành cùng tôi như một người vợ nhỏ. Mỗi khi nằm trên lưng lừa để đụ đéo nó, tôi lại mơ về thân thể của mẹ tôi và được đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Sau một thời gian dài huấn luyện và giao hợp với con lừa, chúng tôi đã hình thành một sự hợp tác rất ăn ý. Mỗi khi có ham muốn và xung động tình dục, tôi chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mông nó là nó hưng phấn lắc lư. Nó cong đuôi, nằm hoặc đứng tùy theo yêu cầu của tôi, để tôi nghịch ngợm theo ý muốn. Càng khao khát được chạm vào cơ thể của mẹ tôi, tôi càng thường xuyên quan hệ tình dục với con lừa. Vì ngày nào cũng đụ đéo con lừa cỏ nên con cặc của tôi to lớn và dài ra một cách bất thường, giống như con cặc của một con lừa đực vậy. Lúc mềm thì cặc tôi nặng đến mức gần như rủ xuống đầu gối, khi cứng thì nó còn ngoạn mục hơn, có thể nâng được cả xô nước. Khi đi ỉa, tôi phải đặt một hòn đá dưới chân, nếu không thì đầu cặc sẽ dính xuống đất vì cặc tôi không chỉ rất to mà còn rất dài.

Cảm giác đút cặc vô lồn mẹ và lồn con lừa có sự khác biệt. Toàn thân mẹ tôi là da thịt mềm mại, tay tôi sờ vào là tim tôi đập mạnh, máu chảy rần rần trong người tôi. Những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ và thấp giọng của mẹ tôi càng khiến tôi nứng cặc hơn. Mái tóc dài rối bù của mẹ, đôi mắt đờ đẫn ngây dại hẳn ra, đôi môi run rẩy, cái cổ thẳng băng, hai tay mẹ ôm lưng tôi, đôi chân mẹ cong lại quặp qua eo tôi. Và đám lông lồn mềm mượt của bà cũng đã khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn hương vị của một người phụ nữ.

Trong khi đó con lừa chỉ là một con lừa, không đam mê, không rên rỉ, không có sự kích thích và giao tiếp tương tác. Lồn của con lừa thì lỏng lẻo và thô ráp hơn lồn mẹ tôi…

Nằm trên giường và nhớ lại quãng thời gian đụ đéo con lừa từ trước tới nay, tôi như kẻ lạc lối nhìn thấy ánh sáng cuối đường hầm. Trong đêm khó khăn bức bối này, tôi phải dùng bánh vẽ để thỏa mãn cơn đói khát tình dục. Nước xa khó mà làm dịu cơn khát gần. Nhưng tôi cũng không quan tâm gì nhiều. Tôi cởi quần đùi và trần truồng đi ra khỏi giường.

Con lừa đang gặm cỏ thì thấy tôi đi tới trước mặt nó. Nó vô cùng hưng phấn, khịt mũi một cách bất thường và lắc tai. Tôi vỗ nhẹ vào đầu con lừa, và nó chạm vào tay tôi một cách trìu mến. Như một người vợ nhỏ bị bỏ rơi nhìn thấy chồng mình, con lừa nghiêng đầu cọ vào người tôi. Bất chợt tôi cảm thấy con lừa nhỏ bé này thật là dễ thương. Ít nhất nó sẽ không từ chối tôi. Sau khi được huấn luyện và cho ăn trong thời gian này, nó đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với tôi. Về chuyện quan hệ tình dục, con lừa cũng đã quen với những động tác của tôi. Chỉ cần tôi xoa đầu, vuốt ve cơ thể nó và đứng đằng sau, nó sẽ ngoan ngoãn cong đuôi lên, phô bày cái lồn của nó ra trước mặt tôi để chờ được giao phối.

Đã hơn mười ngày rồi, tôi chưa gần gũi con lừa. Tâm trạng của nó có vẻ rất phấn khích khi biết tôi sắp đụ nó. Cái lồn của con lừa ẩm ướt, đỏ bừng, sưng phồng và bóng loáng. Tôi không còn kiềm chế được nữa, vén đuôi của nó lên và đút cặc vô lồn nó. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi, tai tôi như nghe được tiếng rên rỉ của bà. Tôi thì thầm “mẹ ơi, mẹ ơi…” và điên cuồng trút bỏ ham muốn tình dục bị kìm nén của mình…

Sáng hôm sau, tôi bị thằng Hải đánh thức. Nó hét lên:

“Anh Lâm ơi, con lừa bị sao vậy? Nó bị bệnh à?”

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, mặc quần áo rồi rời khỏi giường. Em tôi đã dẫn con lừa vào trong sân. Chân con lừa run rẩy và ướt sũng. Tôi nhìn ra phía sau con lừa và choáng váng! Cái lồn của con lừa có màu tím và sưng tấy lên, đỏ ngầu, thỉnh thoảng lại chảy ra một chất dịch màu trắng đặc. Mặt tôi chợt đỏ bừng lên. Không biết đêm qua tôi điên đến mức nào mới khiến cho con lừa trở nên như thế này. Trong lúc không biết nên che đậy sự việc như thế nào, tôi ngồi xổm xuống đất trong trạng thái đờ đẫn. Em tôi tưởng con lừa bị bệnh nặng nên gọi mẹ tôi.

Mẹ tôi tới và đi vòng quanh con lừa. Sau đó mặt mẹ đỏ bừng như một mảnh vải đỏ, và bà quay đầu đi vô bếp nấu cơm mà không thèm nhìn tôi. Thằng Hải không biết có chuyện gì đang xảy ra nên đi theo mẹ tôi và hỏi:

“Mẹ ơi, con lừa bị gì vậy?”

“Không sao đâu, để anh con đem nó đi chữa trị!” Mẹ nói trong tâm trạng tức giận.

Để ngăn cản em tôi tiếp tục thắc mắc và làm ầm lên sẽ khiến ba tôi biết, tôi đã dắt con lừa ra khỏi nhà trước khi kịp ăn cơm. Một sự việc đáng xấu hổ đã được giải quyết bằng một lời nói của mẹ tôi. Nếu không có mẹ nhắc nhở và chỉ ra hướng giải quyết cho tôi, chuyện tôi đụ con lừa đáng xấu hổ có thể bị em tôi phát hiện ra rồi.