Chapter 66
========================================

– Ai nói ta chỉ có một viên tinh thạch yêu thú nhị cấp?

Câu nói vừa dứt đám đông lần nữa ồ ạt lên, không phải một viên thì có thể là hai hoặc nhiều hơn. Mà một viên này là viên tinh thạch của yêu thú nhị cấp a. Có được hai viên thì sức mạnh phải khủng bố đến mức nào chứ?

– Ta không nghe nhầm chứ? Hắn vừa nói hắn có nhiều hơn một viên tinh thạch yêu thú nhị cấp?

– Chắc la ba hoa chích chòe thôi, dù thiên phú hắn có đứng đầu bảng nhưng thực lực mới lạ tất cả. Hắn chưa đột phá thiên huyền thì không có khả năng đó!

Đám đông thi nhau phủ định câu nói của Quân Huyền. Đơn giản bởi vì yêu thú nhị cấp không dễ đối phó như yêu thú nhất cấp, địa huyền cảnh hoặc địa hồn sư đối phó còn sẽ gặp khó khăn, thậm chí bị giết. Nay một tên tân sinh ất ơ nhân hồn sư bảo giết được hai con… ai tin cho nổi đây?

Lục Hoành vẫn cười lên rồi đáp:

– Trần Quân Huyền, ngươi đang nói chuyện cười ra sao?

Nhưng đối với câu hỏi này, Quân Huyền bỏ lơ ngoài tai hắn chỉ rút tay từ trong tay nải ra mà nương theo cánh tay xuống đầu ngón tay đó là một viên tinh thạch thú. Tinh thạch thú này không phải của yêu thú nhất cấp mà là của yêu thú nhị cấp.

Tinh thạch thú này vừa xuất hiện liền đem đến cho học viên một phen chấn kinh!

Toàn bộ quảng trường im lặng như tờ… không ai nói lời nào, không ai đủ khả năng diễn tả sự chấn động này nữa.

Tân sinh giết hai yêu thú nhị cấp? Đây là cái quỷ gì vậy?

Đến cả lão sư đang tính điểm nhìn Quân Huyền lôi ra một viên tinh thạch nhị cấp mà ngạc nhiên ra mặt, hắn run run thay đổi kết quả công bố. Quân Huyền từ top năm nhảy vọt lên đầu bảng chiếm vị trí top một!

Lục Hoành và Lục Ngôn đều há hốc miệng ra… đây là sự thật khó ai có thể chấp nhận nổi. Lục Hoành còn chịu đả kích nặng nề, hắn vốn muốn làm bẽ mặt Quân Huyền nhưng Quân Huyền lại chứng minh thực lực kinh thiên động địa ra như này hắn hoàn toàn khó có cơ hội chống trả cả bằng lời hay nắm đấm nữa.

Một viên tinh thạch này của Quân Huyền như muốn ngạnh sinh sinh trực tiếp đem Lục Hoành ép xuống không thể phản kháng.

Lục Ngôn giờ mới hiểu ra, con trai hắn so với con trai người ấy đều không thể bằng được, dù kết quả con trai hắn đã có hắn nhúng tay vào nhưng thực lực của Quân Huyền đủ chứng minh dù Lục Ngôn có nhúng tay thêm thì Lục Hoành vẫn sẽ không thể vượt hắn.

Vân Lam hay Linh Mộng lúc này trên gương mặt hai mỹ nhân tỏ ra sự ngạc nhiên khó tả nổi. Linh Mộng còn không tin vào mắt mình nàng dụi dụi mắt vài lần nhìn chằm chằm vào Quân Huyền. Quân Huyền hắn quá nghịch thiên rồi, hắn ở hồn hệ chủ tu luyện đan nhưng thực lực vẫn bá đạo như này nếu để cho huyền hệ biết được sợ là tân sinh không có ai dám có hy vọng vượt nổi Quân Huyền mất.

Còn Vân Lam chứng kiến kết quả này nàng dám khẳng định Quân Huyền có lẽ là học trò tốt nhất nàng có được, với thiên phú như này ai có thể vượt nổi?

Điều quan trọng hơn cả là Quân Huyền một màn này liền khiến học viên hồn hệ tinh thần hưng phấn hẳn lên. Họ hô gào cổ vũ cho Quân Huyền, Quân Huyền một thân thực lực áp đáp toàn bộ huyền hệ quá đủ làm động lực cho hồn hệ lần nữa vượt lên.

Những lão sư hồn hệ còn kích động hơn cả Vân Lam và Linh Mộng, bỏ qua hình tượng lão sư mà hô hào cổ vũ lên. Có người không tin vào điều vừa chứng kiến còn chạy lên gần quan sát hơn. Khác hẳn với học viên, lão sư hồn hệ kích động là sự im ắng bao phủ của lão sư, học viên bên huyền hệ.

Mới vào học viện, Quân Huyền đã chèn ép bảng thiên phú khiến hồn hệ xứng tên top một, nay lại một nửa bành trướng giành top một của huyền hệ nắm được bao nhiêu năm. Quân Huyền bất giác trở thành mục tiêu đuổi kịp hoặc là đối thủ nhiều người nhắm đến.

Nhiều học viên nhìn qua một phen liền tấm tắc khen, những học viên này theo đuổi võ đạo đỉnh cao nên không màng tranh chấp nhỏ bé của huyền hệ và hồn hệ. Họ nhìn Quân Huyền với ánh mắt mong chờ sự trưởng thành của hắn. Đặc biệt là bốn người đứng trên một lầu cao của học viện nhìn xuống, thân ảnh bốn người này mập mờ trong gió không thể nhìn rõ được khuôn mặt hình dáng chỉ thấy có phần áo được gió thổi bay lên một chút. Bốn người nhìn Quân Huyền thật lâu một chút rồi tan biến trong hư vô, bốn người thần bí này được gọi là Tứ Vương Thiên Hỏa.

Ba nữ thần bên cạnh cũng ngạc nhiên khó nói lên lời. Có thể nói là ba nàng đồng hành với hắn trong suốt huyền cảnh nhưng những trận khổ chiến với nhị cấp yêu thú có bốn trận chia đều bốn tinh thạch cho bốn người nhưng Quân Huyền lấy ra một viên tinh thạch thứ năm liền khiến họ khó tả. Kim Phượng và Ngọc Lan có thể đặt ra giả thiết hắn được gia tộc giúp đỡ nhưng Tiểu Ly hiểu rõ viên tinh thạch này hoàn toàn tự thân Quân Huyền có được.

Dù đặt ra giả thiết nào đi chăng nữa nhưng chứng kiến một màn này ba nàng đều hiểu thực lực của Quân Huyền thật khủng bố và thâm sâu khó lường.

– Ngươi có tinh thạch nhị cấp mà còn giấu khiến chúng ta lo lắng như vậy? – Kim Phượng mở lời hỏi đầu.

– Đúng vậy… – Ngọc Lan và Tiểu Ly cũng gật đầu theo sau đồng ý.

– Không phải ta cố ý đâu, mà là tay nải hơi bừa bộn chút tìm mãi không thấy… – Quân Huyền ngây ngô đáp.

Đối với sự luôn thần thần bí bí của Quân Huyền ba nàng đều không lạ gì chỉ gật đầu đồng ý kèm theo một suy nghĩ: “Quân Huyền hắn giấu thật sâu!”

– Khụ… – Lão sư đo đếm ho lên một tiếng để lấy lại sự bình tĩnh. Hắn quay lại gật đầu với các cao tầng của học viện như đã xác định xong.

Lục Ngôn cũng từ tiếng ho mà tỉnh táo lại, hắn nén sự căm phẫn trong lòng mà bước đi lên tuyên bố kết quả. Mỗi bước đi của hắn đều mang theo vẻ nặng trĩu lại nhìn qua một lượt bốn gương mặt có thể tiến vào huyền dương trì và nhìn Lục Hoành với ánh mắt mang theo sự thất vọng.

Đặc biệt hắn nhìn chằm chằm Quân Huyền, cảm tưởng như ánh mắt hắn có thể giết chết Quân Huyền lúc đó luôn vậy nhưng đáng tiếc, hắn lại không có lá gan làm vậy. Người đằng sau Quân Huyền là người hắn không đụng nổi, kể cả Lục gia hay đế quốc này cũng không thể đụng nổi!

Lục Ngôn đứng trên bục cao dõng dạc tuyên bố:

– Ừm, theo kết quả cuối cùng số người có trong danh sách tiến vào huyền dương trì là: Quân Huyền, Tiểu Ly, Ngọc Lan và Kim Phượng.

Kết quả vừa tuyên bố liền làm học sinh bên dưới một tràng ngạc nhiên nhưng cũng đều đồng loạt vỗ tay, hoan hô chúc mừng bốn người này. Nếu là lúc trước thì ba nữ tử sẽ là nhân vật được chú tâm nhưng sau khi Quân Huyền bộc lộ ra thực lực đủ chấn kinh này thì tiếng vỗ tay, lời hoan hô có nghiêng về hắn hơn.

Còn học viên hồn hệ thì khỏi phải nói, họ cũng một màng tung tô lên. Danh sách bốn người mà hồn hệ họ chiếm một nửa, hơn nữa đứng top một và top hai đều mà của hồn hệ. Điều này quá đáng mừng, sợ là tối nay hồn hệ sẽ được một phen tổ chức ăn mừng.