Chapter 24
========================================

” Ò… ó… ooooooooo!!!!”

Trời còn chưa sáng hẳn mà gà đã gáy… Cả căn nhà yên ắng, tui nghe được cả tiếng ngáy của mấy thằng phòng kế bên. Nằm trên giường mơ màng tiếp được năm phút, có ai đó mở cửa phòng. Rồi tiếng ông bà thằng Lân nói chuyện. Rồi nghe tiếng dân làng í ới gọi nhau đi ra ruộng… Nghe vui tai lắm.

“Cốc!”

– Ui da!!! Thằng nào??!!! – tui tức mình mở mắt ra.

– Dậy mày, sáng rồi. – Thằng Lân vừa nói vừa đá đá vô mình thằng Thịnh.

– Dậy! Lẹ coi. Sáng trắng rồi. – nó tiếp tục làm phiền.

– Sáng con mẹ mày!!! Mới có 5 giờ, điên hả?! – thằng Thịnh móc điện thoại ra coi rồi bực tức chửi.

– Nội kêu tụi bây dậy kìa.

Bỗng cảm thấy mắc đái quá, tui mò dậy, mắt nhắm mở đi ra. Đá trúng chai Lavie của thằng ôn dịch Thịnh hồi tối. Nước đổ lên láng…– A!!!!! GA!!!!!! GỚM QUÁ!!!!!!– Cái gì mà la làng vậy?!!!- thằng Thịnh nhăn nhó– Con mợ mày! Dậy mà lau dọn bãi chiến trường của mày nè!!! Sao không đóng nắp lại hả thằng ngu kia?!!!!! – tui chửi nó.Thằng Thịnh nghe vậy quáng quàng tỉnh dậy, té xuống giường cái bộp. Nó đứng phắt dậy, chạy ù ra nhà sau lấy giẻ lau lau, nước của nó để qua một đêm tanh không chịu nổi. Thằng Lân cũng tởm, không dám làm phụ.

Đứng coi thằng Thịnh dọn tui quên luôn cả đi đái. Một hồi sau cái phòng được dọn sạch sẽ nhưng mà vẫn còn tanh. Tui mở balô lấy chai xịt X-MEN ra, xịt xịt mấy phát, cái phòng thơm phức. Ba thằng vừa lú đầu ra khỏi phòng thì 4 thằng cô hồn phòng kế bên đứng trước cửa cười cười.– Thấy hết rồi nha… – Năm nổ cười đê tiện.– Éo phải tao – thằng Lân chỉ thằng Thịnh– Cũng không phải tao – tui né qua 1 bên– À… ra là mày hả Thịnh??? – 4 thằng kia nhếch mép cười.Thằng Thịnh đứng hình.

Sáng, 5h30 mà phải đi ra đồng. Mỗi thằng vác theo 1 cây cuốc đi ra khỏi nhà. Con gái thì ở nhà lo cơm nước. Tui vừa bước ra cửa với đám ciến hữu thì có ai gọi với lại:– Anh T ơi!

Cả đám ngoái đầu lại ngó ra đằng sau. Ra là bé Trang:– Hả?!!– Lại đây em nói nghe.

Nghe vậy, tui xách cuốc chạy lại chỗ bé.– Gì vậy Trang?- tui hỏi– Sáng anh chưa ăn sáng sao làm nổi? – bé ngây thơ hỏi– Có gì đâu, tụi nó cũng vậy mà. – tui cười rồi chỉ vô đám chiến hữu– Vậy anh uống cái này đi. – bé nói rồ chìa tay ra, đưa cho tui hộp sữa milo– Ờ… cám ơn em, hì – tui gãi đầu– Hông có gì, ráng làm việc nha anh. – bé cười tươi– Ừ, hì. – tui chào bé rồi chạy đi.

Đám chiến hữu vẫn còn đứng đợi. Thấy tui cầm hộp sữa, mấy thằng kia ganh.– Ở đâu sao không lấy cho anh em hả mày?– Hé hé, trên đời có 1 hộp duy nhất… uống ké không? – tui cười đểu tụi nó– Éo thèm, lát vắt sữa bò uống – Kì Lân lên tiếng– Hả???Thiệt hả???? – cả đám trố mắt.– Thiệt, ngoài đồng có mấy chuồng bò sữa. Lát ra tha hồ mà uống.– Ấu dè!!!!! Đi thôi tụi bây!!!

Lon ton chạy ra đồng. Ông bác của thằng Lân đợi sẵn ngoài đồng tự bao giờ. Ổng kêu làm đủ thứ, cào rơm cào rạ, nhổ cỏ, cuốc cho tơi đất…– Tưởng xuống đây chơi, ai dè bị bốc lột sức lao động… – thằng Tín vừa làm vừa than.– Mày thông cảm, tại bây giờ không có ai nên nhờ tụi bây giúp vậy đó mà. – thằng Lân cười xí xóa.

Cào cào, cuốc cuốc, nhổ nhổ, một hồi cũng xong được đám đất. Mặt trời đứng bóng, ông bác thằng Lân kêu nghỉ tay ăn cơm. Vô trong, ngồi đưới gốc cây đa gần đó. Làng này đa nhiều lắm, cả làng cũng có ít nhất bốn, năm cây. Ông bác lấy ấm trà, múc ra cho từng thằng uống. Uống vào cảm thấy mát với khỏe hơn nhiều. Ngồi một lúc thì mấy em gái đem cơm ra. Em nào cũng đội nón lá… hí hí… đúng chất con gái Việt Nam… Em nào cũng mặc áo dài tay, con gái mà, sợ đen. Cơm được dọn ra… lại toàn là cá… tại sao vậy hả?!!! Thấy tui lớ ngớ, Linh biết ý nên khều vai tui.

– Hông thích ăn cá phải hôn? – em cười rồi đưa cho tui cái goòng mên cơm– Cái này em làm riêng cho anh đó, trứng chiên với đậu hủ.. – Linh nói tiếp– Hì hì, cám ơn nha… vợ – tui cười– Thấy ghét. – em thẹn thùng quay đi.

Rồi hai đứa ngồi riêng 1 chỗ. Mấy thằng kia ngồi riêng 1 chỗ. Thằng Lân ăn cơm mà cứ lâu lâu nhìn qua Linh… thấy vậy tui cười khì khì.

– Anh cười gì dạ? Mặt em dính gì à? – Linh đưa tay lên sờ mặt– Không, không có gì đâu.. – tui vẫn cười– Tại cơm ngon quá… với lại có em ở đây nữa… hehe – tui tiếp tục– Thôi lo ăn đi đầu to… blêu – Linh cười– Ủa, mà em ăn chưa? – tui hỏi– Rồi hồi nãy 3 đứa tụi em ăn rồi mới đem đồ ra nè…– Ờ vậy hả? Ai nấu cơm dạ?– Em nấu, bếp củi khó nấu ghê… hic.. Trang làm cá còn Vi thì lặt rau.– Hì hì, giỏi quá ta, nay em chiên trứng cũng ngon ghê – tui cười híp mắt– Mốt lấy chồng thì phải biết nấu ăn chứ – Linh nhìn tui cười.

Đang ăn, tui nhìn qua tụi chiến hữu, tụi nó ăn như xáng cạp. Xì xụp, rột roẹt một hồi hết ráo mấy dĩa cá. Một rổ rau sống cũng hết luôn.– Tụi bây ăn mạnh dữ hen. – Ông bác cười lớn.

Bất chợt tui bắt gặp ánh mắt của bé Trang, chỉ khoảng 1/4 giây thôi nhưng tui thấy có cái gì rất buồn trong ánh mắt bé. Bé vội vàng quay đi…

Ăn cơm xong, ổng đi về, để tụi tui ở lại làm tiếng thêm đám đất nữa. Linh, Vi, Trang thì thu dọn đồ về.– Ở lại làm giỏi nha… chồng đầu to… – Linh hôn nhẹ lên má tui rồi chạy đi.

Hí hí… may quá, đám cô hồn kia không thấy, không là lại có chuyện nữa…

Làm tiếp được 15 phút, thằng Tín quăng cuốc, nằm sải lai ra đất.– Mệt quá!!! Éo làm nữa – giọng nó the thé– Ờ, không làm nữa, mệt quá, nghỉ. – Cả đám quăng cuốc, thằng Lân cũng vậy.– Khát nước quá!!! – Thằng Tín rên rỉ– Ê, sữa bò ở đâu mày, Lân? – Bóng biển đề cập tới vụ sữa– Gần đây thôi, bây uống không???– Uống… tao uống luôn nguyên con bò cũng được… – Tín mập rên tiếp– Đi – thằng Lân dẫn cả đám đi.Đi tới mấy cái chuồng bò. Nó kêu đi nhẹ nhàng, từ từ.

– Mắc gì như ăm trộm vậy? – Thằng Tín hỏi– Thì ăn trộm chứ gì.– Hả??? – tui đơ ra– Tụi bây im coi, đi nhẹ nhàng. – thằng Lân ra lệnh.

Cả đám chui vồ chuồng bò. Thằng Lân ngó nghiêng, rồi chỉ tay vô 1 con, nói:– Con này có sữa nhiều lắm.– Sao mày biết??? – Thằng Thịnh hỏi– Cái biển ghi “Bò đang cho sữa” treo kế bên nó kìa. – thằng Tín chỉ– Ở đây thằng nào biết vắt sữa bò??? – tui hỏi– Để tao cho – Bóng biển xắn tay áo lên– Được không đó ba?– Được, yên tâm – nó tự tin.

Cả đám từ từ mò lại chỗ con bò. Bóng biển thò tay nắm vú con bò, bóp bóp, kéo kéo. Một hồi sau sữa vẫn chưa ra.– Gì mà lâu dữ vậy??? – tui hỏi– Nó không chịu ra mày ơi, con này bò già…– Sao mày biết?– Không thấy vú nó xệ xuống cả tấc đây hả? – Bóng biển phán 1 câu xanh rờn– Mẹ mày, khôn quá. – Thằng Lân gõ đầu nó cái bốp– Để tao. – Thằng Lân nhảy vô– Mẹ mày, đi chỗ khác, tao làm sắp ra rồi – Bóng biển đẩy thằng Lân ra.Xong, Bóng ta vận công rồi thò tay nắm vú con bò. Nó giựt thằng nhỏ muốn đứt vú. Con bò đau quá rống lên um sùm:” ỤM BÒÒÒÒÒÒÒÒ!!!!! ÒÒÒÒÒÒ ÚÚÚÚÚÚÚ!!!!”. Hoảng quá, cả đám bỏ chạy nháo nhào. Chạy vèo ra chỗ mấy đám đất, tụi tui xách cuốc chạy về nhà. Cái chòi gần chuồng bò bật đèn, có ông nào xách cây chạy ra coi. Tiếng chó sủa ồn ào… May là chạy kịp. Cả đám chạy ào ào về nhà, vừa chạy vừa không ngớt miệng chửi Bóng biển:– Mày ngu như con bò vậy!