Chapter 31
========================================

Thằng Lân đang loay hoay kiếm chỗ chui thì con vẹo nhận ra nó.– Ê ê ê ê…. chời ơi… Lân phải hôn? – con vẹo lượn tới chỗ thằng Lân– Ờ.. ờ.. – thằng Lân lắp bắp.– Quỷ sứ anh, sao từ bữa đó tới giờ anh hông gọi điện cho em, làm người ta…. nhớ anh muốn chết. – con mẻ đánh thằng Lân 1 cái rồi làm bộ mắc cỡ quay đi.

Tui nhìn thôi còn muốn bật ngửa, không biết thằng Lân làm sao… Anh chả đứng đó trân trân nhìn con vẹo. Con mẻ cứ nói luyên thuyên đủ chuyện trên trời dưới đất rồi bụm miệng cười hí hí như trong trại mới ra.

– Ê…ê… – tui khều vai thằng Bóng biển.– Gì?– Ra.. ra cứu thằng Lân, không thôi là nó nát với con vẹo đó đó… – tui run run chỉ– Dám ra… tao làm con mày… – Bóng biển nuốt nước miếng cái ực.– Có gì đâu…. ra đó…cua nó thôi…– Thà…cua con heo còn sướng hơn… – Bóng biển lắp bắp– À, đúng rồi, bà Đào, bà Đào đâu??? – tui quay ra phía sau.– Gì vậy ông nội? – nhỏ Đào đánh vai tui– Ờ ờ… cứu thằng Lân…. không là nó chết..– Cứu? Làm sao? – nhỏ Đào ngơ ngác– Ra giả làm bạn gái thằng Lân đi.– Hơ… ông là ba tui à?– Con lạy má, ra giúp nó đi. – tui chấp tay vái vái– Không… – nhỏ Đào chu mỏ– Đi!!! Giúp thằng Châu Phi đó đi!!! – mấy thằng chiến hữu quay qua nói– Đào… ra giúp nó đi, thấy tội nghiệp quá… – Mấy nàng bên kia cũng nói giúp.– Hừ.. được rồi…

Rồi nhỏ Đào bước ra chỗ thằng Lân chỉ thẳng mặt con vẹo:– Con kia, mày là ai?– Ủa, con bánh bèo này là ai vậy Lân? – con vẹo quay qua thằng Lân– Là…là…ờ… – thằng Lân đần ra– Tao là người yêu của Lân. – nhỏ Đào trả lời, chưa thấy ai bạo cỡ vậy– Hả? Sao? Bữa đó anh nhắn tin nói là chưa có người yêu? – con vẹo ngơ ngác– Ơ… à…– Lúc đó chưa, bây giờ có. – Nhỏ Đào chen vô– À…. Đúng rồi, lúc đó chưa, bây giờ thì có rồi nè.. – thằng Lân chỉ nhỏ Đào rồi khoác tay lên cổ nhỏ.– Ủa, ai nói gì mấy người đâu, bạn trai mấy người hôm bữa còn tỏ tình tui nữa chứ bộ. – con vẹo hất tóc.Nhỏ Đào trố mắt nhìn thằng Lân, cu cậu ngao ngán lắc đầu rồi nhìn tui nhăn nhó.

Hị…hị…hị. Nhìn thằng Lân ngu ra mà không nhịn được cười.– Thôi, chị về nha mấy cưng, mà cưng cũng nên về kiểm tra coi bạn trai cưng phải con trai hông á, xía… – con vẹo nói xong, hất tóc, lượn thẳng.

Nhỏ Đào hất tay thằng Lân ra rồi lườm nó. Thằng Lân teo, rụt tay lại. Lúc này tui mới bước ra ngoài, hê hê hên quá, con vẹo không thấy mình.– Có chuyện gì vậy? – nhỏ Đào nhìn tui– À à… bạn gái cũ của thằng Lân đó mà. – tui cười xí xóa– Cũ cái đầu mày, tại mày không đó. – thằng Lân gắt lên– He…he… ngu thì chết chứ bệnh hoạn gì. – tui cười– Thằng cờ hó. Tao thịt mày giờ. – thằng Lân dứ dứ nắm đấm về phía tui.

Nhỏ Đào quay ngoắc qua nhìn thằng Lân:– Đê tiện.

Rồi nhỏ đi thẳng. Thằng Lân đần thêm tập nữa. Ngơ ngơ ngáo ngáo.– Tao vô can nhá.. – tui lắc tay– Hưm… kệ, tao là đàn ông đích thật. – thằng Lân ưỡng ngực– ”Đít thật” đấy, đít nó là đít thật đấy. – thằng Tín thọt nó.– ”Đích”! Chứ không phải “đít”, nghe chưa! – thằng Lân gân cổ cãi– Ờ…hớ hớ… – thằng Tín cười cười.

Rồi cả đám đi dạo thêm một vòng nữa, đứng ngắm mấy chậu mai. Mấy nàng chăm chú ngắm hoa lắm, còn hội tụi tui cũng chăm chú ngắm mấy nàng. Đang ngắm thì Năm nổ đưa tay lên ngực:– Tim tao đập thình thịch rồi mày ơi… – Năm nổ nói– Không thì mày lên dĩa lâu rồi con trai. – thằng Thịnh chêm vô– Không đươc…không được thích bạn cùng lớp à nha… – Năm nổ lẩm bẩm– Hế hế, mày mà rung động là phạm luật trời nha con. – thằng Tín tếu táo.

Chẳng qua là đám con trai lớp tui giao luật là cấm trai gái trong lớp thích nhau, đứa nào vi phạm phải bao ăn sáng 2 tuần. Thằng Quý cũng phải tốn tiền hai tuần ăn sáng mới đến được với Vi em.– Không được rồi, tao phải tỏ tình thôi. – Năm nổ nắm chặt bàn tay, ra vẻ quyết tâm– Ê ê, mày nói mày có bạn gái rồi mà? – tui bất ngờ.– Có gì? Nói dóc mà mày cũng tin sái cổ.– Hả???? – tui há hốc mồm– Bất ngờ à? Tụi ôn thần này cũng toàn nói xạo không, trừ thằng Quý ra thì có thằng nào có bạn gái đâu. – Năm nổ thành thật.– Thằng ngu này, ai kêu mày khai hả?!! – mấy thằng chiến hữu xong vô làm gỏi Năm nổ.– Vậy là…. – tui đứng hình.– Hề hề, nói cho oai vậy thôi đó mà… – tụi nó nhìn tui gãi đầu cười xí xóa.

Mấy thằng chiến hữu… tụi bây dám làm ông sống trong tự ti suốt thời gian qua…. ông giết!!!!

Đang căm hờn thì Năm nổ lòm còm bò dậy:– Tụi bây coi tao thoát kiếp cô đơn nè. – anh chả dõng dạc.

Cả đám tụm lại nhìn Năm nổ. Nó bước tới trước mặt nhỏ Mai.– Mai đẹp quá…. – mặt nó nhìn phê phê– Tui đẹp đó giờ rồi – nhỏ Mai trả lời– Mai à, mình thích Mai, làm bạn gái mình nha. – Năm nổ liếc mắt đưa tình– Xí, tui có bạn trai rồi. – nhỏ Mai chua chát.

Chắc mẩm kì này Máy Nổ ôm nhục nhưng không, nó quay qua lườm nhỏ Mai rồi nói:– Ông chủ! Chậu Mai nhỏ xíu này đẹp quá! Tui thích Mai rồi đó! Bao nhiêu hả?!

Tụi tui há hốc mồm, nhỏ Mai trố mắt nhìn Năm nổ, Năm nổ thì lườm nhỏ Mai rồi rút ra mấy trăm bạc trả tiền chậu Mai. Sư phụ Nổ!!!!!!– Ê, Bóng biển, học tập Máy Nổ nghe chưa. – thằng Thịnh khều khều Bóng biển.

Nhỏ Mai tức tối đi qua chỗ đám con gái. Tụi con trai cũng sáp nhập vô luôn. Vẫn đứng đó ngắm Mai. Nhỏ Đào thốt lên:– Hic… sao miền Nam hông có hoa Đào? Hoa Đào đẹp mừ… đẹp y như tui… hic– Thôi đi má, Tết ai chưng hoa thúi địch…. hị… hị.. – thằng Tín móc– Ông nói ai thúi địch? Ngon nói lại coi! – nhỏ Đào chống nạnh– Ê hế… thúi địch là loài hoa đẹp…. – thằng Tín hơi run– Thúi địch nè!!!

Đoạn nhỏ Đào phóng thẳng chiếc giày vô đầu thằng Tín, hên mà né được, không là dập sọ….– Thằng kia đi kiếm lại cho bà chiếc giày! – nhỏ thét ra lửa– Hơ… ừ ừ… – thằng Tín đổ mồ hôi hột, chạy đi kiếm.

Lát sau nó quay lại với chiếc giày.– Mệt quá! – thằng Tín thở khì khì– Nguuuuuuuu…. ghẹo chằn lửa chi không biết…

Mười giờ, có điện thoại.– T hả? Về con. – giọng của má– Dạ… con ra liền.

Tui quay qua Linh:– Linh. Về em. Má anh gọi.– Hả? Ừ, đợi em tí. – Linh có vẻ ngạc nhiên.

Khoảng 5 phút sau, Linh đi ra.– Thôi tụi này về trước nha, bye. – tui chào đám chiến hữu với đám con gái.Linh cũng chào.– Ê ê ê…. vầy là sao? Hai người đi chung à? – mấy thằng chiến hữu thắc mắc.– Ờ hờ hờ…. đi nhá!

Bỏ lại tụi nó đằng sau, tui nắm tay Linh, chạy lách qua dòng người đông nghịch, ra chỗ gửi xe. Ba má đang ngồi uống nước ở quán café gần đó. Tui với Linh đi vô.– Hai đứa đi chơi vui không? – má hỏi Linh– Dạ vui lắm bác. – Linh cười tít mắt.– Thằng T có quậy không con? – ông già hỏi– Thôi mà ba…. – tui nhăn nhó vuốt mặt.

Ba chỉ cười chứ không nói gì. Ba má với Linh hợp nhau thật, nói chuyện với nhau cả buổi mà không biết chán. Thấy Linh vui tui củng thấy lòng vui theo, em cười suốt buổi. Tui không nói gì, chỉ cầm muỗng khoáy khoáy ly café, vừa uống vừa nhìn em. Lâu lâu Linh nhìn tui cười ý nhị.

Mười một giờ rưỡi, ba má tính tiền café rồi về. Mới uống café đá xong, gió thổi hiu hiu, lạnh quá. Về nhà, mười hai giờ. Khóa cổng xong, tui chạy vô thay đồ. Xong, cầm chậu xương rồng hình tim đôi qua trước cửa phòng Linh, gõ cửa. Linh bước ra, em mặc bộ đồ ngủ có hình chú thỏ con màu hồng phấn, tay em cầm cái Ipod, Linh gỡ tai nghe ra, nheo mắt hỏi.– Gì dạ anh?– Ngủ không được, muốn nói chuyện với em. – tui le lưỡi cười– Hì… em cũng ngủ hông được nè, vô phòng đi anh.

Trên giường đặt cái laptop, điện thoại thì đang sạc pin. Tui nằm phịch xuống giường. Chắc tại vì là nhà mình nên tui mới thoải mái như vậy.– Hồi nãy đi chơi vui hông? – Linh hỏi tui– Vui, em thì sao?– Vui sao hông.. có anh đi mà… – Linh bẽn lẽn trả lời, miệng cười cười, mắt không dám nhìn thẳng vào tui.– Hì… mà … em thích xương rồng lắm hả?– Thích lắm, ở nhà em có quá chừng luôn.– Ở đâu? Sao anh không thấy?– Ngoài ban công, anh có ra đó đâu mà thấy.– Ờ, mà sao em thích xương rồng quá vậy?– Tại… – Linh bỏ lửng câu– Hửm?– Tại hồi nhỏ, trước khi đi làm, lúc nào má cũng dặn em phải cứng rắn, mạnh mẽ… như cây xương rồng vậy…– À ra vậy, lại đây, anh có cái này hay lắm nè. – tui ngồi dậy– Hử? Gì dạ? – Linh tròn xoe mắt nhìn cái bịch màu đen trên tay tui– Nhắm mắt lại, anh đếm tới 3 thì mở mắt ra nha.– Ừ. – Linh nhắm mắt lại– Không được hí mắt nha.– Biết ồi. – Linh nhăn mũi– Một….– Hai…..– Hai rưỡi…– Hai chín chín…..– Ba!

Linh mở mắt ra, em ngạc nhiên, hết nhìn tui rồi lại nhìn cây xương rồng.– Tén tén tén ten! Đẹp chưa?– Anh.. hồi nãy… – Linh lắp bắp– Khi nãy có 1 cô bé nằng nặc đòi anh mua cho, ban đầu anh định không mua rồi nhưng mà sực nhớ lại cô bé đó là người mà anh yêu nhất nên anh mới mua nè. – tui cười hì hì– Anh… đầu to này… anh ngốc… – Linh cười, hai mắt rưng rưng.Rồi em ôm chầm lấy tui.