Chapter 58
========================================

Sáng, bật dậy, túm lấy cái cặp chạy như bay tới trường, quên luôn cả ăn sáng.

Vô lớp, thằng Quý ngồi ở góc lớp cầm cây guitar “từng tứng tưng” suốt. Bóng biển thì đi ăn rồi, chắc đi với nhỏ Châu. Gặp Vi, tui gật đầu chào, Vi cũng cười rồi chào lại. Từ lúc đi Vũng Tàu về tới giờ cũng một thời gian khá lâu rồi, cũng đủ đánh tan cơn say nắng của Vi đối với tui. Và nàng cũng đã có một quyết định đúng đắn, nàng đã trở lại với thằng Quý. Ngồi xuống chỗ mình, lấy cái bài hát ra coi lại lần nữa, thằng Lân đang bị bà Đào túm cổ dạt cho một trận vì cái tội dê gái lớp bên cạnh.

Linh bước vào lớp, thiên thần xuất hiện rồi… theo sau Linh là thằng Nam. Để bài hát xuống bàn, tui bước tới chỗ Linh. Ra là nó đang cố ép Linh nhận quà 8 tháng 3.

– Linh, nhận đi mà.– Xin lỗi, mình không thích – Linh lạnh nhạt.– Xùy xùy, đi chỗ khác chơi. – tui bước ra, huơ huơ tay xua đuổi thằng Nam– Mày tránh ra. – mặt nó tối sầm.

Mặc xác nó nhìn, tui nắm lấy tay Linh:– Mình đi ăn đi, anh đói rồi. – tui ngó thằng Nam cười đểu.– Để em cất cặp.– Khỏi, anh xách cho. – tui cười– Ừm. – Linh khẽ gật đầu, miệng em cười mỉm

Hai đứa thong dong dắt tay trước mặt thằng Nam, nó chắc tức quá nên vứt luôn gói quà vô sọt rác.– Ăn gì giờ anh?– Ăn bánh mì.– Ngánnnnnnn….– Ăn phở ha?– Ngánnnnnnn….– Ăn mì?– Ngánnnnnnn….– Chứ ăn gì hả cô nương? – tui hỏi.

Linh ghé sát tay tui thì thầm…

– Ấy da…. ăn cái đó không được đâu nha….– Đi mà. – em nhìn tui bằng đôi mắt mèo con– Thôi…– Nha chồngggggg…. – Linh tiếp tục nhìn tui, đôi mắt to tròn, long lanh– Ưmmm….. thôi được rồi…. – cuối cùng cũng phải khuất phục, về nhà phải luyện cho mình cứng rắn hơn, yếu lòng quá.– Hi hi hi, yêu anh nhất! – Linh nhảy cẫng lên, ôm lấy cổ tui– Rồi rồi, đi thôi. – tui quẩy cái cặp của Linh lên vai.

Chui nhủi vô nhà xe, né cha bảo vệ, dẫn được cái xe ra cổng. Thở phào nhẹ nhõm thì:– Đi đâu đóQuên mất có mấy mẹ trực cổng ngoài này.– À à…ơ… Minh Anh hả? Sao nay trực cổng nữa vậy?– Tới lượt thì trực, mà T đi đâu đây?– Chẳng qua chuyện là vầy…

Thuật lại cho Minh Anh nghe thì nhỏ cứ nhìn tui với Linh cười bí hiểm. Nhưng may là cũng được qua. Chở Linh trên con “chiến mã”, lượn trên phố, tới quán ăn mà Linh chỉ.

Vào quán, kêu đồ ăn sáng xong, tui hỏi:– Trong trường cũng có cơm sườn mà, sao phải ra đây?– Ở trong trường ăn nhạt nhạt sao á, dở lắm. – Linh nói– Anh thấy cũng ngon mà.– Hông ngon gì hết, nước mắm gì mà như nước lã… – Linh bĩu môi.

Chủ quán đem cơm ra, tui ăn sườn trứng giống Linh. Ăn uống xong xuôi, tui xách xe chở Linh về trường. Có Minh Anh bảo kê nên không sợ. Nắm tay Linh, cả hai đứa ù té chạy lên lớp. Vô tiết Sinh rồi. Hôm nay cô Sinh bị bệnh nên có ông thầy lên canh lớp giúp, thầy này dễ ợt, lý do lý trấu một hồi là được vô lớp.

Ngồi trong lớp mơ màng mong giờ sinh hoạt lớp tới, gục gà gục gật như mấy con chó cảnh hay để trong xe du lịch. Và cuối cùng là úp mặt xuống bàn, khò khò thẳng cẳng.

“Dậy! Dậy mày! Cô kêu tên mày kìa T!” – thằng nào đó lây lây tui.

– Dạ! – như có luồng điện chạy qua người, tui bật dậy ngay tấp lự.

“HA HA HA HA!!!!”, mấy thằng chiến hữu cười rần rần, mặt tui nghệt ra, không biết mô tê gì cả.

– Giờ chơi rồi ông nội, dậy đi…. khặc khặc…!! – Năm nổ cười ngắc ngoẻo– Cha bây, chơi tao. – tui giơ tay lên dọa đấm, mấy thằng nó ôm đầu né hết, oai quá.– Đi ăn mày.– Thôi tao ăn rồi.– Xuống căn-tin kiếm gì ăn.

Tụi nó chèo nẹo dữ quá buộc lòng tui phải đi. Xuống dưới mua đồ, thằng nào cũng mua bánh tráng, duy chỉ có Năm nổ mua xoài.– Mới sáng mà ăn xoài, lát đau bụng chết nha con. – thằng Tín nhồm nhoàm họng bánh tráng– Nó chưa chết thì mày đã chết vì nghẹn rồi. – tui hất thằng Tín.– Ê bây, xoài này dở quá, tốn mẹ năm ngàn. – Năm nổ nhăn mặt.– Dở thì ra chỗ có con nhỏ giặt đồ hôm bữa đi, bữa tao thấy xoài xanh hằng hà. – Bóng biển hiến kế.– Thôi, lát lên hát rồi, có gì chiều kêu thằng Bóng biển dẫn đi ăn. Nó mới có bạn gái cùng lớp mà. – thằng Quý nhắc.– Cho tao thiếu đi, tháng này nghèo rồi, mà thằng T kìa, nó quen Linh đó, sao bây không bắt nó khao? – Bóng biển giãy nãy– Tao với Linh quen nhau từ khi Linh chưa chuyển qua nên là ngoại lệ nha con trai. – tui cười khẩy– Éo công bằngggggggg…

Sinh hoạt lớp, cả đám lục đục ở dưới chuẩn bị, thằng Quý lôi cây đàn ra lau lấy lau để, cây đàn bóng lộn.– Ê, thằng Nổ lên chưa? – tui hỏi thằng Tín– Chưa. – nó lắc đầu nhăn nhó– Canh giờ này cái đi tiểu, cha nó… – thằng Quý chửi đổng– Thôi, lên đi mày, kệ nó đi. – Bóng biển kéo tui lên giữa tiếng hú họa của mấy nàng con gái với mấy thằng ôn trong lớp. Thằng Quý cầm cây đàn tỏ vẻ trịnh trọng lắm. Tín mập thì lấy cái áo khoác với cái kính đen làm mặt ngầu…– Vâng! MC Bóng Lộn xin giới thiệu với các bạn nhóm nhạc…. BÓNG LẶN!!!!!

Thằng Quý đặt tay lên cây guitar rồi bắt đầu lả lướt, tiếng đàn vi vu trong không gian im lặng của căn phòng. Cả nhóm cất tiếng hát, đồng ca nên tui thấy tự tin lên hẳn, mấy đứa kia cũng vậy. Hát sung lắm.

Kết thúc bài hát, cả phòng vỗ tay rần trời. Cả đám hết nhìn nhau rồi lại nhìn xuống phía dưới lớp cười ngượng ngùng.

Ra về, tui với tụi con trai bá vai bá cổ nhau ra về, sẵn đó mời mấy nàng đi chơi ngày 8 tháng 3 luôn. Đang đi thì có điện thoại của Năm nổ.

– Alô?– T hả? Mày đang ở đâu vậy?– Đang đi về, mày lủi đi đâu nãy giờ vậy hả?– Tao…tao…đi ăn cắp xoài… – giọng nó run run– Trời đất, ai kêu mày đi hả thằng ngáo ộp?– Mày lại đây chuộc tao lẹ đi. – nó gấp rút– Lạy ba, ba đang ở đâu vậy hả?– Tao đang ở cái nhà có cây xoài bự sau trường nè.– Mày phiền quá….– Ê ê, mày tới một mình thôi nha.– Sao vậy?– Quê chết chứ sao.– Rồi rồi, mệt mày quá. – tui cằn nhằn.

Tắt điện thoại, tui nói là có việc nên phải đi trước, Linh cũng đòi theo nhưng tui nói cứ đi với tụi nó rồi lát nữa tui sẽ ra rước.Chạy vòng lại trường, tẻ vào con hẻm đá đỏ. Thắng két trước cái nhà có cây xoài bự như Năm nổ nói.– Mày ở đâu vậy? Ra đi. – tui gọi điện cho nó– Tao ra liền.

Hai phút sau, nó lạch bạch chạy ra, đằng sau nó là ông chủ nhà, tay lăm lăm cái cây. Ban đầu ổng bắt tui gọi ba má thằng Nổ lên nhưng năn nỉ một hồi ổng cho về, còn cho thêm tụi tui mấy trái xoài nữa.

Cọt kẹt chở thằng Nổ trên con chiến mã, miệng tui giáo hứng cho nó một tràng, có lẽ những gì tui được thừa hưởng từ bố già đã bộc phát.– Lẹ lẹ đi, tao về nấu cơm nữa, má tao chửi.– Ngu thì cho chết, ở đó còn cằn nhằn à?!

Chở nó về trường, lấy xe xong nó cắm đầu cắm cổ mà chạy, không nói với tui một lời. Cứ thong dong đạp xe, chợt nghĩ ra một chuyện. Bấm ngay điện thoại về cho má, nói hôm nay bận ôn thi Anh văn ở nhà bạn nên không về ăn cơm. Chạy ra chợ, giờ này trưa trời trưa trật, không còn bán cái gì hết. Đành phải phóng xe ra siêu thị, đi mua đồ mà cứ phải canh cứ như đi ăn trộm, sợ gặp phải Linh thì mất hết bất ngờ. Mua thịt bò, rau, súp lơ, hành, cà chua… Tính tiền xong, vừa bước ra thì gặp Linh đang đứng chơi game với mấy đứa kia trong khu trò chơi, hoảng hồn, lấy tay che mặt rồi chạy biến. Phóng như bay về nhà Linh, tui nhấn chuông.“Kính coong! Kính coong!”

Bà chị giúp việc chạy ra mở cửa cho tui.– Ơ, Linh đâu? Sao có mình em vậy? – bà chị bất ngờ hỏi.

Chẳng là cái khoảng chở Linh về nhà đã chuyển nhượng qua cho tui làm mấy tháng trước, bất ngờ cũng phải.– Linh đi chơi rồi. Tí nữa em rước. – tui lật đật dẫn xe vô nhà.– Vậy em lại đây làm gì?– Nấu ăn chúc mừng ngày 8 tháng 3. – tui cười, giơ gói thịt bò lên– Chà, công nhận tiểu thư sướng thiệt.– Thôi đi, lát nữa chị cũng ăn chung mà.– Ai dám, chỗ người ta hú hí, tui đâu dám làm kỳ đà. – bà chị nhìn tui cười– Chị dẫn em vô bếp nấu lẹ đi, lát nữa còn rước Linh nữa. – tui gấp gáp.– Ừ.

Dẫn tui vô bếp, bà chị cũng xắn tay hì hục làm với tui. Giúp được một lúc thì bà chị nói có công chuyện cần đi ngay.– Nè, cầm đi. – bà chị đưa tui chìa khóa nhà.– Ơ, đưa em không sợ mất à?– Sợ gì, em dám làm mất thì Linh mần thịt em. – chị giúp việc le lưỡi cười.

Rồi chị giúp việc lấy xe máy chạy đi. Tui đứng trong bếp chuẩn bị xào thịt thì Linh gọi.– Alô?– Anh ra siêu thị mau đi, Tín có chuyện rồi!– Chuyện gì?!– Nó bị đụng xe!– Gì chứ?! – tui hốt hoảng– Anh ra mau đi! – Linh hét vào điện thoại.

Thất thần, tui tắt bếp, chạy vội ra ngoài lấy xe đạp phóng ra siêu thị một mạch. Trước siêu thị, người dân đứng chen nhau đông nghịch. Không sao chen qua được. Tui nhảy xuống xe, dẫn bộ một hồi thì tới chỗ Linh.– Tín đâu?! Nó có bị sao không?!

Chưa có ai trả lời, tui bủn rủn, hồn phách như rời ra khỏi thể xác. Thằng Tín đang nằm bất động, cái áo sơ-mi của nó thấm đầy máu bên cạnh là chiếc xe đạp móp méo cùng với chiếc xe hơi gây ra tai nạn.– Tín! – tui nhào lại, lây nó dậy.– Gọi xe cứu thương chưa?!– Gọi rồi! Chắc lát nữa tới. – thằng Lân nói, mặt mày nó tái xanh– Ở đây có ai biết sơ cứu không?! – tui ngước mặt lên hỏi đám người xung quanh.

Không một câu trả lời, chỉ có những lời bàn tán, chỉ trỏ, những khuôn mặt vô cảm, đôi lúc lại có những tràng cười rồi thì “Ghê quá, máu me không. ”, lại còn quay phim, chụp ảnh. Mẹ kiếp, lũ khốn bọn mày còn chút tình người nào không hả?! Thằng Tín vẫn bất động, trán nó đầy máu. Đúng lúc này thì xe cứu thương tới, công an, dân phòng cũng tới. Thằng Tín được đưa lên xe cấp cứu. Chiếc xe chạy vọt đi, tiếng còi hụ đinh tai nhức óc. Tui bần thần nhìn theo….– Linh! Đi với anh. – tui kéo Linh lên xe, bỏ lại thằng Lân.

Đạp hết sức tới bệnh viện, tui không nói với Linh nửa lời. Tới bệnh viện, gửi xe, hai đứa chạy vội vào bên trong. Hỏi thăm một hồi, tui với Linh đi tới trước cửa phòng cấp cứu đợi. Lấy điện thoại ra báo về nhà thằng Tín, giọng má nó hoảng hốt nói là sẽ tới ngay…Tui ngồi đó, vò đầu, bứt tai.– Linh, kể lại cho anh nghe đi.– Dạ… – Linh ấp úng– Em kể đi. – tui nói lại thêm lần nữa– Lúc nãy mọi người bận việc nên về, chỉ còn Tín với Lân là ở đó đợi anh chung với em….– Em nói tiếp đi.– Rồi nó thấy trễ quá nên về trước, vừa chạy ra đường thì…– Tất cả là tại anh, tại anh mà nó mới bị như vậy.– Không phải mà.– Nếu anh không về thì nó đâu phải ở lại chờ rồi bị như vậy, không phải anh thì tại ai… – tui vuốt mặt– Không đâu mà, Tín sẽ không sao mà, anh…. – Linh chộp lấy tay tui, em cầm tay tui thật chặt.– Anh nghe em nè… Tín sẽ không sao đâu mà….

“Lộp cộp!!”, má thằng Tín tới.

– T! T! Thằng Tín đâu? Nó có sao không con?! – thấy tui, bác gái quáng quàng chạy tới.– Dạ, con không biết, con đang chờ.– Trời ơi! Con ơi là con, sao mày làm khổ tao quá vậy?!– Tín không sao đâu bác, bác đừng lo. – tui ra sức trấn an má thằng Tín.