Chapter 54
========================================

Nói là đi với gia đình nhưng mà chỉ có hai ông anh với mấy bà chị họ của Bóng biển thôi. Mới ở Sài Gòn về.

“Năm anh em trên một chiếc xe tăng!!! Ẳng ẳng…!!!” – Giọng của Năm nổ rống trong đêm.

Thằng Quý với Vi thì thầm nhỏ to cái gì đấy, có vẻ bí mật. Bóng biển cứ đưa mắt qua nhìn nhỏ Châu, nhìn cái bản mặt của nó là tui biết nó muốn làm bạn trai nhỏ Châu lắm rồi. Thằng Lân ngồi với bà Đào, bị văn vẹo suốt, nào là chuyện cây viết, cục tẩy rồi tới việc bả cứu nó hôm Tết, thím này kiệt xỉ dữ. Nhốn nháo như cái chợ nhưng mà vui. Nhìn qua Linh, hai mắt em hướng ra cửa sổ, đăm chiêu.

– Nè cô ngốc, nghĩ cái gì trong đầu đó? – tui hỏi– Nghĩ gì đâu. – Linh nhìn tui cười– Nghe nhạc không? – tui cười, đưa cái mp3 lên trước mặt Linh– Ừ. – Linh đeo tai nghe vào.

“How did I fall in love with you?What can I do to make you smile?”

…

Chiếc xe vẫn lăn bánh, bài hát vẫn tiếp tục vang lên. Trời bắt đầu sáng. Tui nhìn qua một lượt đám bạn, ai cũng ngủ hết, thằng Nổ với thằng Tín ôm nhau rất tình tứ. Linh cũng dựa vào vai tui ngủ tự khi nào. Chờ đợi gì nữa? Tui cũng nhắm mắt lại, đánh một giấc.

Đang ngủ thì xe dừng xịch lại, tiếng người nói oang oang như trong chợ, mở một con mắt ngó ra ngoài, mấy người anh của Bóng biển với bác tài đang mua đồ biển. Hai tiệm Năm Cua với Chín Ghẹ kế bên nhau luôn, bó tay. Cũng gần trưa rồi, “Oáp!” tui ngáp một cái thật lớn, sảng khoái quá đi! Mấy đứa kia vẫn ngủ say như chết. Năm nổ với thằng Tín ngồi đằng trước tui với Linh. He he, có trò chơi rồi. Để Linh nằm qua một bên, tui chui xuống pía dưới ghế của Năm nổ, thò tay lấy mấy cọng dây balô của nó cột vô đằng sau ghế, nó đang đeo balô ngược.

– Rồi mấy đứa! Dậy đi! Sáng rồi! Ra ngoài cho tỉnh đi! – Bác tài nói như hét vào trong xe làm tui giật mình, mấy đứa kia cũng mở mắt ra, mặt nhăn nhó như khỉ.– Cho ngủ xíu nữa bác tài ơi! – Năm nổ càu nhàu.

Mọi người ra ngoài hết rồi, nó vẫn nằm đó.– Ế Nổ ơi, ra đây coi biển mày ơi! – Bóng biển đột nhiên la lớn– Đâu?! Đâu?! – Năm nổ bật dậy, nó phóng vèo ra ngoài cùng với…cái balô đứt một quai.– Đâu?! Biển đâu?! – nó sấn sổ.– Biển gì?Chưa tới, mà balô mày đứt hết một quai rồi kìa. – tui chỉ nó– Thằng nào?! Balô mới của tao? Thằng nào?! – nó thất thần nhìn cái balô.– Thôi mấy đứa, lên xe đi, sắp tới rồi! – anh của Bóng biển nói.

Lại lục đục lên xe, ai về chỗ nấy và… ngủ tiếp. Lần này tui dựa vào vai Linh ngủ ngon lành.– T, dậy anh, tới rồi kìa. – Linh đẩy đẩy đầu tui– Hở? – tui mở một con mắt nhìn emTui nghe tiếng mấy ông anh của Bóng biển bàn việc mướn khách sạn, kệ, cái nào ở không được.

Cuối cùng chiếc xe dừng lại trước cửa một khách sạn. Lại xuống xe, ngáp lên ngáp xuống. Không nhớ cái tên cái gì nữa. Xách balô với đồ đạc theo vô bên trong, đợi anh của Bóng biển lấy chìa khóa phòng rồi tui với thằng Tín khiêng cái thùng nước lên, tuy không có đá nhưng mà nó bự kinh khủng, phải hai người vác mới được. Lấy hai phòng, mỗi phòng ba giường, nam nữ ở riêng nhau. Hai phòng đối diện. Sắp xếp đồ đạc xong, cả đám dắt nhau đi ăn, ăn xong rồi trở về khách sạn nghỉ.

– Anh hai, sao không đi tắm giờ luôn? Đợi gì nữa? – Bóng biển hỏi anh nó– Tao mệt, mày muốn thì đi đi.– Mày đi không T? – nó quay qua tui– Để chiều đi, giờ tao buồn ngủ.– Còn tụi mày? – nó hỏi thằng Tín với thằng Lân– Tụi tao cũng muốn ngủ. – hai thằng nó cười đểu Bóng biển– Hay mày rủ Châu đi với đi. – tui đưa ra cao kiến.– Thôi mày… ngại chết… – Bóng biển rụt rè– Hế hế, bị lão đại bắt trúng mạch rồi nhá con trai. – thằng Tín cười lớn– Im mày.

Nói đoạn nó đi thẳng về khách sạn. Tui với mấy người khác cũng về. Cố tình chậm lại phía sau để đi với Linh.– Hết mệt chưa? – tui hỏi– Hết rồi.– Em biết chừng nào mình thi không? – tui hỏi.– Thì gì?– Anh văn chứ gì.– Ai nhớ đâu, em chưa có hỏi thầy.– Ờ. Em thích hoa gì nhất vậy? – tui hỏi tiếp– Ơ, sao nay anh hỏi em lạ vậy? – Linh bất ngờ.– Thì em trả lời đi.– Hoa hả? Ừm…hoa hồng, hì hì.– Ừ. – tui trả lời rồi chạy vọt về phía khách sạn để Linh đi với mấy đứa con gái. Em nhìn tui ra vẻ khó hiểu. Ha ha, tui nghĩ gì thì chưa chắc ba má tui đã biết.

Bay lên phòng, lôi laptop ra. Bật wifi lên. Lướt web, google mấy cái shop hoa ship tận nhà ở Vũng Tàu. Kiếm được một trang web, may quá, bay vào ngó coi cái list hoa hồng. Cuối cùng cũng tia được một giỏ hồng, khoảng sáu trăm. Không ngoài dự tính của tui. Đặt hàng, hỏi ông anh địa chỉ khách sạn, rồi ghi vào. Nhờ người ta viết giùm tấm thiệp nữa, hè hè.

Chắc ngày mai có, tại gần mà. Xong, quăng con lap lăn quay ra đó, tui nằm xuống ngủ. Đang ngủ thì nghe tiếng cười dâm đãng của mấy thằng chiến hữu. Mở mắt ra thì thấy tụi nó đang phá lap của tui. Bà mẹ nó, ra tới đây vẫn cái tánh dâm không bỏ, thằng Lân với Bóng biển đang coi phim con hợi khí thế.

“Cha tụi bây, thèm đòn à?!”, tui nghĩ trong đầu, máy tao mà dính virus là chết bà hai thằng bây với tao. Thiếp đi một lúc, mở mắt ra, nó vần còn coi. Hai thằng khốn nạn. Tui nhè nhẹ lăn qua chỗ ông anh của Bóng biển, khều khều thằng chả.

– Gì?– Suỵt, coi kìa anh Quang. – tui chỉ tay về phía cái lap

Bỗng dưng hai mắt ổng sáng như đèn pha, ổng bật dậy.– Hai thằng mất dạy này! Dám coi phim heo à?!– Hề hề, có gì đâu đại ca, chuyện thường ngày ở huyện mà. – Bóng biển cười đê tiện.– Thằng mất dạy…. mà con nhỏ này Nhật à? Sao thấy nó la thấy ghê vậy?

Vãi! Thằng anh cũng mất dạy y như thằng em, nói cái khỉ gì giờ. Bó tay, tui lấy cái gối úp lên mặt ngủ, lòng rủa thầm ba thằng mất dạy. Khò khò…. ngủ tới chiều.– Ê, dậy, đi tắm biển mày.– Đi rồi à? – tui lồm cồm bò dậy.– Thay đồ đi, rồi đi.– Ờ.Vô nhà tắm, thay đồ, mặc cái quần soóc với cái áo phông. Biển chiều đẹp thật.

Bơi ra biển… nhầm, đi bộ ra bãi biển, gió thổi mát rượi. Sóng biển đánh ào ào lên bờ cát trắng. Vỏ ốc lát đầy cả một khoảng, ánh nắng rọi xuống, những cái vỏ dường như đã trở thành những viên ngọc… Ôi, lan man quá, chắc về học lại văn tả cảnh…

Sóng biển đánh vào bờ cát, sủi bọt trắng xóa. Đám con trai xuống phía dưới mướn chỗ ngồi, đợi đám con gái nữa, sao lâu quá. Kìa kìa, mấy em ấy cũng xuống tới. Hic… mấy bà chị của Bóng biển sao mà trắng quá… mấy nàng lớp tui cũng không kém.

– Sao tủi thân quá… – giọng của thằng nào đó vang lên– Mắc gì mà tủi thân? – tui nói, mắt vẫn nhìn chăm chăm hội con gái… để tìm kiếm Linh của tui.– Tại tụi nó ba vòng đầy đặn còn tao thì… – thằng mới nói trả lời– Mày làm sao?– Vòng hai quá cỡ.. ứ.. hứ… hứ…

Giật mình quay qua, thằng ôn dịch Tín ôm cái bụng bầu của nó thút thít.– Ai kêu mày ăn nhiều. – Năm nổ nói– Ăn gì nhiều… ngày ba bữa, bữa ba tô… không đủ nhét kẽ răng nữa là…– Thôi, im đi. Mày cóc phải người. – Bóng biển chửi– Ý mày là sao?– Ý nó chửi mày là con cóc đó. – tui chêm vô– Á à, thằng ếch kia, dám chửi ông à?!!!

Vậy là Bóng biển mềm xương với thằng Tín… khà khà…– Đợi lâu chưa? – Linh hỏi tui– Chưa mới ra à… hè… hè…

Lỗ mũi lại nồng nồng, có cảm tưởng như máu mũi sẽ phọt ra.

Ngó qua Bóng biển, nó đang nói chuyện với nhỏ Châu, “kim đồng hồ” của nó đã điểm “mười hai giờ”. Kì Lờ lại bị bà Đào nắm đầu vì tội nhìn trộm. Thằng Quý thì lại tình tứ với Vi em. Không ghen tị đâu, T này đã có Linh, chết cũng cam lòng hị… hị…– Tắm biển đê!!!! Không lát nữa lạnh lắm!!!! – Ông Quang la làng lên rồi ù té chạy ra biển, sóng tạt vào, bể mặt.

Ngu bá cháy con bọ chét, sóng lớn vậy mà chạy băng băng, đưa cái mặt nhăn nhở của ổng ra, không biết còn được bao nhiêu cái răng.– Tắm thôi!!! Wú húúúúúú!!!!! – lần này tới lượt tui.

Nắm tay Linh chạy ra, tiếng cười rộn rã, đám chiến hữu cũng chạy theo tui. Cảm đám nghịch nước, í ới gọi tên nhau. Năm nổ chạy lên bờ, lấy mấy cái phao xuống, vậy là có trò để chơi nữa rồi. Năm nổ nằm trên phao, phơi cái thân nó ra, tui với thằng Quý đứng đằng sau, thằng Quý nhìn tui cười cười, đã hiểu.

– SONG “KICK” HỢP BÍCH!!!! – tui với thằng Quý co cẳng đạp cho Năm nổ một phát, cái phao lật gọng.– Con chị nó!!! Thằng nào?!!! Thằng nào?!!! – Năm nổ nháo nhào đứng dậy, lấy tay vuốt mặt lia lịa.– Á há há há… há há há há há!!! – hai thằng cười điên dại.

Giằng được cái phao, thằng Quý định lôi đi đưa cho Vi em. Dễ vậy sao? Chơi trò “đâm sau lưng chiến sĩ”, vậy là nó úp mặt xuống nước, và tui trở thành chủ sở hữu của cái phao Pepsi xịt hơi. Nhảy lên nằm, cái phao lềnh bền trôi, nằm đó nhìn ngắm “tiên nữ” nghịch nước, phê phê… “chào cờ” cmnr. Sao mà Linh của tui đẹp vậy không biết, tự cho mình là thằng sướng nhất Quả Đất, tui sung sướng nằm vắt vẻo trên cái phao cười một mình như tự kỉ. Vươn vai, hít một hơi gió biển thật sâu… ôi sao mà sướng quá. Lại nghĩ ra trò mới, bì bõm lại chỗ mấy thằng chiến hữu.– Ê bây, thấy tượng chúa không? – tui nói– Thấy, rồi sao?– Tao nghe nói ai bước đi được trên nước thì sẽ trở thành chúa, không thì chí ít cũng thành thánh. – thằng Nổ chêm vô.– Ôkê, bây giờ tao để cái phao ra đó, thằng nào đứng được trên đó lâu nhất thì cả đám sẽ kêu thằng đó là thánh cộng thêm phục dịch một tuần, vô điều kiện. Chơi không? – tui nói– Sợ mày à? Chơi luôn! – cả đám nhao nhao.

Tụi nó bơi ra đằng cái phao. Còn mình thằng Tín ngồi lại đó.– Mày sao vậy Tín? – tui hỏi– Tao ghét thằng làm ra cái hai mảnh.– Gì chứ?– Tụi con gái mặc hai mảnh để khoe thân, tao thì chỉ muốn nhìn hai phần còn lại. – thằng đăm chiêu.

Đứng hình năm giây, tui đã hiểu cái sự thâm sâu của nó.– Con chó dâm! – tui quát– Hế hế, nhu cầu sinh lý tất yếu… hé hé… – nó lại cười đê tiện.

Con lợn này, bệnh hết chỗ nói. Nhìn nó, bỗng tui nghĩ ra một ý.– Ê, mày muốn được phục vụ miễn phí không? – tui vỗ vai nó– Là sao?– Giúp tao thắng trò đó là ngon.. he.. he.– À… lão đại có khác, bái phục, bái phục…– Ôkê, lát nữa tới lượt tao, mày lặn xuống dưới nước vịn chặt cái phao cho tao.– Ôkê… mà…– Sao?– Tao đau bụng quá, đi toilet cái. – thằng Tín nhăn nhó.– Chừng mấy phút thôi, nhanh lắm.

Nói rồi tui kéo nó đi.– Bắt đầu nha! – tui lớn tiếng.– Dô mày, tao trước. – thằng Nổ nói.

Lấy cái đồng hồ Casio của Bóng biển ra, “Bắt đầu!”, tui bấm bút. Thằng Nổ từ từ đứng thằng lên và “Bẹp!”, chưa đầy một giây, nó rớt xuống cái bộp.– Óó… ! – tiếng của Năm nổ thống thiết, nó té rồi đập tờ rym vô cái phao.Sóng biển đánh dạt xác nó vào bờ, tay vẫn còn ôm “hàng” ra vẻ đau đớn lắm.

Tới lượt mấy thằng khác cũng chỉ được cao lắm hai giây. Tới phiên tui, khà khà, ra hiệu cho thằng Tín, tui tự tin trèo lên cái phao Pesi xịt hơi. Có thằng Tín ở dưới, trụ được một lúc thì Bóng biển la lên “Ba giây rồi!!!”, đúng lúc đó sóng đánh cái ào, tui úp đầu xuống nước. Ngoi lên, mừng húm, kiếm thằng Tín ăn mừng.– Á há há, thắng rồi mập địt ới!!!! – tui tìm thấy thằngg Tín, giơ tay lên định ăn mừng.

Bỗng dưng thấy cái mặt nó xanh lét, biết chuyện không lành, tui hỏi nhỏ:– Gì vậy?– Tao… tao… nhịn éo được, bĩnh ra quần rồi…

Đứng hình…– Mày thấy nó trôi đi đâu không?- tui run run– Không… – mặt nó vẫn xanh lét– Ê tụi bây có con cá gì ngộ lắm nè! – giọng của thằng Năm nổ– Sao?! – tui bơi lại– Nó nhìn y như cục đất sét, dài dài, nâu nâu. Đù, nó éo sợ người bây ơi! – vừa nói Năm nổ vừa lấy tay khều khều.

Nhìn thấy, tui hoảng hồn, đích thị là “sản phẩm không mong muốn” của thằng Tín rồi… Lượn trước thì hơn.

Đúng lúc này, Bóng biển phang thẳng nắm cát vô mặt Năm nổ rồi cưới ha hả.

Năm nổ nóng máy, bắt luôn “con cá” màu nâu, dộng thẳng vô mặt vô mặt Bóng biển.– Ui da! Éo đau, há há. Cát gì nhão nhoẹt vậy? – Bóng biển chùi mặt, hai tay dính đầy “cát”, nó đưa lên mũi ngửi.– Mùi kì kì mày ơi! – Sau khi ngửi xong, Bóng biển nhăn mặt nói– Cục c… ứt đó!!! Cục c… ứt đó, há há há!!!! – tui ôm bụng cười ngặt nghẽo.

Thằng Tín mặt xanh lét nhưng vẫn không nhịn được cười, Bóng biển với Năm nổ như chợt hiểu ra. Tụi nó la làng la xã.– Thằng chó nào?!!! Thằng nào dám ỉa giữa biển?!!!! Con mẹ nó!!!! – Bóng biển vừa ngụp lặn vừa chửi.– Cùi tay tao rồi!!!! Cùi rồi!!!!! – Năm nổ run run đưa hai bàn tay “vàng” của nó lên.

Tối, về khách sạn thay đồ, chuẩn bị đi ăn đồ biển. Năm nổ với Bóng biển nhìn chầm chầm vào đĩa ghẹ mà không dám ăn. Năm nổ nói với tui:– Mày thấy cái nút chai rượu này không?– Ờ, sao?– Tao mà kiếm được thằng ỉa bậy lúc chiều tao sẽ nút đít nó lại bằng cái nút chai này. – Năm nổ run run, chắc chuyện “kinh hoàng” lúc chiều vẫn còn ám ảnh nó. Nhìn qua phía Bóng biển, nó cũng ngồi yên một chỗ, mặt u ám, uất ức. Tui thì nhìn thằng Tín, che miệng cười như bệnh…

Rượu bia hại sức khỏe.– Sao hai đứa mày không ăn gì hết vậy? – ông Quang hỏi– Không muốn ăn ghẹ, ghẹ gì rang me vàng vàng, nhão nhoẹt. – Năm nổ phân phua trong khi Bóng biển cúi gầm mặt.– Rang me không vàng thì ra màu gì thằng kia? – ông Quang trả lời– Màu đỏ cũng được.– Đưa cái mặt qua đây, tao cho màu đỏ.– Sao?– Tao đập cho ra máu. – ông Quang thâm độc– Thôi khỏi. – Năm nổ khoác tay.

Tui thấy vậy, bẻ ngay cái càng, đưa lên miệng chọc hai thằng nó:– Hồi chiều bị một đống “vàng” đập vô trong mặt, chắc phê lắm.– Chuyện gì vậy? – mấy bà chị của Bóng biển hỏi– À, hồi chiều, Năm nổ lấy “vàng” chọi Bóng biển. – thằng Tín cười đểu.– Cái gì?! Vàng ở đâu?! Đào đâu ra vàng?! Mày giấu đâu hết rồi?!!! – ông Quang đang ăn, nghe vậy vứt luôn cái càng bự tổ xuống đất, ổng bóp cổ thằng Bóng biển mà hai tay trơn tuột như “bắt sóc bỏ lọ”– Điên à?! Buông ra coi! – Bóng biển tức tối, hất tay ổng ra rồi bỏ đi một mạch.– Có chuyện gì vậy, T? – thấy vậy, mọi người nhao nhao– Thôi, không gì đâu, mọi người ăn tiếp đi.

Một lúc sau, Bóng biển trở lại, hai tay khiêng thùng HeineKen. Mặt có vẻ như vui trở lại.– Nhậu đê, nhậu không? – nó đặt thùng bia xuống, quay qua quay lại, lấc cấc hỏi mọi người.– Ờ, đang định đi mua, nhậu đi. – lúc này ông anh trầm lặng nhất của Bóng biển lên tiếng, ổng tên là Hiếu.– Ôkê, quất, có nước đá với ly sẵn rồi. – ông Quang nói– Không, uống bằng ca. – Bóng biển đặt cái ca trà đá xuống bàn cái bộp.– Nổi không ba? – Năm nổ cười.– Sợ gì. – thằng Tín hùa theo.– Lão đại, quất không? – Năm nổ hỏi– Hừm… cũng được. – tui cũng không muốn uống nhưng mà cũng gật đầu cho vui.– Uống ít thôi nha. – Linh nhìn tui rồi nói, có vẻ như em không muốn tui uống nhưng cũng không muốn làm mọi người mất vui.– He he, biết rồi sếp. – tui nhăn nhở.Rồi thì nhậu, vừa uống, tui vừa cầm cọng râu mực nhai, dai nhách.

Uống chuyền, đứa này uống xong rồi tới đứa kia, tới khi nào hết thì rót tiếp vào cho đầy ca. Biết Linh không uống được nhiều, nên khi thấy em ngà ngà có vẻ mệt, tui giành uống hết. Kết quả là say quắt cần câu. Vật vờ, đầu óc như bay đi phương nào, hai mắt tui lờ đờ, chỉ còn nhận ra được tiếng của mấy ông anh đang chén tạt chén thù. Mấy thằng kia chắc cũng xỉn hết rồi, Năm nổ với Bóng biển ngồi kế tui đã úp mặt xuống bàn từ lâu. Hai mắt không còn mở lên nổi nữa, tui cũng thiếp ngủ đi.

“Beep beep!!! Beep beep!!! Beep beep!!!”

Tiếng báo thức điện thoại chối tai, gắng gượng mở mắt ra, hai mi mắt nặng trịch, đầu nhức như búa bổ. Tắt điện thoại, giờ mới phát hiện ra cọng râu mực vẫn còn ở trong miệng. Phun phèo phèo rồi lăn đùng ra ngủ tiếp. Quay qua bên phải, gác chân lên đứa nào đấy. Chà, sao hôm nay mềm với êm quá vậy. Thấy đã quá, tui quay qua ôm luôn, có cái gối người ôm ngủ phê vãi. Đã mềm còn lại thơm thơm nữa chứ, thằng nào mà để tóc dài như con gái. Ôm đã đời, tui quay qua bên trái. Cũng có đứa nào nằm đó. Lần này cũng ôm y như bên phải, mới nhậu có một chầu mà sao thằng nào cũng mềm như bún vậy, đã vậy còn có mùi thơm. Chắc mùi thơm của bia. Gặp đâu ôm đấy, tui nhắm nghiền mắt. Phê như con tê tê.

“Chụt… chụt… ” Thấy ướt ướt má. Xùy xùy! Thằng pê đê nào? Ngủ mà còn hun ông. Đẩy mặt nó ra, tui ngủ tiếp. Rồi quay qua bên phải, rúc đầu vào cái “gối ôm”, thơm vãi xoài. Nó cũng dang tay ra ôm lấy tui, đè mặt tui vào ngực nó. Con trai gì mà ngực mềm èo, y như con gái. Con gái… Mở mắt ra… shit… cái mặt tui đang ịnh vào ngực… Linh…

Giật bắn người, tui choàng dậy, gỡ tay Linh ra. Bây giờ mới vỡ lẻ, tui đang nằm trong phòng đám con gái. Bên trái là Vi, bên phải là Linh, kế Linh là bà Đào… nhỏ Châu ngay phía dưới chân tui. Sướng! Sướng thật! Nhưng mà để mấy ẻm thức dậy thấy tui nằm đây thế nào cũng thịt nát xương tan. Bỗng dưng run run, giở cái mền ra kiểm tra lại “vài thứ”. Hốt hoảng, tui cởi trần, chỉ còn duy nhất mỗi cái quần đùi. Rồi thì rướng qua kiểm tra mấy người khác, lạy trời… May quá, quần áo mấy ẻm còn y nguyên, áo thun ba lỗ, quần ngắn. Tướng nằm thì thì thôi rồi… gợi cảm không chịu được. Máu mũi chực phọt ra.– Ai vậyyyy… ? Mới sáng mà… để người ta… ngủ… – giọng của Vi.

Tui hoảng hồn, chụp cái quần jean rồi chui êm vào nhà tắm. Mở cửa ra, bất ngờ vấp té, luống cuống thế nào túm ngay lấy… “bra” của mấy nàng rồi ngã nhào xuống. Cái cây máng đồ bị gẫy, đống “bra” bay ào xuống đầu tui. Lồm cồm bò dậy.– T! Làm cái trò gì vậy?!!!

Quay phắt ra, cả đám con gái lần lượt tỉnh dậy nhìn tui như người ở Sao Hỏa mới xuống.– Biến thái!!!! – Vi hét lên.

Biến thái? Tui tự hỏi, sực nhớ ra mình đang đội đống “bra” trên đầu. Lúc này Linh cũng tỉnh dậy, em nhìn tui ngỡ ngàng.Chết cmnr kì này chẳng lẽ mình lại biến thành siêu nhân chôm đồ lốt, lấy “bra” làm mắt kính sao?