Chapter 23
========================================

Sáng dậy, vội đi cắt tóc. Tóc dài quá rồi, che mất luôn hai lỗ tai. Để kiểu này mà về quê chắc người ta tưởng chăn trâu. Ra tiệm, kêu ông thợ tỉa lại ngắn bớt chút, cắt ngắn phần mái để vuốt keo. Cắt xong cái đầu tốn 50k. Mắc vãi… Đạp xe về nhà, tắm phát, tóc cứng đâm đau quá. Quên hỏi thằng Lân là đi xe gì nữa.

– Alô, Lân hả? – tui gọi cho nó– He he, chịu đi rồi hả…– Ờ, chiều nay mấy giờ đi? Đi bằng xe gì?– Ba giờ đi, tới dưới cũng chắc sáu bảy giờ. Đi honda, lách cho lẹ. – nó cười.– Honda hả?!!– Ừ nó đó con trai.– Đệt, chiều hẹn ở đâu?– Nhà tao đi.– Ừ.Xong, tui cúp máy.

Chiều, tạm biệt ba má, xách nón ra đi. Đeo balô rồi tòn teng chạy xe lại nhà Linh. Linh ra mở cửa, hic… hôm nay em xinh quớ… mặc cái áo lệch vai, jean đen, đeo thêm mấy cái vòng trắng đen nữa… lại còn cột tóc đuôi gà… đúng kiểu tóc mình thích… sướng rồi…

– Hẹn gặp nhau ở đâu vậy anh? – Linh hỏi– Nhà thằng Lân, mình đi bằng xe honda. – tui nói– Vậy anh chở em đi.– Ờ… cái này… thì thiệt ra là… – tui lúng búng, gãi đầu gãi tai– Anh sao? – Linh tròn xoe mắt nhìn– Anh… hông biết chạy xe… – tui le lưỡi– Hi hi… hi… hi – em bụp miệng cười.

Tui đứng hình, không biết nói gì luôn.– Thôi, đầu to… để em chở cho… hi hi.. – Linh vẫn cười– Ờ… ủa em biết chạy hả?? – tui ngạc nhiên– Biết sao không… ai như anh… to đầu rồi mà chưa biết chạy xe – Em bĩu môi rồi nhìn tui cười.– Ờ… thì từ từ tập…Rồi em kêu tui vô nhà dắt chiếc Air Blade ra. Em chạy được mà dắt xe không nổi. Mấy bà chị giúp việc về quê ăn Tết từ hồi sáng, hèn gì nhà im ắng quá.

Ra ngoài, khóa cửa xong Linh ngồi lên xe chở tui đi. Khoảng 5 phút sau tới nhà thằng Lân. Cả đám tới hết rồi, 2 đứa tụi tui tới sau cùng.– Làm gì lâu vậy? Mà sao lão đại không chạy xe mà để người đẹp chở vậy? – Bóng biển lên tiếng đá đểu.Dìm hàng ông à cờ hó???.

– Hì, tới trễ vậy? – Bé Trang lại chào tui với LinhChưa đợi tui trả lời thì Linh đã mỉm cười đáp lại:– Chào, bạn là Trang phải không?– Ừ, hì, rất vui được gặp bạn. – bé Trang cười, khuôn mặt bé toát lên vẻ đẹp thiên thần…

Linh cũng cười lại, nhìn ẻm vui lắm, chắc không có gì hớ… hớ… rồi cả đám lên đường, An Giang thẳng tiến……

Gió mát rượi, xe chạy trên đường, tui vi vu huýt sáo…– Anh huýt sáo bài gì vậy?- Linh hỏi tui– Wavin’ flag – tui trả lời– Hi hi, huýt tiếp đi đầu to… – Linh bật cười– Ừ, hì hì.

Rồi tui tiếp tục huýt sáo. Cuối cùng cũng ra khỏi cái thành phố đầy khói bụi, người xe chen chúc, làng quê thật là yên tĩnh. Không khí trong lành, hít đầy một hơi thấy khỏe cả người. Mới chiều thôi mà tiếng ếch nhái kêu râm ran cả một vùng. Tới An Giang thì trời cũng sẩm tối, gặp nhà ông thằng Lân lại trong rừng trong rú gì á, chạy vòng vèo qua mấy cánh đồng cuối cùng cũng tới. Đi hết cái đường ruộng thì tới làng. Buổi đêm ở quê có khác, yên ắng lạ thường. Ếch nhái không kêu thì chó sủa rồi thì mèo kêu. Cả đám vô nhà, chào ông thằng Lân. Ông niềm nở đón cả đám, ông cười tươi lắm. Chắc tại người già, con cháu ít khi đến thăm nên mới vậy.

Đem đồ đạc vô nhà, ông sắp phòng cho từng đứa. Nhà tương đối rộng, còn ba phòng trống. Ba đứa con gái 1 phòng, hai phòng còn lại thì chia ra.– Mấy đứa ăn cơm chưa? Để ông dọn.– Được rồi nội, để tụi con dọn cho – thằng Lân trả lời.– Ờ, vậy ra nhà sau lấy chén đũa đi.– À, ông ơi, đi tiểu chỗ nào vậy? – thằng Bóng biển hỏi.– Bây cứ kêu tao là nội được rồi, đi tiểu thì ra nhà sau, đi thẳng ra chỗ cái ao, có cái bụi tre. Ngay mé ao có cái cầu cá, ra đó mà tiểu.

Bóng biển đi ra cửa nhà sau ngó ngó rồi nó quay vô:– Ê thằng nào đi với tao đi, ghê… ghê quá…– Cái thằng, lớn già đầu rồi mà còn sợ, ma cỏ gì đâu. – nội nói.– Nhưng… nhưng mà… – Bóng biển run run.– Thôi, tao đi với mày – tui vỗ vai nó.

Hai thằng đi ra cái ao, tiếng mấy con gà ngủ mớ kêu trong chuồng làm tui với nó giật mình. Ra tới bụi tre, có cái cầu cá, nhưng mà tối đen như mực. Lỡ té thì mệt.– Ê ê, đó giờ mày có đi cái này chưa? – tui hỏi– Chưa, tui cũng tính hỏi mày cái này đi làm sao.. -nó ngó tui– Má, ở đây ghê quá mày ơi… – tui nhìn xung quanh.– Ừ, giờ đi cái cầu này thì không muốn, mà đứng đây chờ cũng ghê thấy mẹ… hay là…– Bụi tre??– Chiến hữu tốt! – tui với nó đập tay.

Hai thằng ngó nghiêng, không có ai. Quay vô bụi tre trút hết bầu tâm sự. Khỏe quá. Xong, đi vô nhà. Cơm canh dọn ra xong rồi. Rửa tay rồi ăn thôi.

Hic… sao toàn cá không vậy??? Cá lóc kho, cá rô khô, cá phi nấu canh bầu, ăn với nước mắm… hic. Ai cũng ăn ngon lành, chỉ có mình tui ăn cơm không.

– Sao anh hông ăn đồ ăn? – Bé Trang với Linh lên tiếng cùng một lượt.– Ơ… ờ… hông ăn được ác. – tui lắc tay cười khì khì– Nhà mình có trứng không nội? – cả hai người lại cùng nói.– Còn, hằng hà sa số. Lân, mày ra ngoài lấy chuồng gà lấy mấy hột coi…– Dạ. – thằng Lân ậm ừ rồi đi ra ngoài.

Tui chưng hửng nhìn Linh với bé Trang rồi nuốt vội mấy miếng cơm. Thằng Lân đem trứng gà vô thì Linh đứng phắt dậy, hỏi nội dầu ở đâu rồi còn chảo nữa. Linh chiên trứng cho tui. Hờ hờ… thơm vãi… Thằng Lân nhìn tui với cặp mắt ghen ăn tức ở. Bé Trang không nói gì, chỉ gục mặt xuống ăn cơm. Còn Vi em thì ném cho tui 1 cái nhìn khó chịu, khó hiểu thật…

Cơm nước xong, 3 nàng xung phong rửa chén. Hic… đảm đang quá, có được ba bà vợ vầy thì chết cũng được. Ôi đệt, lại mớ nữa.– Ủa nội, bà nội đâu? – thằng Lân hỏi– Bả hả? Bả qua nhà dì Tám hàng xóm rồi, ngày nào mà bả không qua. – nội rít điếu thuốc.

Ông nội nay chừng sáu mươi mấy, nhưng vẫn còn cứng cáp lắm. Nội nói tới giờ nội vẫn khỏe như hồi mười tám đôi mươi. Nội vui tính vãi. Lát sau, bà nội về. Bà y chang ông nội, cũng niềm nở, cởi mở như ông. Cứ như mấy đứa tụi tui là cháu ruột của nội vậy. Tối, đánh răng rửa mặt. Chui tọt vô mùng ngủ. Thằng Thịnh với Kì Lân nằm hai bên, tui nằm chính giữa. Ngủ cũng không yên. Tới tiết mục kể chuyện đêm khuya của thằng Lân.

– Ê T, mày sợ ma không? – Lân hỏi– Ma thì thằng nào không sợ. – tui trả lời.– Ờ… mày hỏi ngu thấy mẹ, ma thì ai không sợ – thằng Thịnh quay qua chửi thằng Lân.– Vậy hả? Tụi bây biết gì không? – thằng Lân mờ ám– Có cái vẹo gì?- tui với thằng Thịnh hỏi.– Cái làng này ma đầy… – thằng Lân ra vẻ sợ sệt.– Cái đệt, nói nhảm nữa đi…– Không tao nói thiệt. Hồi nhỏ, Tết nào tao cũng về đây. Hồi tao 8 tuổi, Tết về đây chơi với nội. Năm đó, bà giáo ở cuối làng, bị cướp giết rồi cướp hết đồ đạc. Tụi nó giấu xác bả trong trong bụi tre ngoài bờ ao đó. Cái ao nãy tụi bây đi đái đó… – nó giở cái giọng thầm thì ma quái ra– C… c… cái… đệt… – tui nổi da gà, miệng lắp bắp.– Nghe tao kể tiếp nè. Khám nghiệm tử thi thì bả bị người ta dùng thanh sắt đánh vào đầu tới chết. Cuối cùng, bắt được thằng ăn cướp. Thằng đó bị tù chung thân. Nhưng chỉ sau vài tháng, nó chết ở trong tù luôn. Người ta thấy xác nó trong góc, có cái mền trùm lên. Đầu nó bị móp hết một nửa, não óc lòi ra hết.– Địssss, mày có xạo không vậy?? – Thằng Thịnh lầm bầm.– Tiếp nè. Nghe mấy ông cai ngục kể lại thì đêm nào cũng nghe thằng đó rên rỉ, van lạy ” Đừng lại gần!!! Đừng giết tôi!!! Tôi xin lỗi!!! Xin lỗi!!!. Và đêm nào mấy ông cai ngục cũng nghe tiếng song sắt của thằng cướp đó kêu “coong, coong” như có ai đó gõ lên. Ra kiểm tra thì không thấy gì hết nên mấy ổng cho là thằng cướp kia gõ.– Ậu mợ!!! Để tao ngủ… – tui chửi thằng Lân.

Nó bơ tui, tiếp tục kể.– Từ đó tới nay, trong làng này, hễ tới Tết là tối nào cũng tiếng sắt kêu coong coong. Hồi đó, tao không biết, nghe coong coong ngoài cửa. Tao định ra mở thì ông nội không cho. Tối đó tao ngủ với nội mà cứ nghe tiếng “Grào… grào’ tiếng sắt kêu coong coong, rồi tiếng rên nữa.– Cái đệt, im mỏ ngủ đi mày. – tui chửi nó tăng hai.– Má mày, im cho người khác ngủ – Thằng Thịnh chửi.

Vậy nó còn chưa chịu im. Ba thằng lăn ra ngủ…

Tic… tac… tic… tac… tic… tac – Tiếng cái đồng hồ treo tường. Đang mơ màng thì thằng Thịnh đạp đạp chân tui.

– Ê, mày mắc đái không?– Không… – tui vùi đầu ngủ.– Ê… đi chung với tao đi, mắc quá…– Tự mà đi, hồi nãy sao không đi? – tui làu bàu– Má, hồi nãy không mắc… đi với tao đi – nó rên rỉ– Thôi… mày hông nghe thằng Lân nói ở ngoài đó cái gì sao? – tui mơ ngủ.– Má, mày làm tao sợ nữa thằng dịch – nó nhăn nhó.– Coi coi mấy giờ rồi?– Mười hai kém năm. – nó trả lời.– Giờ linh rồi, không đi.Đoạn tui lấy cái mền úp kín mặt.

Không được, nó xoay qua thằng Lân. Nhận được câu trả lời tương tự.

Nó tức mình rồi lôi balô ra.– Kiếm gì vậy, tắt đèn coi! – Tui với thằng Lân dụi mắt– Mẹ, tụi bây không đi đái với tao thì tao nghĩ cách khác.Tui với thằng Lân nhìn nhau.Nó vạch quần ra…

Ôi đệt!!!– Không giỡn nha, tụi tao trai tân nha!!!Nó không nói gì, cầm cái chai Lavie rỗng quay vô góc…

Nó làm gì vậy trời???

Lát sau nó quay ra, đầy chai… vàng khè… Ôi đệt!!! Nó đái vô cái chai.– Má!!Gớm quá!!! – tui chửi– Mẹ mày, tưởng tao muốn hả?!– Má, đừng có đụng vô mình tao… xùy xùy… – tui đuổi nó như đuổi tà.

Nó chui vô mùng, nằm xuống kế tui. Tui nhảy chỗ thằng Lân, đạp đầu nó vô giữa. Rồi ba thằng lại ngủ ngon lành cho tới sáng.