Chapter 28
========================================

Hì hục cõng bé Trang, đi khoảng 5 phút mới tới cái đầm. Xa kinh dị. Lết thết ra được tới đó, cả đám nhìn tui cõng bé Trang, mắt chữ A mồm chữ O… Chữ A với O lớn nhất là của Linh với Vi em…

– Ê ê, phụ coi, đứng đó làm gì vậy?! – tui réo mấy thằng chiến hữu.

Tụi nó nghe vậy liền chạy lại đỡ bé Trang phụ tui.– Vụ gì vậy? – Vi em lên tiếng– Em bị té, trật chân nên anh T mới cõng em. – bé Trang giài thích– Để chị coi. – Vi em khom xuống nắn nắn chân bé Trang.

Cả đám bu lại. Linh cũng lo lắng, hỏi han bé Trang. Phiu….. không như mình tưởng. Ngồi lại đó 1 lát rồi cả đám mới về, bé Trang nói chân bớt đau rồi nhưng vẫn còn cà nhắc. Về nhà, Bóng biển với thằng cũng về tới. Ăn cơm, lại cá nữa, cá của ngày hôm qua. Không ăn cá, cũng không muốn ăn trứng…. nói vậy chứ thèm thấy mẹ, tại Linh không chiên cho thôi. Tui bẻ trái chuối sứ ăn chung với nước tương. Nhóp nhép cho qua bữa. Suốt bữa Linh với bé Trang không nói câu nào, chỉ gục mặt xuống mà ăn cơm. Linh cảm có chuyện không lành…

Ăn cơm xong, Linh rửa chén. Tui nhảy vô phụ. Thấy vậy bé Trang với Vi lẳng lặng đi lên nhà trước để tui với Linh nói chuyện.Rửa chén, mặt Linh vẫn hầm hầm, không thèm nhìn tui nói câu nào.– Linh. – tui gọi emEm vẫn không trả lời.– Linh. – tui gọi thêm lần nữa.– Gì? – mặt em lạnh tanh– Em bị làm sao vậy? – tui hỏi– Em…không có gì hết. – Linh ngập ngừng, giương cặp mắt lờ đờ nhìn tui.– Sao chiều giờ em không nói gì hết vậy?– Đâu… đâu có gì đâu anh… – Linh vẫn ngập ngừng– Em giận anh à? Chuyện hồi chiều không phải như em nghĩ đâu, tại vì….

“XOẢNG!!”, tui quay qua thì Linh đã nằm song soài dưới đất, cái dĩa trên tay em rơi xuống đất, vỡ tan. Tui sững người trong giây lát rồi lao tới đỡ em dậy.– Linh! Linh! Em sao vậy?! Linh! – tui vỗ vỗ nhẹ lên mặt em.

Cảm đám bạn trên nhà trước nghe động liền chạy xuống.– Chuyện gì vậy?!!! – Tụi nó nhao nhao.

Tui bồng Linh lên, đem em vô phòng. Tụi nó cũng nhao nhao đi theo.– Sốt rồi, trán Linh nóng lắm. – Vi đặt tay lên trán của Linh– Xuống dưới lấy giùm tao cái khăn ướt coi! – tui kêu một thằng.

Khăn được đem lên. Tui chườm lên trán em.– Tụi bây đi ra ngoài bớt đi, cho Linh khoảng trống. – tui quay ra nói với đám chiến hữu.

Tụi nó cũng ậm ừ rồi quay đi. Tui trở lại, ngồi lên giường với Linh, mặt em tái nhợi.

Chiều, Linh cũng chưa hạ sốt. Trán em vẫn nóng bừng.

Năm giờ chiều, Vi với bé Trang nấu cơm. Lại là cá. Thấy là ngán. Tui không ăn.– Ê T, sao mày không ăn? – thằng Năm nổ hỏi– Tao không đói. – Tui trả lời.– Ê Lân, gạo để đâu mày?– Cái thùng đỏ trong góc đó, chi vậy? – nó chỉ tui– Nấu cháo. – tui trả lời– Mày ăn hả? – nó hỏi– Không, Linh.

Nói đoạn, tui múc nửa lon gạo ra. Bỏ vô nồi rồi để lên bếp chụm lửa. Lát sau, cháo bắt đầu sôi, tui để khoảng 10 phút rồi bắt xuống. Để nguội 1 hồi, tui để lên nấu tiếp, để sôi thêm 10 phút nữa, tui nhấc nồi cháo xuống, đổ ra cái tô. Đem lên phòng cho Linh.– Linh ơi… – tui nhẹ nhàng lây em dậy.Mắt em vẫn nhắm nghiền.

– Linh… – tui gọi thêm lần nữa.

Lần này em mở mắt ra, nhăn nhó.– Dậy ăn miếng cháo rồi uống thuốc em… – tui đỡ Linh dậy– Ai nấu vậy…. ? – Linh mệt mỏi– Anh nấu, thôi ăn đi. – tui múc muỗng cháo, thổi rồi đúc cho em– Ưm… lạt quá… – Linh nhăn mặt– Ăn đi… ráng ăn mới hết bệnh… – tui nhìn Linh lo lắng.

Cố gắng lắm em cũng chỉ ăn được gần 1 nửa. Đỡ Linh nằm xuống, tui chạy qua phòng mình, lôi ba lô ra, lục lọi kiếm mấy viên thuốc hạ sốt. Xuống nhà, tui đun nước. Xong đổ thêm tí nước lạnh cho nó bớt nóng. Đem lên đưa cho Linh. Em uống thuốc xong rồi nằm xuống. Tui đổi khăn chườm cho Linh.

Tám giờ, Linh vẫn sốt, trán nóng phừng. Ngồi đó nhìn em mà tui thấy đau. Tui ước người đang sốt là tui chứ không phải em. Linh vẫn cứ mơ màng, đôi lúc lại gọi tên tui. Thở dài, đắp cái mền lên cho em, tui đi ra ngoài.

Thấy tui, tụi chiến hữu bu lại hỏi:– Sao rồi? Hạ sốt chưa?– Chưa, vẫn vậy… – tui thở dài.

Rồi tui ra ngoài nhà trước ngồi một mình, mặc kệ muỗi cắn. Tui ngồi thẫn thờ nhìn trời nhìn đất thì có ai đó gọi tui.– Anh không thích cá phải không?

Tui quay qua. Bé Trang bưng tô cơm trứng chiên nóng hổi đưa ra trước mặt tui. Tui sửng sờ nhìn bé.– Chiều giờ anh chưa ăn gì hết, sao chịu nổi. – bé nhìn tui.– Hả… – tui vẫn chưa hết bất ngờ.– Nhìn gì mà nhìn… thôi ăn đi.Bé đưa tui tô cơm rồi đi vô nhà trong. Nhìn theo bé, tui tự hỏi tại sao bé vẫn còn quan tâm tui.

Chín giờ, ông bà nội đi ăn giỗ về. Linh vẫn chưa hạ sốt. Tui nói nội. Nội vô phòng coi, đặt tay lên trán Linh, nội hỏi:– Sốt cao quá, nó bị hồi nào vậy?– Hồi trưa tới giờ nội. – tui trả lời– Chết thiệt! Sao để lâu vậy?!! Chở con nhỏ lên bệnh viện đi!!! – ông nội bỗng dưng lớn tiếng.

Nghe vậy tui cuống cuồng, mấy đứa kia cũng nhao nhao theo.– Lân mày biết đường thì chở đi! – tui nói với thằng Lân.Vô phòng, tui mở balô Linh ra, lấy chìa khóa xe. Tui thảy chìa khóa cho thằng Lân.– Lấy xe Linh đi, rộng hơn.

Rồi tui ẵm Linh ra xe. Thằng Lân chờ sẵn ở ngoài. Nhà nội xôn xao cả góc xóm. Thằng Lân rồ ga, chạy vọt đi. Người Linh nóng bừng.– Chạy nhanh lên đi!!! – tui quát– Nhanh nhất có thể rồi!!! – thằng Lân trả lời– Mẹ kiếp!!!Linh mà xảy ra chuyện gì thì tui sẽ không tha thứ cho mình, cũng bởi vì tui em mới đồng ý đi An Giang….Linh ơi! Đừng có chuyện gì nha! Anh sẽ luôn bên em!