Chapter 1
========================================

“Hi Nguyệt! Không được! Không…”

Trong một căn phòng bệnh thuộc bệnh viện trung tâm thành phố Vân Châu, bỗng nhiên có một tiếng hét lớn, một thiếu niên từ trên giường bệnh đột nhiên ngồi dậy!

“Hồng hộc ~ hồng hộc ~”

Thiếu niên này giống như là vừa mơ thấy ác mộng, mồ hôi nhễ nhại đầy đầu, miệng há to thở dốc liên tục, bỗng nhiên lập tức ngây ngẩn cả người lại, mặt mũi ngơ ngác hiện vẻ không thể tưởng tượng nổi…

“Ta đang ở nơi nào đây? Ta nhớ rõ là lúc trước còn đang bị bát đại tiên môn vây công, Hi Nguyệt vì cứu ta, hy sinh tính mệnh của mình để đánh đổi, mạnh mẽ thúc giục Nguyệt Quang Bảo Giám, đưa ta rời khỏi, sau đó…”

“Nguyệt Quang Bảo Giám chính là tuyệt thế thần khí, nghe đâu có khả năng vượt qua thời không, lẽ nào… ta trở lại quá khứ rồi?”

Thiếu niên nhìn qua cảnh tượng phòng bệnh trước mắt mình, suy nghĩ nhất thời bay theo gió, Hắn tên là Diệp Trần, tám trăm năm trước bởi vì một nguyên nhân ngoài ý muốn, từ trái đất xuyên qua thời không tới Tu Chân giới, lại không nghĩ rằng mình là một thiên tài tu chân vạn người chưa chắc có được một, chỉ trong tám trăm năm, đạt tới thành tựu mà kẻ khác mấy vạn năm đều không có thể đạt tới, trở thành sự hiện diện hàng đầu trong thế giới đó, được người người tôn xưng là Cuồng Đế! Nhưng mà, cũng chính bởi vì thái độ làm người của hắn quá mức điên cuồng kiêu ngạo, ở Tu Chân giới tàn khốc, gây thù chuốc oán quá nhiều, cuối cùng vào lúc hắn độ thiên kiếp, bát đại tiên môn nhân cơ hội đấy cùng nhau bao vây tấn công hắn. Mắt thấy không thể tránh khỏi cái chết dưới sự bao vây tấn công của bát đại tiên môn, tình cảm chân thành mà cả đời hắn có được, Hi Nguyệt tiên tử vì cứu hắn, không tiếc lấy tính mạng của mình để đánh đổi, mạnh mẽ thúc giục thần khí Nguyệt Quang Bảo Giám, tạo thành thời không vặn vẹo, để hắn quay trở về tám trăm năm trước.

“Kiếp trước của ta, sở dĩ ở tu chân giới ngông cuồng như vậy, đại khai sát giới khắp nơi, được người gọi là Cuồng Đế, cũng bởi vì đoạn quá khứ ở trên trái đất này, trong lòng ta để lại quá nhiều tiếc nuối! Thật ra thì cho dù bát đại tiên môn không có mưu đồ với ta, ta chỉ sợ cũng khó có thể chống nổi tâm ma kiếp… Bây giờ có cơ hội sống lại một lần nữa, tiếc nuối kiếp trước ta nhất định phải bù đắp từng việc! Nhưng mà không biết, ta còn có thể trở lại Tu Chân giới nữa hay không? Có thể gặp lại Hi Nguyệt của ta nữa hay không…”

“Két ~ Ngay tại lúc suy nghĩ của Diệp Trần bay theo gió, bỗng nhiên cửa phòng bệnh được mở ra, ngay sau đó, một người nhìn ước chừng như ba mươi tuổi, dáng vẻ thướt tha, còn là một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, từ bên ngoài đi vào. “Tiểu Trần! Cháu đã tỉnh rồi!” Người phụ nữ xinh đẹp này thấy Diệp Trần ngồi dậy, khuôn mặt tràn đầy vui mừng, nhanh chóng đi tới.

“Dì Lam…”

Nhìn thấy người phụ nữ ở trước mắt này, cho dù năm tháng quá mức xa xôi, trí nhớ đã có chút mờ nhạt, nhưng hắn không thể quên được gương mặt người phụ nữ xinh đẹp này – người chiếm một vị trí rất quan trọng trong lòng của hắn. Cho dù Diệp Trần tung hoành ngang dọc ở Tu Chân giới mấy trăm năm, từ trước đến nay luôn được biết đến là người lãnh khốc vô tình, nhưng giờ phút này nước mắt không kìm được mà rơi đầy trên mặt. Tên của người phụ nữ xinh đẹp này là Tô Lam, xem như là mẹ nuôi của Diệp Trần. Năm đó, ở lúc Diệp Trần mới chín tuổi, mẹ của hắn đã qua đời, mà Tô Lam lại là chị em tốt nhất của mẹ hắn, cho nên trước khi mẹ Diệp Trần chết, đã đem Diệp Trần giao phó cho Tô Lam nuôi dưỡng. Tô Lam không phụ lòng của chị em tốt giao phó, một mực coi Diệp Trần như chính con mình đẻ ra mà nuôi dưỡng, thậm chí trên mức độ yêu thương, còn hơn hẳn đứa con gái ruột thịt của mình. Thật không may, người tốt không được báo đáp tốt, một đời Tô Lam đều tương đối khổ cực, trước thời gian đó mấy năm gặp người không quen, gả cho một người đàn ông cặn bã, sau khi ly hôn Tô Lam tự mình mở một quán cơm, vẫn còn bị chồng cũ thường xuyên tới gây rối, về sau lại cuốn vào bên trong tranh chấp thân thế của Diệp Trần, cuối cùng lại bị anh trai cùng cha khác mẹ của Diệp Trần là Diệp Vô Thương tàn nhẫn giết hại… Tô Lam chết, là tiếc nuối lớn nhất của Diệp Trần ở kiếp trước, cũng là nguyên nhân chủ yếu về sau làm cho tính tình của hắn thay đổi rất lớn! Tô Lam đương nhiên không biết, Diệp Trần trước mắt, đã sớm không còn là Diệp Trần trước đó, mà là Diệp Trần mang theo trí nhớ tám trăm năm, Cuồng Đế Diệp Trần từ Tu Chân giới trọng sinh trở về! Nhìn thấy Diệp Trần nước mắt rơi đầy trên mặt, Tô Lam nhất thời luống cuống…

“Tiểu Trần, cháu không sao chứ? Có phải cháu có chỗ nào không thoải mái hay không, để dì đi gọi bác sĩ tới!”

Diệp Trần vội vàng kéo Tô Lam lại…

Dì Lam, cháu không sao! Cháu chẳng qua là… nhìn thấy dì rất cao hứng! Cháu thật, rất nhớ dì a!

Tô Lam lập tức bị lời nói không đầu không đuôi của Diệp Trần làm cho bối rối, không nhịn được dùng tay sờ lên trán Diệp Trần, vẻ mặt rất nghi hoặc nói:

Không có lên cơn sốt a, đứa nhỏ này, thế nào mà cháu vừa tỉnh dậy đã nói lung tung rồi?

Diệp Trần lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, nếu tiếp tục như thế, đoán chừng Tô Lam cũng hoài nghi đầu óc của mình xảy ra vấn đề, thế là vội vàng lau nước mắt trên mặt…

Nhếch miệng cười nói:

Dì Lam, cháu chính là… chính là vừa mới mơ một cái giấc mơ rất dài, còn tưởng rằng sau này sẽ không được gặp lại dì Lam…

Lúc này Tô Lam mới thoải mái, đành phải lắc đầu cười, giúp Diệp Trần chỉnh lại mái tóc ngang trán có chút rối bời trước đó, chợt thở dài một hơi nói:

Tiểu Trần, lần này là dì Lam làm liên lụy tới cháu, nhưng cháu yên tâm, dì đã báo cảnh sát, tên Chu Thành Công khốn kiếp kia, sau này sẽ không dám đến quán gây sự nữa!

A?

Diệp Trần đột nhiên sửng sốt, nhưng rất nhanh, trong đầu đã hiện lên, trí nhớ liên quan tới việc trước và sau khi hắn phải nằm viện lần này. Người chồng cũ của Tô Lam tên là Chu Thành Công, bởi vì cờ bạc mà mất tiền, ngồi trên một khoản nợ, thế là lại chạy đến quán cơm Tô Lam nháo sự, vòi vĩnh tiền bạc, Diệp Trần thực sự nhìn thấy khó chịu, liền cùng Chu Thành Công đánh một trận. Đáng tiếc Diệp Trần ở vào thời gian này, không phải là Diệp Trần về sau muốn báo thù trở thành sát thủ, càng không phải là đại sát tứ phương Tu Chân giới Cuồng Đế Diệp Trần, chỉ là một học sinh lớp mười hai tay trói gà còn không chặt, dĩ nhiên không thể nào là đối thủ của Chu Thành Công, sau khi bị đối phương đánh ngất xỉu, thì được đưa tới bệnh viện…

Dì Lam, tên Chu Thành Công khốn kiếp kia, dì giao cho cháu đến giải quyết đi! Cháu muốn xuất viện bây giờ!

Nói xong lời này, Diệp Trần muốn bước xuống giường, nhưng không nghĩ đến cả người toàn thân mỏi nhừ, không thể đứng lên, lúc này hắn mới nhớ tới tình trạng của mình, đành phải ngầm cười khổ…

… Không chỉ nguyên thần không còn tồn tại nữa, chân nguyên trống trơn, ngay cả thân thể vậy mà cũng yếu đuối như thế! Chỉ sợ một người trưởng thành bình thường, bây giờ ta cũng chưa chắc đánh thắng được…

Bất quá, cái loại cảm giác mất mát to lớn này, chỉ hơi lóe lên ở trong đầu Diệp Trần, lập tức biến mất không thấy gì nữa…

Như thế cũng tốt! Kiếp trước ta từng ở bên trong một bí cảnh thượng cổ của Tu Chân giới, đạt được một loại công pháp Đế cấp, đáng tiếc khi đó tu vi của ta đã thành, căn bản là không có cách nào tu luyện lại từ đầu, vẫn luôn nghĩ tới mà tiếc, bây giờ vừa lúc có thể phát huy được tác dụng!

Ngay tại lúc Diệp Trần đang âm thầm suy nghĩ, Tô Lam cũng đã đưa hắn trở về trên giường bệnh một lần nữa, tức giận nói:

Vết thương trên người của cháu còn chưa lành, cháu có thể làm gì? Cháu thành thành thật thật nằm ở bệnh viện dưỡng thương cho dì, chuyện của quán cơm, cháu không cần phải lo lắng!

Vốn Diệp Trần còn muốn kiên trì, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, chỉ cần chờ hắn tu luyện lại từ đầu ra chân nguyên, đến lúc đó, trong mắt hắn Chu Thành Công chẳng qua chỉ là con kiến hôi mà thôi, trong nháy mắt có thể đập chết. Nghĩ đến đây, Diệp Trần không nói thêm lời nào nữa, nhưng trong lòng hắn đã âm thầm thề…

Vì ông trời để cho Diệp Trần ta sống lại một đời, những người đã từng cho ta ân huệ, ta phải gấp trăm, gấp ngàn lần báo đáp lại! Còn những kẻ đã làm nhục ta, tổn thương ta, ta cũng phải đòi lại gấp trăm, gấp ngàn lần!

Lúc này bỗng thanh hệ thống vang lên…

Chúc mừng ký chủ đã bước sang thế giới thứ hai. Trọng sinh tu tiên tại đô thị! Có phải thế giới thứ hai này lấy bối cảnh thế giới hiện đại tại địa cầu khiến ký chủ vô cùng kích động hay không! Hiện tại hệ thống cũng đã được nâng cấp sang trạng thái đỉnh cao nên giao diện lại khác bọt hơn trước rất nhiều. Ký chủ cũng không cần trầm trồ. Chúng ta đã được (Thông tin về người này đã bị thế giới che lấp) trợ giúp. Mặc dù trước khi giúp đỡ thằng này có sỉ vả chúng ta bất tài vô dụng nhưng thôi! Chúng ta dâm dục vô sỉ không nên chấp nhặt mấy thằng quân tử xịn lại có tài mà chuốc họa vào thân. Hiện tại cứ hưởng thụ thành quả là được rồi! He! He! He! He!

Ta nghe thấy âm thanh trong đầu thì cau mày nói…

Hệ thống! Ngươi cười bỉ ổi gì vậy! Không phải đợt nâng cấp này khiến ngươi cũng nhân tính hóa rồi đó chứ! (Lời nói đã bị thế giới che lấp)

Hệ thống nghe ta nói vậy thì âm thanh lảnh lót lại vang lên…

Chủ nhân kính yêu à! Ta đúng là nữ tính nhưng biết làm sao giờ! Giá như có thể trở thành nhân vật ta cũng muốn trao thân cho ngài rồi! Hì! Mặc dù Hắc Tâm ngài chỉ là nhân cách số 10 còn bị hắt hủi nhưng ta mặc kệ nhân cách số hai hay nhân cách số 1. (Lời nói đã bị thế giới che lấp) Ta là hệ thống của ngài. Không phải là nhân cách của tác giả. Ta chỉ trung thành với ngài thôi! Thui! Không đùa với chủ nhân kính yêu dâm dục của ta nữa! Chúng ta hãy tiếp tục chinh phục thế giới mới này nào!

Giới thiệu thông tin nhân vật ký chủ…

– Tên Diệp Trần…– Tuổi 17…

Là một đại năng tu tiên giả từng nhờ cơ duyên mà rời khỏi địa cầu tu hành, hiện tại đã trọng sinh quay trở lại hoàn thành những điều năm xưa còn xưa còn dang dở…

Cập nhật phần thưởng của ký chủ khi bước vào thế giới mới…

– Ký ức của tiền kiếp đại năng tu tiên giả, toàn bộ lĩnh hội…– Kỹ năng chủ đạo của hệ thống: Thôi miên…– Kỹ năng bị động kèm theo của hệ thống: Miễn nhiễm mọi công kích hệ linh hồn, đặc biệt phản đòn mạnh mẽ kỹ năng thao túng tâm trí…– Kỹ năng bị động của thế giới trước: Dâm dục lĩnh vực (Khiến cho các đối tượng trong khu vực trở nên dâm dục không thể kiểm soát, có thể ăn mòn vào tâm trí của họ một cách từ từ khiến họ trở nên dâm dục một cách tự nhiên mà không hề hay biết)– Vật dụng thần cấp: Nhẫn không gian có thể chứa được người sống, ký chủ có thể thoải mái đem theo đồ vật hoặc nô lệ tình dục vào trong này để buồn buồn lôi đổ các nàng ra mà chơi…

+Nội tại của Nhẫn không gian: Tự động thu giữ dấu ấn của các dâm nô bị ký chủ chinh phục, nếu các nàng bị chết ở thế giới của mình sau đó sẽ hồi sinh trong nhẫn không gian, mãi mãi trở thành dâm nô của ký chủ tại thời kỳ trẻ đẹp hoặc theo từng phân vùng ký ức mà ký chủ lựa chọn.

+Dâm nô trong nhẫn chứa không gian sẽ được hồi phục nhanh chóng hơn ở bên ngoài rất nhiều lần đồng thời liên tục gia tăng trung thành với ký chủ. Ký chủ có thể ném cô giáo nghiêm khắc nhất của mình vào trong này vậy một ngày sau nàng sẽ trở thành chó cái dâm dục mặc cho ký chủ chơi bời ngay tại trong lớp học mà còn cảm thấy vô cùng khao khát.

– Ngoài ra cửa hàng hệ thống có rất nhiều vật phẩm thần kỳ tùy thời ký chủ có thể lấy để sử dụng.


Đã phân phát xong phần thưởng của ký chủ.

Trước mắt xác nhận đối tượng đầu tiên khi tiến vào thế giới. Xác định thông tin nhân vật…

Tên Lam Ngọc…

Tuổi 32…

Là em gái của mẹ ký chủ, sau khi mẫu thân ký chủ qua đời thì đã tận tình nuôi dưỡng và yêu thương ký chủ.

Bất hạnh lấy phải người chồng tệ bạc nhưng đã ly hôn…

Theo ký ức tiền kiếp thì đã vướng vào tranh đấu của ký chủ mà bị kẻ thù của ký chủ sát hại khiến ký chủ vô cùng hối hận.

Nhiệm vụ chính tuyến của nhân vật chính: Bảo vệ và chăm sóc nàng cả đời, khiến nàng sung sướng và hạnh phúc.

Xin hỏi có xác nhận nhiệm vụ!

Ta nghe hệ thống hỏi chẳng suy nghĩ gì liền gật đầu chỉ tay vào nút xác nhận hiện ra trong không trung…

Xác nhận!

Vậy tốt! Ký chủ thân mến! Làm nàng hạnh phúc là việc làm lâu dài, vậy trước đó ký chủ cũng nên quan tâm đến vấn đề làm nàng sung sướng một chút nhé! Dẫu sao nhiệm vụ làm cho nàng sung sướng và hạnh phúc cả đời ký chủ cũng đã tiếp nhận rồi. Vẫn nên thể hiện ra một chút!

Kỹ năng dâm dục lĩnh vực đã sẵn sàng! Xin hỏi ký chủ có lập tức phát động…

– Phát động!

Một làn sóng năng lượng vô hình lan tỏa ra xung quanh, hiện tại đang là cuối năm nên mọi người đều đã sắp xếp về cả, phòng bệnh chỉ có mình ta do vừa bị tai nạn nguy kịch.

Xác nhận thấy thân thể ký chủ có tổn thương nhẹ, đang tiến hành tự động khôi phục. Khôi phục hoàn tất.

Đang khi cơ thể ta nhận được một luồng sáng dịu nhẹ chữa trị thì lúc này Dì Lam bất ngờ nhìn về phía ta giống như si mê, thèm khát rồi tỏ ra bối rối.

Kỹ năng thôi miên đã sẵn sàng! Đã nhận định mục tiêu phía trước là nhiệm vụ đầu tiên. Có thể lập tức sử dụng kỹ năng thôi miên lên nhiệm vụ đầu tiên coi như là phần thưởng chào đón đến thế giới mới! Xin hỏi ký chủ có tiến hành thôi miên và cài đặt tâm trí cho đối tượng…

Ta nhìn Dì Lam xinh đẹp phía trước mỉm cười thầm nói với hệ thống…

– Phát động kỹ năng thôi miên!

Kỹ năng thôi miên phát động thành công…

Chỉ thấy ánh mắt ta chuyển sang màu xanh lập lòe lập tức hướng về phía Dì Lam…

Ánh mắt Dì Lam nhất thời trở nên dại đi. Ta mỉm cười hỏi Dì Lam…

– Dì Lam à! Dì có chuyện gì mà nhìn con say mê như vậy?

Dì Lam bất giác giống như hồn vía lên mây, trả lời một cách máy móc…

– Dì bỗng nhiên cảm thấy con trông thật hấp dẫn nên có chút bối rối ạ! Không biết có phải là do dì đã ly dị chồng rồi không? Và lại trước đó rất lâu do thường xuyên bất hòa nên dì cũng không có chăn gối với chồng. Có lẽ đó là lý do khiến dì nhìn con bất ngờ cảm thấy thèm khát. Dì cảm thấy bản thân thật là có lỗi!

Ta mỉm cười tiến lại phía dì mà nói…

– Tại sao lại có lỗi chứ? Nếu dì thấy thích thì chúng ta có thể tiến tới với nhau mà làm chuyện đó mà, dẫu sao cũng chỉ có hai chúng ta, cả hai đều sướng có gì là không tốt?

Dì Lam lắc đầu nói…

– Không được! Chuyện đó không nên làm! Ta và con có quan hệ dì cháu, như vậy sẽ là loạn luân đấy! Nếu làm như vậy dì cũng sẽ thấy có lỗi với mẹ của con!

Phải biết nếu như không phải trong trạng thái bị thôi miên và ảnh hưởng của dâm dục lĩnh vực khống chế thì vừa rồi nghe ta nói vậy Dì Lam khẳng định đã cho ta một trận rồi chứ làm sao mà còn đứng trả lời ta như vậy. Ta mỉm cười kéo dì vào trong lòng mà nói…

– Dì à! Hiện tại dì đang thèm muốn mà con cũng đang rất bí bách. Mấy hôm nay ở trong viện chữa trị bí bách như vậy cũng ảnh hưởng rất nhiều đến sức khỏe đấy! Dì giúp con nhé!

Xác định kích hoạt mạnh mẽ dâm dục lĩnh vực lên đối tượng. Đối tượng Dì Lam đã bị ảnh hưởng và trở nên dễ dàng chấp nhận các hành vi dâm dục.

Xác nhận cài đặt tâm trí cho đối tượng Lam Ngọc. Xin mời ký chủ cài đặt!

Ta nghe hệ thống thông báo thì thầm ra lệnh cho hệ thống cài đặt…

– Cài đặt cho Dì Lam khi thấy ta sẽ trở nên dâm đãng và khao khát, sẽ nghe lời ta và phục vụ các mong muốn và đòi hỏi dâm dục của ta một cách tự nguyện và đĩ thõa! Ta muốn biến dì trở thành một con điếm của bản thân để có thể thoải mái mà đè ra địt vào lồn bất cứ lúc nào!

Đã cài đặt thành công!

Dì Lam cảm nhận được một sự thay đổi và tỉnh táo mạnh mẽ ở trong tâm trí. Nhẹ nhàng lắc lắc đầu giống như bình tĩnh một giấc mơ. Dì nhìn vào mắt ta rồi mỉm cười nói…

– Đúng vậy! Con à! Dì bỗng nghĩ thông suốt rồi! Tại sao Dì lại phải nhịn chứ! Bấy lâu nay con vẫn luôn là người dì yêu thương và quan tâm nhất! Tại sao dì lại không thể cho con thứ quý giá nhất của dì để làm cho con được sướng chứ! Với lại… hiện tại dì của con cũng rất đang nứng! Muốn được hưởng thụ một chút! Con có phải cũng nên trả ơn bao nhiêu ngày tháng chăm sóc yêu thương con của dì hay không?

Ta nghe dì vậy thì mỉm cười mà nói…

– Dì yêu của con đã hiểu ra rồi ạ! Hi! Hi! Vậy hiện tại trong phòng bệnh đang không có ai cả, dì có muốn con trả ơn bây giờ hay không?

Dì Lam nhìn ta rồi mỉm cười yêu thương mà nói…

– Tất nhiên rồi con yêu! Dì có cảm giác cứ nhìn thấy con là dì không kiềm chế nổi rồi! Đừng nói hiện tại phòng không có ai, mà cho dù có thì dì cũng sẵn sàng nằm ngửa ra cho con chơi trước mặt mọi người đấy!

Ta cười lớn mà nói…

– Ha! Ha! Không ngờ dì của con lại dâm dật như vậy! Nào! Con đĩ Lam Ngọc, Dì yêu của con, lại đây cho con hôn một cái nào!

Dì nghe ta bất ngờ gọi mình là con đĩ thì có chút giật mình nhưng lại giống như vô cùng kích thích mà cười nói…

– Dạ vâng ạ! Hi! Hôm nay dì đã hiểu ra tất cả, dù có trở thành con đĩ mà làm cho con và dì đều sướng thì dì cũng sẽ là con đĩ của con yêu! Con đĩ Lam Ngọc đây ạ! Hôn dì đi! Hi! Hi!

Ta đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng say.

Bờ môi của dì ngọt quá! Ưm! Mới hôn môi của dì thôi mà con đã nứng hết cả cặc rồi đây này!

Dì nghe ta nói vậy thì nhẹ nhàng thơm lên môi ta rồi trườn xuống phía dưới, ngước mắt lên nhìn ta mà nói…

– Ôi! Cháu ngoan của dì đã nứng cặc rồi sao? Để dì xem con cặc của cháu yêu một chút nhé! Hồi hộp chết mất! Hi! Hi!

Dì nói rồi dùng tay kéo quần của ta xuống để lộ ra con cặc to lớn bật ra ngoài. Ta nhìn dì mỉm cười mà nói…

– Thế nào dì yêu! Có đúng là cặc con bị cứng hết lên vì dì hay không? Nó đang cứng như vậy vì muốn địt vào lồn của dì rồi đấy! Ha! Ha!

Dì mỉm cười mà nói…

– Ôi thương! Cặc lớn của cháu tôi bị cứng vì thèm lồn dì à! Lát nữa dì cho địt vào lồn của dì thoải mái nhé! Nhưng bây giờ cho dì bú cặc cháu yêu của dì nhé! Dì thèm quá rồi! Ưm! Ưm!

Chưa nói xong hết câu thì dì đã há miệng ra mà ngậm lấy cặc ta mà bú mút khiến ta sung sướng đến rụng rời.

Vừa xoa đầu nàng, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì đang thì thụp ở phía dưới bú cặc ta, ta mỉm cười mà nói…

– Thế nào, con đĩ dì yêu! Mới nhìn thấy cặc của cháu trai mà đã không nhịn được mà bú buồi rồi à! Lát nữa bú xong phải cho tao địt vào lồn mày rồi bắn tinh vào bên trong biết chưa? Nói trước là cháu của dì chỉ thích chơi cặc trần thôi đấy, dùng cặc trần địt thẳng vào lồn của dì rồi bắn hết tinh vào bên trong mới sướng chứ! Ha! Ha!

Dì nghe tay nói vậy thì vừa bú cặc vừa ngước mắt lên mà nói…

– Vâng! Ưm! Cặc của cháu yêu ngon quá! Tí nữa dì cho con cặc này địt vào lồn dì thỏa mái nhé! Dì chiều cháu tới bến luôn nha! Cho cháu yêu của dì địt trần rồi bắn tinh hết vào lồn dì đấy! Ưm! Làm cho dì có thai cũng được! Ưm! Sau này bụng dì to rồi cháu nhớ không được bỏ bê dì, phải địt dì tiếp nhé! Dì thích được cháu trai địt khi bụng to mang thai của cháu trai lắm! Ưm!

Ta nghe nàng dâm đãng như vậy thì cười lớn mà nói…

– Ha! Ha! Con đĩ này không ngờ dâm như vậy! Cho cháu trai địt trần lại còn muốn được bắn tinh vào lồn mà có thai với cháu trai nữa! Nào, con điếm! Đừng bú nữa! Tao muốn địt vào lồn dâm của mày rồi bắn tinh vào lồn mày cho mày thụ thai rồi!

Nói rồi ta vỗ vỗ vào má của Dì Lam rồi nằm ngửa ra. Dì Lam nhìn ta mỉm cười rồi cưỡi lên người ta, cầm con cặc nhét vào lồn nàng rồi bắt đầu nhún nhảy…

– Con yêu của dì! Để dì được chủ động cưỡi trên cặc con để thưởng thức con cặc tuyệt vời này nhé! Ư! Ư!

Ta gật đầu, ngắm nhìn dì nhét cặc ta vào lồn nàng. Con cặc nhanh chóng đi vào bên trong lồn nàng khiến cho ta cảm nhận được sung sướng vô tận, dì cũng liên tục rên rỉ vì cơn sướng mạnh mẽ lâu ngày mới lại được nếm thử.

Ta nhìn nàng nhún nhảy trên con cặc mình mà cười nói…

– Đúng rồi! Dì của con đĩ như vậy muốn sướng thì tự mình địt đi chứ! Con chỉ việc hưởng thụ thôi! Ha! Ha!

Dì vừa nhún nhảy nghe ta nói vậy thì gật đầu cười nói…

– Vâng! Con yêu cứ nằm hưởng thụ đi! Để con đĩ dì dùng lồn dâm làm cặc con sướng nhé! Rồi tí nữa bắn hết tinh vào lồn con đĩ dì của con nhé! Hi! Hi!

Ta mỉm cười mà nói…

– Vâng! Dì yêu! Lát nữa con sẽ bắn tinh hết vào lồn dì! Làm cho dì yêu của con có thai luôn! Ha! Ha! Ha! Nhưng dì từ nay về sau phải làm con đĩ cho con để con thỏa mái địt bất cứ khi nào con thích nhé!

Dì nghe ta vậy thì vừa nhún nhảy vừa nói…

– Dạ vâng ạ! Ư! Ư! Sướng quá! Từ nay dì sẽ là con đĩ của con! Để con đè ra địt vào lồn dì bất cứ lúc nào con thích! Cứ đè dì ra mà địt thoải mái! Hiếp dâm dì thỏa mái mọi nơi mọi lúc nhé! Dì là con đĩ dâm đãng của con, để con chơi, để con dùng cặc trần địt vào lồn bắn tinh làm cho có thai. Ư! Ư! Sướng quá! Dì không chịu nổi nữa rồi! Ư! Sướng! Con ơi! Dì ra! Ư! Dì ra! AAA!

Ta cũng dộng cặc mạnh lên trên lồn dì mà cười nói…

– Ra đi con đĩ! Có thai đi con đĩ! Ha! Ha! Này thì dì Lam Ngọc xinh đẹp của con này! Mẹ ơi! Em gái xinh đẹp của mẹ hiện tại đang cưỡi trên cặc con cho con thoải mái địt rồi bắn tinh vào lồn này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm mẹ ơi! Ha! Ha! Con sướng cặc quá! Bắn tinh hết vào lồn của em gái mẹ đây! Ha! Ha! AAA! Không chịu nổi nữa rồi! Sướng! Ư! Con raaa! Dì ơi! Con ra! Ra hết vào lồn dâm của dì đây! Ha! Ha! Ha!

Ta hét lên một tiếng rồi cong người địt một cú lút cán mạnh hết sức vào sâu trong lồn của Dì Lam mà bắn tinh ầm vào lồn nàng. Dì Lam cũng lập tức đạt đến cao trào mà mắt trợn ra, mồm há hốc ngửa người về sau, cơ thể không ngừng co giật nhận lấy từng đợt tinh trùng nóng bỏng rồi gục người xuống ôm chầm lấy ta…

– Ư… ư! Con ơi! Dì sướng quá! Dì chưa bao giờ sướng như vậy! Dì thật hạnh phúc! Con địt dì rồi! Gọi dì là con đĩ! Bắn tinh vào lồn dì làm dì có thai! Ư! Dì sướng quá! Sướng! Ư! Dì yêu con! Yêu con! Ưm! Ưm!

Dì bất ngờ trong cơn mê man lại ôm chầm lấy ta mà hôn môi trong khi lỗ lồn không ngừng mút lấy cặc ta giống như đang cố gắng vắt hết tất cả tinh trùng còn sót lại rồi thiếp đi trên người ta sung sướng.