Chapter 2
========================================

Sáng đưa con đi học xong mà Hương cứ như người mất hồn. Nàng không ngừng suy nghĩ về chuyện đêm qua. Trước khi ra ngoài, nàng cẩn thận kiểm tra các tầng, các phòng 1 lần nữa đều không có gì bất thường cả. Nàng có cảm giác vừa sợ hãi, vừa kích thích.

Trinh – Vừa là bạn vừa là đồng nghiệp của Hương thấy thế mới hỏi:

– Này, hôm nay mày sao đấy Hương? Nhìn mặt cứ ngơ ngơ, ngẩn ngẩn. Như mất sổ gạo vây. Nói xem có chuyện gì đấy? Hay là mới bị mất tiền?– Không. Mất tiền thì lại là chuyện khác. Chuyện này… khó nói hơn cả mất tiền. Tao cứ nghĩ mãi không ra. Chả biết nên kể với mày không!– Thôi đi, mày nói thế tức là muốn kể rồi. Ở đây thì chỉ có tao mới chịu ngồi nghe con dở hơi như mày lải nhải. Nói xem.– Ờ. Tao tin mày mới kể đấy nhé. Không được nói cho ai. Nói ra làm con chó.– Khiếp. Bí mật thế. Hay là… mày có bồ hả?– Vớ vẩn. Thề đi con chó…– Rồi. Thề. Nói đi xem nào…– Ừ. Mày đã bao giờ… ngủ mơ bị hiếp dâm chưa?

Trinh suýt nữa thì phụt cả cốc trà mình đang uống dở.

– Haha. Con dở này. Chồng đi công tác rồi mày nứng quá nên mộng mị linh tinh hả? Có thế thôi mà cứ làm ra vẻ bí mật. Mất cả công tao ngồi hóng…– Không. Nếu mà mơ bình thường thì đằng khác. Đằng này, nó lạ lắm. Sáng nay dậy, mày biết tao phát hiện cái gì không?– Cái gì?– Ừ thì là… tinh trùng. Thế nào mà sáng nay tao dậy thấy rớt ra cả 1 đống…– Thật? Rớt ở đâu ra…– Hỏi vô duyên. Còn ở đâu nữa.– Thật? Có nhầm không?– Con chó này. Tao nói dối mày làm gì? Tao không thể nhầm được. Có phải trẻ lên 3 đâu…– Sao mày bảo ngủ mơ cơ mà?– Vậy tao mới nói. Từ sáng tới giờ cứ nghĩ mãi. Không biết ở đâu ra…– Hay của chồng mày từ hôm trước…– Đồ thần kinh. Chồng tao đi công tác 2 tuần rồi. Có nhà đâu…– Ê hay là mày đưa trai về rồi…– Mày nói linh tinh tao không chuyện nữa…– Thôi đùa tý. Nhưng mà tao nghe cũng thấy có gì đó cứ sai sai. Ngủ mơ thì lấy đâu ra thứ đó.– Tao kể cái này. Nhớ giữ kín nhé. Ngủ mơ mà tao cảm giác như thật ấy mày ạ. Giống giống như bóng đè ấy. Tao cảm nhận rõ ràng mà không tài nào thức dậy hay mở mắt ra được. Sáng nay tao sờ vào… bướm còn thấy hơi sưng sưng như là làm thật. Rồi cả cái tinh trùng kia nữa… Mà rõ ràng, trước khi đi ngủ tao có thói quen kiểm tra cửa nẻo đàng hoàng.– Mày kể cứ như có ma ấy…– Chả biết. Tao cứ thấy sợ sợ ấy. Tối nay không biết thế nào đây…– Thằng cu con đâu?– Tao cho nó ngủ riêng. Chắc tối nay phải cho ngủ cùng cho chắc.– Ừ. Mày nói làm tao cũng thấy sợ. Hay tối nay kiếm chỗ khác mà ngủ…– Kiếm đâu. Nhà nghỉ à. Ngủ thế tao không quen. Với lại cả nửa năm nay có thấy chuyện gì đâu. Tự dưng hôm qua nó thế…– Hay là mày thích rồi chứ gì…– Con điên. Nghĩ lại sợ tụt cả loz vào đây. Ngồi đấy mà sướng. Mày thích sướng không qua chỗ tao mà ngủ.– Thôi xin mẹ. Tao không thiếu thốn tới mức ấy…

Nói đùa vài câu với bạn làm tâm trạng Hương cũng khá hơn. Nàng cũng thôi suy nghĩ về chuyện ấy nữa.

Chiều tan làm đón con về xong, lại bị cuốn vào các công việc không tên khiến Hương chẳng có nhiều thời gian mà nghĩ ngợi. Đến tối, nàng bảo con:

– Này, mẹ hỏi Bắp, tối hôm qua con ngủ có ngon không?– Ngon mà mẹ – Con nàng ngây thơ trả lời không cần nghĩ…– Thế… con có thấy gì lạ không?– Lạ là cái gì ạ?– Ý là con có thấy tiếng động gì lạ không ấy…– Con không biết ạ…– Hay tối nay Bắp qua ngủ cùng mẹ nha…– Ah, vâng ạ. Tối nay được ngủ cùng mẹ rồi.

Nhìn cái dáng ríu rít của con nàng cũng vơi bớt phần nào nỗi lo. Để chắc chắn hơn, hôm nay nàng còn đi kiểm tra lại cả các gầm giường, cửa nẻo thì khóa cẩn thận chứ không chỉ gài như mọi khi. Nhà nàng thì chỉ có 2 lối vào: Cửa chính ở tầng 1 với ban công trên tầng 5. Khu ngoại ô này an ninh mọi khi vẫn tốt, với lại chồng nàng nhất quyết không muốn làm chuồng cọp để đề phòng có sự cố thì còn có nơi thoát hiểm Trên tầng 5 là phòng thờ và sân phơi. Có làm rào chắn kéo dài ra đề phòng có người leo từ nhà bên cạnh. Cạnh nhà nàng là căn hộ chỉ có một bác gái ở, chồng đã mất từ lâu, các con thì làm ăn xa mua cho mẹ căn nhà ở đây dưỡng già. Nàng khóa cửa cẩn thận xong xuống giục con đi ngủ sớm. Đêm nay nàng ôm con ngủ mà lòng cứ thấp thỏm không yên.

Qua một đêm không yên giấc, nàng mệt mỏi dậy chuẩn bị bữa sáng cho con rồi đi làm. Đến công ty, Trinh đã hỏi ngay…

– Thế nào? Tối qua có sung sướng nữa không mà sao nhìn mặt mệt mỏi thế…– Sướng cái con khỉ. Tao ngủ mà cứ lo lắng chập chờn quá. Kiếm tao cốc trà cho tỉnh đã…– Thế là tối qua không có chuyện gì hả?– Mày mong có chuyện lắm à?– Tao hỏi thế chứ có ý gì đâu.– Có khi nào hôm trước chỉ là mơ thôi không nhỉ…– Chắc sáng dậy mày nhìn gà hóa cuốc thôi…– Chả nhẽ lại nhầm… Cái mùi ấy tao không thể nhầm được…– Lần sau mang vật chứng đi tao mới tin…– Nghe khiếp quá đi mày…

Yên tâm hơn phần nào, Hương lại cuốn vào công việc hàng ngày cho đến cuối ngày. Tối nay thằng Bắp xin phép ngủ riêng, tiện lén chơi máy tính bảng lấy lý do phàn nàn đêm qua mẹ trằn trọc ghê quá làm nó cũng mất ngủ theo. Qua 1 đêm yên bình, nàng cũng phần nào đỡ lo lắng hơn nên cũng dễ dàng đồng ý, tiện tối nay cày nốt mấy tập phim.

Cày 1 lúc 3 tập phim, lúc này đã quá 11 giờ, Hương mò mẫm dậy kiểm tra thêm 1 lần nữa rồi tiện qua xem thằng cu thế nào. Thấy nó đã ngủ say giấc, nàng về phòng mình chuẩn bị đi ngủ. Trời mùa thu về đêm hơi se lạnh, hôm nay Hương mặc 1 bộ đồ ngủ ren lụa mỏng dính, không bó sát nhưng mà lại mỏng manh tới mức nhìn lấp ló thấy cả đầu ti hồng hồng của nàng.

Hương thỉnh thoảng lại không mặc đồ lót đi ngủ. Nàng thấy việc ấy dễ chịu hơn và chồng nàng cũng thích điều ấy. Anh bảo mặc thế cho mát, lại tiện cho việc sờ lồn. Vừa nghĩ đến Hương lại đỏ cả mặt, làu bàu thằng chồng chết tiệt đi gì mà lâu thế, không biết có gái gú gì không, để bà phát hiện ra là bà cắt chim.

Làn gió nhẹ thổi từ chiếc quạt điện khiến nàng man mát dễ chìm vào giấc ngủ. Mỗi lần gió thổi qua người lại làm bay bay chiếc váy ngủ, lộ ra một chút da thịt mỡ màng nơi ngã ba của nàng. Giá mà có người khác ở đây, chắc là khó mà có thể kiềm chế được trước vẻ đẹp ấy. Hay do đêm trước mất ngủ mà nay Hương lại mộng mị nhiều quá. Nay nàng mơ thấy mình được chồng đưa đi chơi biển. Bãi biển vắng lặng chỉ có 2 vợ chồng nàng chạy đùa nhau trên cát. Anh tinh nghịch hất nước vào nàng, bế nàng lên thì thầm:

– Vợ ơi. Hình như ở đây có mỗi vợ chồng mình, Vợ có thích trò chơi cảm giác hồi hộp không?– Trò gì? Nói trước là em không chơi vật nhau dưới biển kia với anh đâu nhé, em không có biết bơi…– Trò này hay lắm. Mình thử… làm tình ở đây đi.– Cái gì, giữa chỗ này ấy hả. Có ai trông thấy thì sao?– Cả cái bãi cát vắng hoe, có ai đâu mà sợ. Như thế mới kích thích chứ: D…– Anh thật đúng là…

Nàng cũng chẳng hiểu sao trong mơ mình đồng ý nhanh thế, lại còn rất phối hợp với chồng giúp anh cởi phăng bộ bikini 2 mảnh ra khỏi người. Kịch bản cũ lại tái diễn, có chăng lần này địa điểm mới lạ và kích thích hơn làm Hương cũng đê mê hơn. Nàng thấy chồng lại ngấu nghiến bờ môi mình, hai tay không ngừng nhào nặn cặp vú. Anh còn không ngừng miên man trên làn da mịn màng của nàng đầy kích thích.

Rồi anh hạ đầu thấp xuống hơn, bắt đầu dùng miệng lưỡi mình để chăm sóc cặp vú ấy của nàng. Vừa mút mát, vừa bóp nặn khiến nàng lâng lâng nhắm nghiền hai mắt. Và cái nơi nàng mong chờ nhất ấy cũng được bờ môi anh tiến tới. Anh quỳ xuống vục cả mặt mình vào hai bên háng nàng. Cái lưỡi anh không ngừng rà qua lại, lên xuống hai bên mép lồn nàng.

Hương sướng quá ưỡn cả người lên, hai chân như muốn khụy xuống làm chồng phải lấy tay ra đỡ. Lúc này có người đi qua thì nàng cũng chẳng có hơi sức mà quan tâm nữa. Tất cả tâm trí nàng đang tập trung vào chỗ âm đạo nàng, theo từng lần liếm lên xuống của chồng. Trong cơn hoan lạc, nàng bỗng vùng ra, kéo anh đứng dậy rồi tụt luôn chiếc quần bơi của chồng xuống.

Bật ra trước mặt nàng là con cặc đã cương cứng, đầu cặc còn rỉ ra một chút nước nhờn. Hương tham lam ngậm lấy mà bú mụt dọc thân cặc. Nàng cũng không quên dùng lưỡi rà qua lại đầu rùa rồi thụt hẳn xuống ngậm cả 2 hòn bi vào miệng mà đá qua lại. Chiêu này của nàng đã từng làm cho chồng sung sướng tới tột đỉnh. Nhưng Hương bỗng nhăn mặt.

Sao nay của chồng lạ quá. Nàng là người ưa sạch sẽ, mỗi lần hành sự đều nhắc chồng vệ sinh dụng cụ cho thơm tho. Lần này, nàng thấy có một mùi khai khai, ngai ngái mà lại có chút mằn mặn nơi đầu lưỡi. Đang muốn dừng lại để hỏi chồng cho kỹ, bỗng Hương cảm thấy chồng ghì chặt đầu mình, thọc sâu con cặc vào trong miệng nàng mà chà xát qua lại, Hương cảm thấy ngộp thở, miệng chỉ phát ra những tiếng ưm ưm nhỏ.

Nàng muốn đẩy ra nhưng bốc phát hiện hai tay mình hoàn toàn vô lực. Nàng cảm thấy đầu mình bỗng bị ghì lại, con cặc thọc sâu vào trong cổ họng khiến nàng muốn nôn ọe mà không được Cứ thế, miệng nàng đã bị coi thành lỗ lồn để cho hắn ta ra sức mà đụ đéo. Nàng tức đến chảy cả nước mắt mà miệng vẫn không ngừng bị hành hạ. Cứ thế được tầm 5 phút thì hắn rút cặc ra khỏi miệng nàng.

Hương như kẻ sắp chết đuối vội vàng há miệng hớp lấy hớp để không khí bên ngoài. Đang chưa kịp hoàn hồn thì Hương thấy hai chân mình bị tách ra. Và rồi con cặc cứng đờ ướt đẫm nước miếng của nàng lao thẳng vào lồn nàng tạo ra 1 tiếng ọt thật mạnh. Tiếp ngay sau đó là những cú thúc đầy uy lực như muốn đâm nát cả lồn nàng. Cảm giác tiếp xúc da thịt lại làm Hương sung sướng tới tột độ.

Mặc dù tâm trí không muốn nhưng cơ thể lại phản bội nàng. Hương ưỡn mình lên, nồng nhiệt đón nhận những cú thúc, âm đạo nàng bóp chặt lấy con cặc của đối phương. Miệng nàng không ngừng phát ra những tiếng ư ư đầy nhục dục. Lồn nàng giờ đã nhoe nhoét nước, cả nước của nàng, của hắn hòa quyện vào nhau dây bết lên cả những nhúm lông mượt mà nàng dày công chăm sóc.

Hai bên mép lồn múp lên bóng nhẫy, được đập liên tục vào mu và 2 hòn bi của của kẻ lạ mặt. Nước nhờn của nàng đã chảy xuống qua hậu môn, làm ướt cả 1 khoảng đệm. Giờ phút này Hương không còn nghĩ được gì nữa, tâm trí nàng đang nhảy lên sung sướng theo từng cú nhấp của đối phương. Và khi cảm xúc của nàng dâng trào, hai chân Hương như muốn kẹp chặt lại, lồn nàng co bóp thật mạnh ôm chặt lấy con cặc vẫn đang không ngừng ra vào như giã gạo.

Hương đã lên đỉnh, nàng sướng, lồn nàng đã ướt giờ lại rỉ thêm dòng nước đục đục màu trắng ngà. Còn kẻ kia vẫn chưa dừng lại, hắn không biết nàng đã lên đỉnh mà vẫn dập như máy khâu vào trong lồn nàng. Lồn nàng co bóp, ôm chặt lấy thân cặc làm hắn càng sướng điên cuồng. Hắn hự lên 1 tiếng rồi đổ ập lên người Hương, 1 dòng tinh khí nóng bỏng bắn thẳng vào trong tử cung của nàng. Một lần nữa, Hương lại lịm dần đi trong cơn sung sướng…