Chapter 1
========================================

Trời về chiều nóng nực khiến Hương chẳng muốn ra khỏi nhà. Chuyển về căn nhà nhỏ ngoại ô này đã ngót nửa năm mà Hương vẫn chưa quen được cuộc sống bình dị và thanh đạm nơi đây.

Ông xã Hương làm dự án, hay đi công tác dài ngày để 2 mẹ con tự trông nhau. Con mới 4t học mẫu giáo nên tối nàng cũng rảnh rang, chưa phải kèm con học như nhiều bà mẹ trẻ khác.

Hôm nay cũng như mọi ngày, đón con và làm công việc nhà xong đã sẩm tối, Hương vội vã cho con ăn uống ngủ nghỉ sớm theo đúng những gì nàng tìm hiểu được về phương pháp nuôi dạy con. Đã mấy tháng nay, nàng cũng cho con ngủ riêng 1 phòng để rèn luyện tính tự lập.

Trở về phòng khi đã khuya, Hương dành chút thời gian cho riêng mình bằng mấy bộ phim dài tập trên mạng. Mà mấy bộ phim tình cảm, thì lại hay có những đoạn tình t, nàng vừa xem vừa bị kích thích. Trên màn ảnh nhỏ, đôi nam nữ đang điên cuồng hôn môi nhau. Bỗng dưng nàng lại tưởng tượng ra cảnh trước đây nàng với chồng hẹn hò, anh cũng ngấu nghiến môi mình như thế.

Tay chồng còn sờ soạng, hết nhào nặn hai gò bồng đảo đến cả chọc ngoáy vào nơi bí ẩn nhất của nàng. Mới chỉ nghĩ một lúc mà nàng đã cảm giác ươn ướt nơi cửa mình. Trong vô thức, hai tay nàng buông chiếc máy tính bảng đang xem. 1 tay mân mê 2 đầu ti hồng hồng nhỏ xíu, 1 tay nàng đã thò xuống miết miết 2 mép âm hộ lúc này đã nhờn bóng. Mắt nàng lim dim, tưởng tượng ra đủ mọi phân cảnh tình tứ mà nàng và chồng thủ vai chính.

Nàng nhớ cái lưỡi điêu luyện của chồng, cuốn lấy lưỡi của nàng thật sành sỏi. Nàng nhớ đôi tay chồng, nhào nặn cặp vú săn chắc của mình thật điêu luyện. Rồi nhớ nhất vẫn là con cặc của chồng, không quá dài quá to nhưng chọc vào lồn mình thật đê mê. Nhớ từng công đoạn mà chồng đưa nàng lên đỉnh. Chồng nàng hay dạo đầu bằng những màn hôn môi, nút lưỡi thật ướt át.

Tay anh nhẹ nhàng luồn ra sau cởi nhẹ chiếc coóc xê làm bật tung cặp vú nàng. Rồi anh tham lam, vục mặt vào đôi gò bồng đảo ấy mà hít hà, hôn nhẹ mơn man trên làn da. Anh ngậm vào ti nàng, đá lưỡi qua lại làm nàng lâng lâng dâng trào. Chồng vừa mút chùn chụt vào vú nàng, tay đã lần mò xuống sờ soạng bên ngoài chiếc quần lót ren của nàng.

Hương ưỡn người lên, nâng mông cao hơn để cho chồng dễ dàng tụt hết quần áo trên người nàng. Và khi cơ thể nàng hoàn toàn lộ thiên như thời nguyên sơ, anh dùng lưỡi của mình rà nhẹ nhàng từ lỗ rốn xuống bụng dưới rồi hai bên đùi non của nàng. Lưỡi của chồng đi tới đâu, Hương cảm nhận tới đó. Lồn nàng đã rỉ nước, chảy giọt xuống cả hậu môn.

Vì nàng nứng, vì nàng thèm khát được chồng chăm sóc, được chồng vục cả mặt vào lồn mình – nơi mà Hương rất kỳ công gìn giữ. Nàng có thói quen tỉa lông rất gọn gàng, tắm táp và kỳ cọ rất kỹ. Mùi sữa tắm hòa quyện cùng mùi nước hoa nhè nhẹ làm cho chồng nàng càng thêm say đắm nơi cửa mình của vợ. Hương nhắm nghiền mắt, đôi chân nàng dang rộng và cảm nhận chiếc lưỡi nhẹ nhàng quét lên xuống từ lỗ âm đạo lên tới hột le.

Chồng nàng tham lam mút mát phát ra những tiếng Chụt, tòm tọp đầy dâm dục. Anh chỉ mong nàng ra nhiều nước nhờn hơn để mình nuốt sạch. Đôi bàn tay tham lam không quên nhào nặn cặp vú nàng, thỉnh thoảng lại vân vê bóp mạnh đầu ti làm Hương giật nảy người vì sung sướng. Chiếc lưỡi chồng bây giờ đã xâm nhập sâu vào âm đạo làm nàng rên xiết trên khoái cảm. Nàng lấy tay ghì chặt đầu chồng vào háng của mình, miệng không ngừng cắn chặt răng phát ra tiếng rên nhè nhẹ. Chiếc lưỡi chồng như con rắn trườn bò, thụt ra thụt vào âm đạo của nàng, rồi lại luồn lên trên chạm vào hột le tanh tách.

Hương mở mắt ra đã thấy chồng cởi hết quần áo từ bao giờ. Không chịu được thêm nữa nàng gồng người dậy, đè ngửa chồng ra làm tư thế 69. Hương úp cả vòng ba của mình vào mặt chồng để cho anh bú mút, còn mình thì hé miệng ra ngậm chặt con cu của chồng đã cứng ngắc tự bao giờ. Lưỡi nàng đá qua lại vào đầu cặc, tay không ngừng xoa bóp 2 hòn bi của chồng. Chắc do được BJ sướng quá mà chồng Hương càng ghì chặt vào lồn vợ mà bú liếm, mặc kệ cho nước nhờn nhoe nhoét khắp cả mặt.

Trở lại với thực tại, trong vô thức Hương cũng đã lấy ra dụng cụ sextoy là chiếc dương vật giả mà thọc sâu vào trong lồn. Chiếc dương vật giả đã ướt đẫm nước nhờn, không ngừng ra vào cái lỗ mà bao người mơ ước ấy, đè ép cả 2 bên mép lồn bóng nhẫy, mịn màng, tạo ra âm thanh thanh nhóp nhép liên tục. Nàng hết thọc sâu vào trong lại trườn ra xoa xoa lên hột le đã căng phồng. Tay còn lại nàng bóp chặt 1 bên vú, ngón tay vân vê đầu ti đã cứng ngắc, miệng nàng không ngừng phát ra âm thanh ư ư nhè nhẹ. Nằm trong điều hòa mà nàng cảm thấy cơ thể mình thật nóng, vài giọt mồ hôi rịn ra trên làn da trắng muốt và mịn màng càng làm tăng thêm vẻ gợi dục.

Cứ thế chừng 5 phút, Hương bỗng thấy như có dòng điện chạy từ lồn lên tới đỉnh đầu, nàng gồng cứng người, đôi bắp đùi thon dài mềm mại ghì chặt lấy nhau, giật giật. Nàng cảm nhận có 1 dòng nước nhỏ ấm nóng rỉ ra từ trong âm đạo của mình đầy đê mê và xúc cảm. Nàng nằm xụi lơ mặc cho bên cạnh bộ phim vẫn đang không ngừng chiếu. Hương đã thiếp đi trong cơn đê mê dù trong lồn nàng vẫn còn cắm chặt cái dương vật giả đang rung rung nhè nhẹ.

Đến nửa đêm, Hương bỗng chìm vào 1 cơn mộng mị đầy ma quái. Trong mơ, nàng cảm thấy như có người đang nắn bóp cặp vú của mình. Nàng cảm nhận rõ đôi bàn tay tham lam, thô ráp như muốn bóp nát cặp bưởi của nàng, không ngừng nhay nhay đầu ti khiến nàng vừa hơi đau lại vừa sung sướng. Bàn tay ấy sau một hồi nhào nặn vú nàng thì chuyển sang mơn man trên da thịt nàng, từ da bụng, đùi non rồi lại bóp mông nàng mấy cái.

Bỗng dưng cơn nứng của nàng trở lại, Hương lại cảm thấy chỗ lồn mình nóng lên, ươn ướt. Nàng vừa cảm thấy sợ, lại mong chờ cho đôi tay ấy khám phá giúp nàng nơi cửa lồn hãy còn ướt nhờn từ giây phút hoan lạc buổi tối. Nàng cảm nhận thấy có hơi thở nặng nề phả vào lồn mình. Rồi một thứ ươn ướt trơn tuột liếm dọc lồn nàng từ hậu môn lên tới hột le.

Trong cơn mơ mà nàng vẫn cảm nhận được từng cơn sung sướng chạy dọc lồn mình. Đang mơ hay đang thực. Hương thấy đôi chân mình được nâng lên, banh rộng ra 2 phía. Tư thế này phơi bày ra tất cả cái nơi thầm kín nhất của nàng, mềm mại, bóng nhẫy. Nàng ngại ngùng muốn khép đôi chân lại mà 1 sự mệt mỏi lan khắp cơ thể làm Hương không làm chủ được.

Thế rồi giây phút ấy cũng đến, Hương cảm nhận rõ ràng 2 mép lồn mình bị banh ra, nhường chỗ cho 1 thứ cứng ngắc, nóng hổi chọc sâu vào trong âm đạo của nàng. Cú chọc đầy uy lực, nhanh gọn và lút cán khiến 2 bộ phận sinh dục chạm vào sát vào nhau, người nàng bỗng nảy lên 1 cái. Sự bất ngờ khiến Hương sung sướng tột cùng, miệng nàng phát ra 1 tiếng ưm đầy khoái cảm.

Nàng bỗng tưởng tượng ra chiếc máy khâu, mà con cu cứng ngắc kia chính là kim khâu đang đâm khâu nhịp nhàng vào trong lồn nàng, phát ra những tiếng bạch bạch bạch liên hồi. Nàng cảm nhận rõ sự cọ xát vào cái lồn của mình. Cái lồn Hương thật hư hỏng, như muốn bóp chặt lấy con cu của đối phương. Cái lồn mà nàng luôn tự hào nay bỗng phản chủ, đang ôm ấp lấy 1 con cu xa lạ không ngừng cọ xát vào ra.

Con cu cứng ngắc ấy không to mà giây phút này làm nàng sung sướng đến thế. Kẻ lạ mặt ấy không chỉ dập liên hồi vào lồn nàng, hắn còn vừa mút mát đầu ti, vừa bóp chặt vú nàng, rồi còn day day cả cái hột le đang sưng đỏ của nàng. Tất cả làm cho Hương đê mê ngây ngất. Nàng muốn mở miệng ra rên to, muốn mở mắt ra trong giây phút này nhưng cơ thể không theo ý của nàng, chỉ biết trân ra chịu đựng sự giày vò sung sướng ấy.

Bỗng nàng thấy con cu nhấp vào lồn nàng nhanh quá, mạnh quá. Kẻ ấy thúc thật mạnh vào lồn nàng thêm mấy nhịp rồi ôm chặt lấy nàng. Một dòng nước ấm nóng trào ra bắn thẳng vào trong tử cung của Hương. Hương cũng sướng quá làm âm đạo càng bóp chặt hơn lấy con cu, như muốn vắt nốt chỗ tinh trùng còn sót lại. Cảm giác đê mê sung sướng khiến nàng 1 lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Sáng thức dậy, hai má Hương ửng hồng vẫn còn ngây ngất hương vị giấc mơ đêm qua. Nàng không nhớ mình đã mặc quần lót từ lúc nào, chỉ thấy đáy quần lót còn đóng cứng 1 lớp, chắc là nước nhờn đêm qua nàng tiết ra. Sờ xuống hai bên mép lồn vẫn còn hơi sưng đỏ, nàng cảm nhận đây là giấc mơ chân thực nhất của cuộc đời mình. Mỉm cười nàng đứng dậy, dự định vào nhà tắm ngâm mình thư thái trước khi chuẩn bị bữa sáng cho thằng cu còn đến trường.

Vừa mới bước xuống giường, bỗng mặt nàng tái ngoét. Rớt từ cửa mình Hương xuống là 1 dòng trắng đục nhờ nhờ mà chưa khi nào nàng cũng quên được cái mùi của nó, Đây rõ ràng là tinh trùng, nhiều nhớt và đặc sệt. Hương bỗng ngớ người ra, chồng nàng đi công tác cuối tháng mới về. Trước khi ngủ nàng cũng khóa cửa nẻo cẩn thận, vậy cái dòng trắng trắng này là của ai…