Chapter 4
========================================

Trinh áy náy nhìn Hương:

– Tao xin lỗi nhé. Ai mà biết lão đấy dâm dê như vậy. Để mai tao lên xử lý bà Thu…– Thôi khỏi. Nói ra tao lại ngại. Coi như mình ngu. Cái tao lo lắng là thời gian tới ngủ nghỉ thế nào. Không biết phải làm gì, Giờ mà chồng tao về thì tốt quá.– Hay tao sang ngủ với mày mấy hôm nhé. Tao cũng hơi sợ nhưng có 2 người vẫn tốt hơn.– Ừ, xem cái vía của mày có đỡ được không. Nói trước là tao không chịu trách nhiệm gì đâu nhé…– Khỏi. Để chắc ăn hơn. Tao có ý kiến này. Mình mua thêm cái camera lắp thử trong phòng. Sáng ra xem là biết ngay. Lắp chỗ nào kín đáo tý…– Thế nhỡ xem mà không có gì nhưng vẫn…– Thì bán nhà mà đi…

Hương với Trinh dắt díu nhau ra 1 cửa hàng điện máy. Nhờ nhân viên tư vấn, 2 nàng đã mua hẳn loại chất lượng cao Full HD, có hồng ngoại để quay được cả trong màn đêm. Nhờ nhân viên kỹ thuật lắp và thao tác hướng dẫn, Hương cũng đã hiểu cách sử dụng và xem lại như thế nào. Hương cũng chọn 1 vị trí khá kín đáo để lắp. Trinh vẫn tranh thủ trêu đùa:

– Mấy nữa 2 vợ chồng hành sự xong thì cho tao xin cái clip còn học hỏi nhé.– Ah con chó này. Muốn xem thì đến trực tiếp tao làm cho mà xem.– Chỉ được cái nói phét. Tao mà đến thật có đứa thụt vòi…

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng mà hai nàng vẫn không khỏi hồi hộp khi đêm về. Nay hai nàng mặc 2 bộ đồ ngủ khá kín đáo với áo ngắn tay và quần lửng. Hương và Trinh dự định sẽ phân nhau ra 1 người ngủ thì người kia cố gắng thức, đan xen nhau. Hai nàng cứ như thế được 2 hôm, đến hôm thứ 3 Trinh mới nói với Hương là nếu đêm nay không có chuyện gì thì ngày mai nàng sẽ về nhà ngủ. Mấy hôm nay chồng nàng nhắc nhiều quá.

Hôm nay do thằng cu vẫn chưa phải đi học nên Hương và Trinh tự thưởng cho mình 1 buổi tối xả hơi với buffet bên ngoài và cùng nhau đi xem 1 bộ phim. Tâm trạng của 2 nàng khá thoải mái, Trinh còn cứ đinh ninh rằng khéo lão thầy dâm dê nhưng cũng có tí tài nghệ, đã giúp Hương trục được cái vong kia đi rồi. Cũng như mọi lần, 2 nàng định thay nhau thức, nhưng có lẽ do 2 đêm liền như thế nên đêm nay cả 2 đều khá mệt mỏi. Thức đến tầm 3 4 giờ sáng thì cả 2 đều lăn quay ra ngủ…

Đến sáng, tiếng đồng hồ báo thức inh ỏi gọi Trinh dậy. Trinh choàng tỉnh nhận ra có gì khác lạ trên người mình. Quần áo nàng xộc xệch, 1 bên vai áo trễ xuống. Vô thức, nàng sờ tay xuống âm đạo của mình, nàng hét ầm lên khi phát hiện ra có 1 dòng nước màu trắng đặc đặc sền sệt mà không cần nghĩ cũng biết là gì chảy ra. Lay gọi Hương dậy, nhắc Hương kiểm tra thử và không ngoài dự đoán, Hương cũng như nàng. Nhìn thấy Trinh mặt mày xám ngoét, Hương áy náy:

Tao xin lỗi, qua mệt quá nên tao ngủ cũng không biết gì. Giờ vẫn thấy váng đầu. Thôi, để tao chuyển về nhà ngoại sống tạm mấy tuần chờ chồng về rồi tính cửa bán nhà…

Chắc có lẽ bị lần thứ 3 rồi nên Hương tỏ ra khá bình tĩnh. Nàng vào phòng WC tắm rửa, thay đồ rồi rủ Trinh chuẩn bị đi ăn sáng. Miệng đắng ngắt, Trinh ăn bát phở mà như bò nhai rơm. Bỗng Trinh sực nhớ ra, còn có camera. Mẹ nó, đã đến nước này thì bố mày phải làm cho ra lẽ – Trinh thầm hạ quyết tâm. Ăn xong, nàng xềnh xệch lôi Hương về nhà, mở laptop xem lại camera. Thời gian khoảng từ 3h30 sáng nay đổ đi…

Trên màn hình máy tính hiện ra hình ảnh 2 nàng đang ngủ ngon lành trên giường. Đoạn phim chạy thật chậm rãi. Trinh mất kiên nhẫn nhấn X4 để xem cho nhanh. Nàng thật sự, thật sự rất hồi hộp và tò mò là kẻ nào đã nhân lúc nàng ngủ mà địt nàng, xuất tinh vào trong lồn của nàng… Rất nhanh, trên màn hình xuất hiện 1 bóng đen mờ mờ di chuyển gần về phía giường ngủ của 2 nàng.

Cái bóng đi qua chỗ sáng dần hiện rõ, đó là 1 người đàn ông gầy mảnh khánh, trên người mặc 1 bộ áo thun quần đùi ở nhà. Hắn ta rón rén đi gần lại giường, nhẹ nhàng đặt 1 chiếc khăn nhỏ lên gần mũi của nàng. Chừng 5p sau, hắn lại lấy chiếc khăn ra đặt lên mũi Trinh. Thật khốn nạn, Hương lờ mờ đoán ra đó là gì. Chắc chắn đó là 1 chiếc khăn được tẩm thuốc mê, có thể là 1 loại giống như thuốc mê thực vật… Nàng bặm chặt môi tiếp tục xem diễn biến.

Hắn ta nhẹ nhàng lột bỏ hết quần áo của 2 nàng. Bây giờ trên giường chỉ còn lại 2 thân thể trần trụi với những đường cong đẹp tuyệt mỹ. Hắn ta đứng say sưa ngắm nhìn thân thể của 2 người. Da Hương trắng ngần không tỳ vết, đôi gò bồng đảo nhỏ nhắn nhưng săn chắc, còn Trinh thì to hơn hẳn với đôi nhũ hoa hồng hồng bé xíu. Hắn ta nằm úp mặt lên vú Trinh, rồi lấy 1 tay bóp vú Hương không thương tiếc.

Cảm giác được úp mặt vào bầu vú to, tròn trắng trẻo và mịn màng thật là sung sướng. Rồi giữ nguyên tư thế nằm sấp trên người Trinh, hắn trườn dần xuống dưới bụng của nàng. Hắn hôn hít sờ soạng từng chỗ trên thân thể nàng, từ hai bầu vú, xuống dưới phần da bụng, lỗ rốn. Nếu so sánh về thân thể, thì 2 nàng một chín một mười. Tuy nhiên hôm nay thì Trinh lại giống như là 1 “món hàng” mới, hắn ta sẽ ưu tiên tận hưởng trước.

Hắn ta trườn dần xuống chỗ lồn Trinh, mặt vẫn không rời thân thể của nàng. Hắn liếm láp kỹ càng trên làn da trơn bóng. Và hắn banh rộng hai chân nàng ra, úp hẳn mặt vào nơi thần tiên ấy. Trinh cũng như Hương, nàng chăm sóc nơi ấy rất cẩn thận. Chùm lông nhỏ xinh xắn nàng tỉa tót rất nghệ thuật, Đôi mép lồn hồng hào, căng bóng, e ấp che lấp đi lỗ lồn nhỏ nhắn sâu thẳm.

Thật là một kiệt tác của thiên nhiên. Hắn ta nhẹ nhàng dùng lưỡi tách hai mép lồn ấy ra, luồn sâu lưỡi vào trong âm đạo của nàng. Mùi nước hoa, mùi cơ thể hòa quyện vào nhau tạo nên một thứ thật kích thích. Lưỡi hắn chà lên hột le của nàng rồi chà lên xuống hai mép âm đạo. Mỗi lần như thế, Trinh lại như nảy người lên một tí. Có lẽ trong cơn mê, nàng cũng cảm nhận được lồn mình đang được một thứ ấm áp, ươn ướt tiếp xúc, liếm láp.

Liếm lồn Trinh nhưng hắn cũng không quên chăm sóc cho Hương. Hắn mút qua ngón tay của mình rồi tách hẳn hai mép lồn của Hương, chọc thẳng vào bên trong của nàng mà ngoáy ngó. Hương thấy mình hơi nhăn mặt 1 chút, rồi như đã quen dần với vật thể lạ trong lồn, cơ mặt nàng giãn ra thể hiện sự hưởng thụ. Cứ như thế hắn vừa liếm lồn Trinh, vừa thọc vào lồn Hương liên tục.

Cảnh tượng qua màn hình thật dâm dục. Sờ soạng, liếm láp hai cái lồn mơn mởn đã chán, hắn ta tụt quần mình xuống để lộ con cặc không to nhưng gân guốc. Hắn ta ngồi lên gần chỗ đầu Trinh, lấy tay hé miệng nàng ra rồi mạnh dạn đút thẳng con cu vào trong miệng nàng mà thọc ra thọc vào. Trinh xem đến đây nàng đã ứa nước mắt, nàng tưởng tượng ra con cặc ấy ra vào miệng mình mà lợm giọng buồn nôn.

Và Trinh biết việc gì đến sẽ đến. Hắn ta lật người Trinh lại, lấy gối kê vào dưới háng Trinh, để nàng nằm trong tư thế chổng mông, phơi bày toàn bộ cả cái lồn mơn mởn. Hắn lựa thế, cầm con cặc chà lên xuống 2 mép lồn của nàng như để cảm nhận sự sung sướng của tiếp xúc da thịt. Không để nàng chờ lâu, hắn kê đầu khấc vào lỗ lồn nàng, hay tay giữ hông nàng rồi thọc 1 cú thật mạnh hay còn gọi là “lút cán”. Hương thấy Trinh nẩy cả người lên, cơ thể nàng như tận hưởng từng cú nắc của kẻ biến thái.

Tư thế doggy này là dương vật sẽ vào sâu trong ấm đạo nhất. Đặc biệt là bờ mông săn chắc, mịn màng của Trinh mỗi lần được dập vào càng làm cho cơn sướng của hắn lên tới đỉnh điểm. Trinh có thể cảm nhận ra âm thanh dâm dục lúc đó. Ngoài tiếng bạch bạch liên hồi chắc sẽ kèm thêm cả tiếng ư ư của nàng. Hắn ta đè hẳn lên người Trinh với tư thế úp thìa, hai tay bóp vú Trinh mà mông vẫn không ngừng hẩy hẩy để thúc con cặc vào trong người nàng.

Nước nhờn của nàng đã chảy ra thấm ướt cả chiếc gối. Cảm giác con cặc được đút vào một cái lồn bót, khít mà lại trơn tuột thì sự sung sướng sẽ không có ngòi bút nào có thể tả được. Hắn ta không dừng nghỉ một chút nào, lật ngửa Trinh lại rồi banh rộng háng nàng ra để thúc liên tục vào nàng. Nằm đè lên Trinh, ngoài việc sung sướng ở bên dưới, hắn còn cảm nhận được sự mát mẻ của da thịt nàng.

Hắn bóp miệng nàng hôn lấy hôn để như muốn nâng khoái cảm lên tột bậc. Cứ như thế tầm 15 phút thì không chịu được hơn nữa, hắn thúc những cú thật mạnh vào trong nàng. Hai chân của Trinh trong vô thức kẹp chặt lấy hông của hắn. Lúc hắn thúc những nhịp cuối cùng thì nàng cũng ưỡn người lên. Nàng cũng đã lên đỉnh cùng với hắn.

Trinh có thể cảm nhận được sự dâm dục của mình lúc đó. Nàng thật hận bản thân mình, cảm thấy như đã phản bội lại chồng. Hai tay nàng ôm chặt lấy mặt mà nghẹn ngào. Sau khi xuất tinh vào trong lồn nàng, hắn không rút ra ngay mà vẫn nằm đè lên nàng để cảm nhận hết sự sung sướng. Nghỉ ngơi 1 lúc để lấy lại sức, hai tay hắn ta lại tiếp tục vờn đôi bầu vú của nàng.

Mấy phút sau như cảm nhận được sự sung sướng của tiếp xúc da thịt, cặc của hắn lại bắt đầu cứng dần lên trong lồn nàng. Lần này hắn không vội vàng mà đút ra đút vào thật nhẹ nhàng để sự cọ xát ấy tăng cơn sung sướng của hắn lên dần dần. Đến khi cặc đã khá cứng, hắn ta rút ra khỏi lỗ lồn đã nhớp nháp và đầy tinh dịch của Trinh. Hương đã đoán ra hắn muốn làm gì.

Hắn lật ngửa Hương ra, kéo nàng xuống để thõng hai chân xuống mép giường. Đứng dưới đất, hắn kê con cặc của mình và cửa âm đạo nàng rồi từ từ đút sâu vào. Giống như bao cuộc làm tình khác, hắn ta không ngừng thúc sâu con cặc của mình vào lồn nàng để tìm kiếm khoái cảm. Có lẽ làm lần thứ 2 nên hắn ta lâu hơn lần trước, gần 20p sau mới đổ vật vào người Hương để bắn thẳng dòng tinh trùng vào trong người nàng.

Thỏa mãn xong, hắn nằm ngửa ra giữa hai nàng, mỗi tay để lên 1 bầu vú mà nắn bóp. Hương sững người bụm chặt miệng. Ở góc quay này, nàng đã nhận ra đó là kẻ nào. Hắn ta chính là thằng cha Hải hàng xóm cùng khu phố với nàng, chưa vợ và bình thường vẫn được mang tiếng là hiền lành, tử tế. Thật khốn nạn, trước khi rời đi hắn ta cũng không thèm lau cho 2 nàng mà mặc nguyên cả bộ váy ngủ vào. Video đã dừng nhưng nỗi bàng hoàng của Hương vẫn chưa chấm dứt, bên cạnh Trinh vẫn thút thít khóc…

Hương mệt mỏi dựa lưng vào ghế. Sau khi xâu chuỗi lại vấn đề. Nàng đã biết tại sao lại xảy ra được việc này. Hải đã nhân lúc ban ngày khi nàng mở cửa ban công phơi quần áo, đã không biết làm thế nào để trèo được từ nhà hàng xóm qua rào sắt của nhà nàng. Mặc dù trước khi đi ngủ nàng đã kiểm tra kỹ nhưng có 1 nơi mà nàng không ngờ tới, đó là cái kho nhỏ trên nóc nhà vệ sinh.

Có thể hắn đã núp sau những chiếc thùng carton mà nàng lại không hề chú ý kỹ. Để rồi khi đêm về, đợi lúc nàng ngủ say hắn đã chuốc thêm thuốc mê cho nàng, làm tình với nàng rồi lại rời đi mà không có việc gì. Còn hôm trước gặp lão thầy dê, nàng chắc chắn trong trà có 1 loại thuốc nào đó làm loạn thần, khiến nàng không kiểm soát được thân thể. Cảm giác ớn lạnh khi nghĩ tới việc đó. Hương quyết tâm kéo Trinh dậy, nàng phải đi báo công an. Dù thân thể nàng đã bị xâm hại, nhưng không thể để kẻ mặt người dạ thú đó nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật mà tổn hại thêm người khác. Bằng chứng đã quá rõ ràng…

Vừa kéo Trinh ra khỏi cổng thì bác Hoa hàng xóm hớt hải chạy sang bảo:

– Hương à. Cháu biết tin gì chưa? Thằng Hải vừa bị công an đến còng tay giải lên huyện rồi.– Sao cơ ạ – Hương giật mình hỏi lại…– Ừ, mày không tin được đâu. Bác cũng không tin được. Bác nghe ngóng được nó bị bắt vì ban đêm mò vào nhà người ta, còn… hiếp dâm nữa. Chủ nhà đã mang camera giám sát lên báo công an. Công an vừa lục soát nhà còn tìm ra được cả thuốc mê với 1 đống băng đĩa đồi trụy… Thật đúng là nhìn mặt không thể ngờ được…

Những lời về sau của bác hàng xóm không lọt được vào tai của Hương và Trinh nữa. Hai nàng sững sờ vì công lý đã được thực thi sớm. Hương bỗng nghĩ tới mình có nên trình báo nữa hay không. Nàng cũng sợ điều tiếng, sợ ánh mắt dò xét của hàng xóm, cũng sợ cả việc này sẽ ảnh hưởng thế nào tới chồng nàng… Kẻ ác cũng chắc chắn sẽ bị trừng trị, hay là hãy để việc này chỉ mình 2 nàng biết, thời gian rồi sẽ xóa trôi tất cả…

Tiễn bác hàng xóm ra về, Hương nhìn sang Trinh thấy nàng mặt mày bần thần. Không rõ Trinh đang nghĩ gì, vô thức nàng lại sờ xuống hai mép lồn vẫn còn hơi sưng và đã nhoe nhoét nước…