Chapter 1
========================================

Đây là một câu chuyện có thật giữa tôi và đứa em cùng xóm. Một chút về tôi, tôi được sinh ra trong một gia đình được dạy dỗ ăn học đàng hoàng, gần tôi còn có một ông anh họ lớn hơn tầm 5 tuổi, năm ấy chúng tôi nghỉ hè, tôi và anh ấy và bọn nhỏ trong xóm thường chơi với nhau, tối chúng tôi thường hái dừa hái xoài, hái vú sữa… (dưới quê nhỏ không có gì chơi, tối tụi con nít tụ tập phá phách) một đêm nọ tôi và ông anh đang rình ăn cắp vú sữa của 2 vợ chồng nhà cùng xóm cách nhà tôi gần 20 căn để ăn, đang leo lên cao thì ông anh khều tôi và nói:

Ông anh: Ê mậy trong đó chiếu phim ấy ấy kìa. (Dưới quê chiếu phimsexbằng đĩa là đóng cửa lại rồi xem)

Tui: Đâu anh.

Ông anh: Mày nhẹ nhẹ thôi, lên đây tao chỉ cho koi.

Tôi mò lên trong im lặng nhìn chăm chú, mặt dù lớp 8 nhưng tôi đã được mấy ông anh cho xem mấy cái bộ bài sex hoặc xem qua mấy cuốn sách bikini, nên cũng khá khoái mấy vụ sex này. Tôi xem trong im lặng, cu tôi bắt đầu cứng lên, nó cứ chĩa thẳng hướng 10h, trong lúc đang xem thì 2 vợ chồng ông bà trong nhà cũng hơi đứng tuổi cũng bắt đầu chơi.

Ông chồng làm theo như trong đĩa sex, ổng bắt đầu lột quần bà vợ ra bú liếm liên hồi, dù không thấy rõ vì đã tắt đèn nhưng do ánh sáng của tivi chiếu ra nên tôi vẫn thấy được đám lông chim của bà vợ đen và nhiều. Bà ta cứ ghì chặt đầu ông chồng vào chim bả, bà ấy nằm trong sung sướng và hưởng thụ, mặc kệ bộ phim đang chiếu, mặc kệ có 2 đứa đang rình. Lâu lâu tôi lại nghe bà ấy “ớ” 1 cái rồi lại thôi. Tôi bèn nói nhỏ tay ông anh.

Tui: Sao ổng ngu dữ hén gặp em chắc em quất nãy giờ rồi.

Ông anh: Mày im đi đừng có nói gì hết, á muốn gì tí nói.

Tui cũng biết ổng sợ bị lộ không được xem cảnh 2 vợ chồng chơi nên không cho tui nói thêm gì. Ông chồng bắt đầu đứng dậy kéo quần xuống đưa thẳng con cu đang cứng ngắc của mình cho bà vợ bú, nhưng rất lẹ bà vợ chỉ bú được tầm 30s là bả lại nằm xuống, co 2 chân lên, ông chồng cũng nhanh lẹ dí con cu đang ướt át của mình cạ lên xuống 2 cái rồi ấn thẳng vào con chim với mớ lông đen chắc cũng đang ướt đẫm vìdâmthuỷ và nước miếng của ổng.

Ổng bắt đầu nhấp liên tục, chúng tôi ngồi trên theo dõi vừa xem phim vừa xem ở ngoài, ban đầu mọi thứ diễn ra trong im lặng, nhưng càng lúc càng lớn, tôi ngồi ngoài mà nghe “bẹp bẹp bẹp”, tiếng da thịt vỗ vào nhau kèm theo nước chắc đã rỉ ra từ chim của bà vợ. Ông chồng bắt đầu kéo bà vợ dậy ngồi trên, kéo áo bà vợ ra, lần đầu tiên tôi được thấy cặp vú to như thế, vú to nhưng không bị xệ như những bà bán cá trên chợ.

Bà vợ ngồi cưỡi ngựa dập liên hồi, tôi nhìn không chớp mắt không phải vì phim hay mà vì cặp vú của bà vợ quá trời ngon, tôi nghĩ nó còn ngon hơn cả bất cứ thứ gì tôi ăn từ trước giờ, bà vợ nhún nhảy trong sung sướng, đôi tay ông chồng thì cũng đang xoa bóp trên cặp vú căng tròn của bả, vậy là 2 vợ chồng cứ hì hục như thế hơn 10 phút, tôi nghe ông chồng “ớ ớ” mấy tiếng trong sung sướng, bà vợ cũng hiểu ý nên không thèm nhấp nữa mà chỉ ngồi đẩy tới đẩy lui, tôi bắt đầu sờ xuống cu mình con cu đang cương cứng như muốn xé tan cái quần của tui vậy, tôi sục như được chơi bà vợ, vừa sục vừa tưởng tượng, sục được vài cái tôi cảm thấy sướng tê người giật giật mấy cái. Trong lúc đang giật tôi trượt chân xém té nghe cái sột, 2 vợ chồng không biết có nghe không, lom com ngồi dậy tắt tivi kéo quần lên. Tôi ngồi trên cây run như cầy sấy.

Ông anh vỗ vỗ vai tôi và ra dấu: “Suỵt…”

Tôi cũng hiểu là ngồi im đừng làm gì, chờ năm phút không thấy động tĩnh gì 2 vợ chồng ổng đi ngủ tôi bắt đầu mò xuống đi về, tay ôm 1 bụng vú sữa lấy áo đùm mà đầu chỉ nghĩa về 2 cái vú.

Ông anh: Mày thấy đã hong.

Tui: Đã, mai mốt rình nữa.

Ông anh: Hên xui, biết ổng làm mấy giờ mà canh, thôi ăn vú sữa đi.

Ăn xong 2 anh em đi về vì cũng đã khuya, tôi cũng thay cái áo khác rồi đi ngủ.


Tôi bắt đầu để ý nhỏ con gái của 2 vợ chồng đó, họ có 2 đứa, 1 trai và 1 gái, đứa con gái là chị nhưng nhỏ hơn tôi 2 tuổi, tôi cứ xuống chơi qua lại cũng chỉ muốn nhìn cặp vú của nó, vì vú nó to y chang mẹ nó vậy, nuôi sao mà khéo hết biết, tướng nhỏ con mà cặp vú thì thôi rồi, nó to gần bằng cái chén tôi ăn cơm. Tôi cũng không nghĩ gì, chỉ qua lại nói chuyện cho đến năm học lớp 12. Tôi học 12 còn em học 10, 2 đứa ở trọ trên thị trấn, mỗi đứa một nơi. Lúc đó tôi vừa có cái điện thoại NOKIA 5300 thật là oách, con bé cũng có cái SAMSUNG nắp trượt, thế là cứ nhắn tin í ó qua lại. Cuối tuần tôi lại chở em về quê.

Trong lúc buồn chán ở nhà không có gì làm, tôi lại lục sách báo ra xem, vô tính thấy những tấm hình bikini thì dâm dục lại nổi lên, tôi bạo gan nhắn tin với nó trong đầu nghĩ ráng gạ nó làm bồ mai mốt xem chim nó ra sao.

Tui: Mấy nay em thấy anh sao.

Em: Sao là sao, thì 2 đứa đi ăn đi chơi bình thường mà.

Tui: Không anh thấy mấy đứa trong xóm ghẹo anh với em cặp á.

Em:Im lặng trong 5 phút rồi nhắn lại.Em: Uh em có nghe mà em sợ.

Tui: Sợ gì.

Em: Em sợ em không xứng với anh.

Tui cầm điện thoại nhảy tưng tưng như trúng số, như mới được mẹ mua cho món đồ chơi siêu nhân điện quang vậy. Ye Ye Ye… cuối cùng thì ẻm cũng khoái mình.

Tui: Hay em làm bạn gái anh nhe.

Em: Hihi uh, em còn sợ anh không chịu em nữa chứ, vậy anh làm bạn trai em nhe.

Tui: Uh vậy tuần sau lên mình gặp nhe.

Em: Dạ.


Mọi chuyện bắt đầu từ đây, tôi và em học bài xong tối lại đèo nhau ra công viên tôi cứ để ý chỗ nào vắng vẻ tối tối là dừng xe, tôi thì thích mò vú, trong lúc ôm em tôi mạnh dạn đưa tay lên mò vú, ban đầu em không chịu, sau đó thì không vùng vẫy gì nữa tôi biết em cũng thích được như vậy. Tôi ngồi sau em ngồi trước 1 tay tôi choàng qua eo mò lên 2 cặp vú đã cương cứng lên của đứa con gái mới lớn được bạn trai chạm vào, 1 tay tôi mò xuống đám lông chim chỉ mới lún phún vài cọng nhưng nước dâm thuỷ thì nó ra ướt cả quần nhỏ. Vừa mò vừa sợ, mò hả hê tôi đèo em đi ăn chè hoặc ăn cháo đêm rồi kết thúc một lần hẹn. 1 tuần chúng tôi gặp 2 lần mỗi lần đều như thế, lần nào cũng vậy chim em ướt đẫm dâm thuỷ cái tuổi mới lớn chim đang sung. Tôi bắt đầu chiến dịch dụ dỗ.

Tôi để dành tiền ra chép phim sex vô thẻ, ngày xưa chép phim sex là 2k/bộ mà tui cũng chép, cảm thấy mình thật ngu nhưng thôi kệ, có phim koi là được, tôi để thêm tiền để khi có cơ hội đi khách sạn là đi. Những lần gặp kế tôi cho em xem phim sex với tôi, em có vẻ hơi ngượng, nhưng cái tuổi mới lớn sao kiềm chế được ham muốn, thôi vừa xem vừa bóp chim em đến lúc phê nhừ, tôi thì thầm.

Tôi: Mình làm như trong clip nhe em, anh biết nhà nghỉ này xa chỗ mình ở lắm mà kín nữa.

Em:Im lặng không nói gì.Tôi: Nín thinh là chịu nhe. Thôi để anh dắt xe.

Tôi chở em một mạch vào nhà nghỉ, dưới quê nhà nghỉ cũng thoáng, tôi và em không mặc đồ học sinh, em đeo khẩu trang nên cũng không ai thấy nó còn nhỏ nên cũng vào luôn.

Tôi hồi hộp hơn gì nữa, tôi kéo em lên giường nằm ôm và hun em, sờ xuống dưới thì chim em vẫn còn chèm nhẹp, em nằm nhắm mắt không nói gì, tôi cởi áo ngoài và choàng tay cởi phăng luôn cái áo ngực thì chao ôi, cặp vú to đùng, 2 đầu ti nhỏ xíu đỏ hỏn đang đung đưa trước mắt tôi, em có vẻ ngại kéo mền trùm lại, tôi như hổ đói, nhưng biết là em sẽ phải cho mình nên cũng âu yếm.

Tôi: Thôi không sao đâu, ở đây có anh với em hà, cho anh xem miếng, anh nút như trong clip á, xem đã không.

Em: Em ngại lắm, trùm mền vầy đi.

Tôi: Uh vậy anh chui vô em mở hé hé lên cho anh nút nhé.

Tôi bắt đầu sờ vú em, sờ đến đâu em rung người đến đó. Vú em tròn căng và đỏ như đôi môi của em vậy, tôi nút trong đam mê của 1 thằng con trai đang tuổi dậy thì, em cũng cong người đón nhận.

Tôi lột chiếc quần jean của em ra thì đúng là tuổi teen, em mặc cái quần nhỏ doraemon, tôi cười với em 1 cái.

Tôi: Quần đẹp quá nhe.

Em: Bộ đó giờ anh hong có mặc quần này hả.

Tôi: Có nhưng mà hỏng có dễ thương vầy.

Em: Em lạnh rồi.

Tôi chợt sững người, nằm xuống ôm em mò xuống và lột phăng cái quần nhỏ còn mảnh vải cuối cùng trên người của em, tim tôi lúc này đánh thình thịch vì trước giờ tôi chưa được trực tiếp xem chim con gái bao giờ, đằng này gái còn trinh nữa, tôi cứ thắc mắc phía dưới đám lông kia nó sẽ như thế nào, tôi bắt đầu mò xuống liếm 1 cái thật dài từ dưới chim lên tới hột le của em. Tôi muốn biết mùi vị nó như thế nào, thật ra cái mùi nó lần đầu tiên tui biết cũng chả biết nói sao, nó chỉ có mùi nước dâm thuỷ chứ không có mùi gì khác.

Tôi lấy tay tách nhẹ 2 mép chim em ra thì hiện rõ trước mắt tôi là con chim đỏ hỏn của đứa trẻ lớp 10, tôi nút thêm 3 lần nữa em bắt đầu mềm nhũn, tôi biết thời cơ mình đã tới tôi nằm lên em và nói:

Tôi: Anh đút vô nhe.

Em:Im lặng.Tôi cạ nhẹ đầu cu để lấy một ít nước nhờn của em vào cho dễ, bắt đầu ấn vào thì em đạp tôi 1 cái như đúng rồi, tôi giả vờ ôm bụng, em nó sợ quá hỏi.

Em: Anh có sao không.

Tôi: Em làm gì đạp mạnh vậy, đau gần chết luôn.

Em: Em đau quá nên hết hồn. Mà thôi vầy, thôi mình về như mấy bữa nay được rồi.

Tôi: Từ từ mới vào mà, cho anh sờ tí nữa đi.

Tôi tiếp tục sờ và bú em nó lại ra dâm thuỷ lần này tôi quyết phải đút vào cho bằng được tôi cạ cạ vào chim em nó.

Em: Thôi em sợ lắm.

Tôi: Nằm đi anh cạ cạ cho sướng thôi.

Em: Cạ thôi nhe.

Tôi: Uh cạ cạ thôi.

Tôi biết là em đã vào vòng rồi, tôi cạ liên tục, em cũng thích điên người, nước càng lúc càng nhiều, tôi bắt đầu để cu mình thẳng góc với chim của em nhấp nhấp nhẹ, nhấp để nới rộng chim ra vào cho dễ, em cũng bắt đầu cảm nhận được con cu nóng hỏi của tôi đang bắt đầu đi vào trong con chim đang rỉ nước của mình, chim em co bóp liên tục như muốn từ chối một cái gì đó bên ngoài đang xâm nhập vào, nó nhăn mặt tỏ vẻ hơi đau, tôi nhấp thêm vài lần nữa em phê người nằm xoài ra tôi đẩy 1 cái dứt khoát đâm sâu vào trong.

Em: Á Á…

Em nhăn nhó tỏ ra rất đau, tôi thì nằm im không dám làm gì thêm, em thì quíu người, tay thì bóp vào 2 bắp chân của tôi, chim em thì bóp liên tục, tôi cảm nhận được bên trong nó co bóp liên hồi thằng nhỏ của mình, nó đau tới nỗi tôi thấy nước mắt em chảy ra, mà tôi cũng đang sướng. Tôi nhìn xuống đám lông thêm lần nữa, con cu mình vẫn đang cắm sâu hết mức vào trong, kéo ra rồi lại kéo vào, em vừa đau vừa rên.

Em: Ơ ơ… ơ ơ… um um um.

Tôi kéo ra rồi lại đẩy vào, lần này em có vẻ đau nhưng vẫn đang thích, tôi lại nhìn lên cặp vú đang săn cứng của em, vừa chơi tôi vừa nút, tôi cảm giác mình sướng như điên dại, tôi nhấp liên hồi rồi cuối cùng cũng phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong chim em. Tôi nằm sang 1 bên ôm em vào lòng.

Em: Em sợ có bầu quá. Lỡ có bầu rồi sao.

Tôi: Mình uống thuốc là không sao đâu, mà nãy em thích không.

Em: Thích thì có thích mà đau lắm.

Tôi: Lần đầu nó vậy á. Mai mốt nó hết hà.

Em: Còn lần sau nữa hả.

Tôi: Lần sau sướng hơn thiệt á.

Em: Uhm.

Tôi biết là em đau lắm, bên dưới còn 1 ít máu dính vào ga giường, không dám làm gì thêm nằm thêm tí tôi lấy nước em uống rồi mặc đồ đi về. Vừa về đến nhà tôi nhận ngay tin nhắn.

Em: Em đau lắm luôn á, giờ em đi không nổi luôn, đi là nó rát.

Tôi: Uh thôi nằm đi, tí anh mua vịt lộn qua cho ăn để tối khỏi đói.

Tui cũng đói lắm nên vừa mua cho mình vừa mua cho em nó. Cuối cùng tôi cũng đã được liếm cái vị của dâm thuỷ được phá trinh em, từ đó chúng tôi gặp nhau nhiều hơn lâu lâu lại rủ nhau vào nhà nghỉ để hưởng thụ cái sung sướng của tuổi trẻ.