Chapter 2
========================================

Sau khi rời khỏi phòng kho thì tôi và cô trở lại với công việc. Tối hôm đấy tôi vẫn sang như thường lệ, và chúng tôi đã quần nhau đến sáng. Trưa hôm sau tôi có tiết nên lên trường để học, trong lúc học thì nhỏ N bỗng dưng rủ tôi sau khi học xong thì đi xem phim cùng, tôi bị bất ngờ vì nhỏ này vốn là hoa khôi của lớp, 3 vòng thì vòng nào ra vòng đó, nhan sắc thì thượng thừa, biết bao anh muốn rủ đi chơi mà không được, nhưng nay nó lại rủ tôi.

Ngoài việc tối tôi thường sang nhà cô thì hầu như chẳng có kế hoạch gì. Nên tôi đồng ý, tôi nhắn cho cô tối nay đi họp nhóm với bạn để mắc công cô đợi, tối hôm đấy tôi sang rước nhỏ, tôi đứng trước nhà đợi khoảng chừng 5 phút, nhỏ bước ra với cái đầm body gợi cảm, ôm sát vào người nhỏ, lúc này tôi mới thấy được cái sự vĩ đại của mông và ngực nhỏ N. Tôi đứng hình một lúc thì nhỏ vỗ vào vai tôi làm tôi tỉnh, nhỏ bảo:

– Này có đi hay không đấy? Tính đứng đây luôn à?– Xin lỗi, tại bà đẹp quá tôi bị hút hồn.– Cái đồ dẻo miệng hihi…

Nhỏ lên xe, tôi đèo nhỏ đến một rạp ở quận 10. Phim nhỏ chọn là phim ma, sau khi mua bắp nước xong xuôi thì tôi với nhỏ vào coi phim, trong lúc coi thì nhỏ cứ nắm tay tôi, tôi bỏ tay nhỏ ra thì tôi cảm thấy như nhỏ dỗi hay gì ấy, ngồi ngay ngắn lại mà còn khoanh tay nữa chớ, chắc lúc đó nhìn nhỏ sẽ đang yêu lắm, tôi mới bạo gan choàng tay qua người nhỏ lúc này nhỏ giật mình 1 cái nhưng vẫn để yên, thì nhỏ từ từ nhướng người lên cho lưng nhỏ với lưng ghế có khoảng trống tôi hạ tay xuống ngay vị trí eo nhỏ, kéo nhỏ về mình, nhỏ ngã vào người tôi, cặp vú nhỏ đè lên người tôi, tôi thì muốn bóp lắm nên liều thử, tôi xoa nhẹ eo rồi từ từ di chuyển lên, rồi áp nhẹ tay lên ngực nhỏ, thấy nhỏ không động tĩnh nên tôi có xoa bóp nhẹ nhàng.

Nhỏ cũng không vừa, đút tay thẳng vào quần tôi, xoa nhẹ cặc tôi, được chừng 15 phút thì nhỏ có nói nhỏ vào tai tôi, bảo đi ra nhà vệ sinh. Nhỏ vô nhà vệ sinh trước, thấy ổn thì nhắn tôi vào theo. Vừa vào buồng đóng cửa lại thì nhỏ đã ôm tôi cứng ngắc, nhỏ chồm lên hôn nút lưỡi tôi, tôi cũng đáp trả cuồng nhiệt. Vừa hôn thì tay tôi vừa xoa bóp vú nhỏ, nhỏ thì xoa nhẹ cặc tôi ngoài quần.

Xoa bóp chán chê, tôi kéo đầm của nhỏ lên cho 1 tay vào lồn để xoa lồn, vừa chạm vào thì tôi đã thấy ướt nhẹp hết nên xoa ít thôi, tôi ngồi xuống úp mặt vô lồn nhỏ bú. Nhỏ sướng quá nên rên hơi to, tôi mới dặn nhỏ coi chừng người ta nghe thấy. Tôi đỡ nhỏ ngồi xuống bồn cầu, đến lượt tôi đứng thẳng dậy, cởi cái quần ra, con cặc tôi bật ra cương cứng trước mặt nhỏ.

Nhỏ liền chụp lấy sục nhẹ vì cái là bỏ vô miệng bú lấy bú để, nhỏ bú công nhận sướng vãi, chừng 15 phút thì tôi bắn thẳng tinh vô miệng nhỏ, nhỏ không nhả ra mà nuốt hết, chuẩn bị hành sự tiếp thì tôi nghe có tiếng người. Tôi mới kiu nhỏ mặc đồ vô ra trước, rồi nhỏ thấy ok nên nhắn tôi ra. Sau đó chúng tôi đến khách sạn gần đó, vừa vào phòng đóng cửa thì chúng tôi lại tiếp tục công việc còn dang dở.

Tôi ôm hôn nhỏ, tôi với nhỏ ngã ra giường, nhỏ vít đầu tôi xuống hôn, còn tay tôi thì xoa bóp vú với móc lồn nhỏ. Được 1 lát thấy nhỏ giật nhẹ thì tôi tạm ngưng lột cái đầm nhỏ ra, lúc này thì tôi được chiêm ngưỡng tận mắt cơ thể nhỏ, cặp vú khổng lồ đang phập phồng trước mắt tôi, tôi để cặc tôi vào giữa ngực nhỏ nắc nhẹ, nhỏ thì chồm lên để mà bú liếm con cặc tôi, được một chút tôi rút ra, đeo bao vào và nhét vào lồn nhỏ.

Công nhận lồn nhỏ bót kinh khủng, mới nhét vào mà lồn nhỏ bóp làm tôi muốn xuất ngay. Tôi cố nhịn lại vì không muốn cuộc vui kết thúc ngay, tôi ôm hôn nhỏ, xoa bóp ngực. Được chừng 5 phút tôi thấy ổn nên bắt đầu nhấp, được chừng 15 phút tôi bắn tinh, bắn xong tôi ngâm trong lồn nhỏ 1 lát rồi rút ra, nhỏ tháo bao cao su cho tôi ra rồi bảo:

– Nãy mới bắn bên rạp phim xong mà giờ còn nhiều quá ta.

Tôi cười rồi nằm xuống ôm nhỏ, lúc này tôi mới hỏi:

– Mà sao tự dưng nay rủ tui đi chơi mà còn cho tui đụ bà vậy?– Thì người ta thích ông mới cho chớ.– Thật ra tui cũng để ý bà lâu rồi, nhưng mà sợ cạnh tranh không lại nên hông nói thôi.– Cạnh tranh gì?– Thì cạnh tranh với mấy đứa trong lớp đó.– Vậy thì từ giờ không cần cạnh tranh nữa vì em là của anh rồi. Nói rồi nhỏ hôn tôi, rồi nhỏ nói 1 tin khiến tôi bàng hoàng.– Em cũng biết chuyện của anh với cô T rồi.– Em biết gì?– Chuyện của anh với cô T ở dưới phòng kho của đoàn trường ấy.

Thì ra nhân vật bí ẩn hôm đấy chứng kiến toàn bộ chuyện của tôi với cô T là nhỏ N này.

– Nhưng em hiểu cho cô, đã cô đơn rất lâu rồi nên cần được giải tỏa, chỉ là không ngờ người đó là anh, anh cũng ghê thật cũng gạ được cô giáo của mình luôn đấy.– Em không ghen sao?– Dĩ nhiên là ghen chứ đồ ngốc, nhưng em lại thương cô nhiều hơn, nên em sẵn sàng chia sẻ anh với cô. Nghe nhỏ nói tôi cảm thấy hạnh phúc nên ôm hôn nhỏ làm nhỏ muốn nghẹt thở. Sau đấy chúng tôi lại tiếp tục, lần này tôi doggy nhỏ, nhỏ rên la rõ ràng hơn.– Em sướng quá, sâu vô đi anh, mạnh lên, em sướng…

Tôi nghe vậy thì cũng hết mình, tôi với nhỏ thêm 2 hiệp thì tôi chở nhỏ về.

…Còn tiếp…