Chapter 123
========================================

“Ưhhhhh… Ưhhhhh… ưhhhhhh…” Angela Baby run rẩy, mỗi khi hắn mút chặt lấy hột le lại khiến cô không chịu nổi mà rên to mặc dù đã bịt chặt miệng… đến khi lại thêm hai bầu vú bị xâm lăng thì cô triệt để đầu hàng… thân hình tuyệt mỹ co giật liên hồi trước xúc cảm ào ạt… hai tay cô giữ chặt lấy đầu Long đang dính vào cửa lồn để lấy lại thăng bằng… không còn bịt miệng nữa… âm thanh rên rỉ của cô ngay tức tràn ngập căn phòng.

“Sộp… soạt…”

Nước lồn trào ra liên tục khiến Long hưng phấn, hắn húp sạch không chừa một giọt… thậm chí còn tham lam dùng lưỡi cố gắng khai mở cửa động như đang đòi lấy nước từ bên trong khiến Angela Baby cong người lại vì kích thích.

“Bé yêu… cho phép anh tiến vào bên trong chút nhé…” Long xin phép nhưng ngón tay hắn đã bắt đầu đâm sâu vào bên trong khe lồn Angela Baby rồi…

Angela Baby kinh sợ giữ chặt lấy đầu Long… cô có thể nhận thấy một ngón tay thô ráp đang từ từ tiến vào bên trong mình… kích thích quá… Angela Baby co giật như cơ thể muốn nuốt chặt cái thứ xấu xa vừa xâm nhập trái phép kia.

“Ô… bót đến vậy… em không định bóp nghẹt ngón tay anh đấy chứ… thật là xấu xa mà…” Ngón tay bị bóp chặt khiến Long kinh hãi, hắn cứ tưởng phụ nữ sinh con rồi thì u động không còn chặt chẽ như trước nhưng hắn không biết là Angela Baby sinh mổ, u động của cô trừ những lúc cùng chồng thì đều được gìn giữ cẩn thận.

Angela Baby cẳn răng không dám nói chuyện vì sợ không kìm được hét to… cái thứ kia… cao trào… nó sắp đến rồi… cô đang cố gắng kìm lại nhưng nếu hắn tiếp tục thì…

“Haha… em đừng cố gắng nữa… em đã thuộc về anh rồi bé yêu… em sẽ sớm đầu hàng cầu xin anh địt thôi…” Thấy gương mặt nhăn nhó của Angela Baby khiến Long sao có thể không biết cô đang làm gì… hắn cười to bắt đầu động đậy ngón tay cùng lúc ghé miệng mút chặt lấy hột le đã cương cứng một phần khi từ nãy giờ bị khiêu khích.

“Ưhhhh… ưhhhhh… hơ… hơ…”Angela Baby nhắm chặt mắt để không phải thấy cảnh tượng dâm dục bên dưới… nhưng cô lại không thể xóa đi cảm giác chân thực lúc ngón tay ấy ra vào với tốc độ ngày một nhanh… cô rên rỉ càng lúc càng to vì không thể khống chế cơ thể được nữa rồi…

“Chụt… chụt…” Long nút mạnh hạt đậu nhỏ, cửa lồn ướt đẫm khiến ngón tay thứ hai của hắn dễ dàng xâm nhập khiến Angela Baby trợn trắng mắt, hai đầu ti hồng hào của cô giờ đây đã cứng hết cỡ báo hiệu cho nó sắp đến.

“Đừng… đừng… tôi không chịu nỗi… không chịu nỗi đâu… hơ… hơ… hơ…” Angela Baby cầu xin, thật sự cô sắp rồi… sắp lên đỉnh trước một gã đàn ông mà hai giờ trước chỉ mới gặp mặt.

“Ra đi… cho anh toàn bộ âm dịch của em nào bé yêu…” Long cười vang nắm lấy hai núm vú của cô xe mạnh, hai ngón tay của hắn ra vào với tốc độ kinh khủng.

“Không… không… Ặc!” Angela Baby lên đỉnh, cô thét lên một tiếng… cả cơ thể mỹ miều cong lại… hai tay bấu chặt lấy đầu Long cùng với cặp đùi co rút kẹp chặt lấy cổ hắn… thân dưới cô co giật liên hồi phun trào âm dịch ào ạt vào cái miệng đã đón chờ sẵn.

Long hào hứng hút sạch thứ nước ngon lành đang trào ra từ bên trong khe lồn của mỹ nhân, hắn không nuốt mà để chúng trong khoang miệng để rồi khi cô vượt qua đợt cao trào mãnh liệt cũng là lúc một nụ hôn bất ngờ từ hắn tới khiến Angela Baby giật mình.

“Chụt!”

Môi chạm môi, Long tà ác chuyển cái thứ nước trong miệng mình sang Angela Baby.

Angela Baby kinh hãi, cái mùi vị này… hắn lại… lại dám cho cô uống nó… nó nhiều quá, hắn không quan tâm mà cứ đẩy qua khiến cô không thể không bắt đầu uống lấy âm dịch của mình…

“Ựt…”

“Ựt… ựt…”

Ban đầu là một ngụm nhỏ rồi tiến tới những ngụm lớn hơn, Angela Baby có thể cảm giác được mùi vị của nó tràn ngập khoang miệng và cổ họng mình… nó… mùi vị cũng không quá tệ…


Bên ngoài, Huỳnh Hiểu Minh đột nhiên nhớ đến vợ… Angela Baby đã vào phòng vệ sinh quá lâu rồi, gần một giờ mà cô vẫn chưa trở lại làm hắn thấy lạ… đưa con nhờ một người trông giùm, hắn tiến về phía phòng vệ sinh đề phòng vợ xảy ra chuyện bất trắc gì…

Vừa bước đi hướng tới khu vệ sinh, cái cảm giác khác thường bất an lại càng dâng cao khiến Huỳnh Hiểu Minh ngày càng bước nhanh hơn…

“Đứng lại! Chỗ này không vào được, muốn đi vệ sinh thì qua khu Đông đi…” Bỗng nhiên một câu lạnh lùng vang lên khiến Huỳnh Hiểu Minh sửng sốt… khu Đông? Rõ ràng hắn thấy vợ mình đi qua khu Tây này, Huỳnh Hiểu Minh muốn nổi giận nhưng hắn vẫn bình tĩnh nhận ra hai kẻ chặn đường mình là ai… họ chính là hai Hộ Pháp của Thập Lục Tháp… Huỳnh Hiểu Minh run sợ… Dâm Ma… chẳng lẽ hắn lại?

“Hà hà! Không cần ngăn hắn, cứ để hắn vào đi.” Đúng lúc này một giọng già nua vang lên khiến Huỳnh Hiểu Minh liếc sang, là lão già khi nãy ngồi cạnh Dâm Ma mà không ai biết thân phận của lão…

Được cho phép đi qua, Huỳnh Hiểu Minh vội vã nhào tới cửa nhà vệ sinh nữ… hắn không dám phá toang cánh cửa vì lỡ như bên trong đang có ai đó không phải vợ mình… đang ở một tư thế nào đó… thì hắn sẽ không có cách nào giải thích nỗi mất… Huỳnh Hiểu Minh nhẹ nhàng mở hé cánh cửa phòng vệ sinh, hắn thề hắn chỉ liếc qua bên trong một chút để xác định có vợ mình bên trong không thôi…

“Cạch!” Nhẹ nhàng mở cánh cửa, Huỳnh Hiểu Minh kinh ngạc phẫn nộ chứng kiến cảnh tượng dâm dục đến tột cùng khi trong căn phòng, vợ hắn… một nữ minh tinh nổi tiếng bậc nhất Trung Hoa đang quỳ gối dưới háng một thằng đàn ông mà liếm láp, mà bú mút cái thứ đáng kinh tởm to dài kia…

Huỳnh Hiểu Minh nổi điên, hắn muốn nhào vào trong nhưng…

“Pặc… hà hà, ta cho cậu vào xem chứ không phải là vào để phá họ… hắc hắc, cậu đến hơi muộn đấy, bộ phim sắp đến hồi kết rồi…” Là lão già Tiêu Nghệ, chỉ một phát điểm huyệt của lão thì Huỳnh Hiểu Minh đã cứng đờ cả người không thể nhúc nhích… hắn chỉ có thể giương mắt chứng kiến bộ phim sex mà vợ mình đang là nữ chính đang được công chiếu ngay trước mặt.

Bên trong…

“Đúng rồi bé yêu… liếm nó… giúp nó ướt đẫm để anh có thể địt em một cách dễ dàng…” Giữ chặt đầu mỹ nhân, Long dâm dục lên tiếng… từ khi hắn làm cô lên đỉnh thì mọi việc dường như đã trở nên dễ dàng hơn nhiều… chỉ cần một chút ép buộc cùng mê hoặc… nữ minh tinh đã không ngần ngại quỳ gối dưới háng hắn mà phục vụ con cặc của hắn một cách tận tình… thật là quá đỗi kích thích.

Angela Baby nhục nhã nhưng cảm giác hưng phấn cùng kích thích lại lớn hơn nhiều khiến cô cứ thế bú mút lấy con cặc của hắn… từ khi uống toàn bộ âm dịch của mình, mệnh lệnh của hắn đã trở thành một cái gì đó mà cô không thể không phục tùng…

Liếc nhìn cánh cửa bị mở hé, là một cao thủ sao Long có thể không biết có kẻ đang nhìn chứ… hắn lại còn biết chắc hẳn gã là Huỳnh Hiểu Minh nữa cơ… lão già Tiêu Nghệ thật là… nhưng thế lại càng làm hắn thích thú, được địt vợ trước mặt chồng… ài chà… làm Dâm Ma này đúng là sáng suốt mà…

“Được rồi… đứng lên nào… anh muốn rồi…” Long kéo Angela Baby dậy, hắn để cô chống tay vào bức tường hểnh cao cặp mông khêu gợi trước mặt mình.

Ngoài cánh cửa, Huỳnh Hiểu Minh tuy không thể phản ứng nhưng máu nóng trong người gã sôi sục giận dữ khi vợ mình lại đang bày ra một tư thế dâm đãng đến như vậy trước một gã đàn ông xa lạ, nhìn cái cảnh hểnh mông thềm địt kia mà hắn như muốn điên lên.

“Bép… bép… muốn anh địt đến vậy rồi sao bé yêu…” Vỗ vào hai cái mông tròn vểnh cao của người đẹp cảm nhận độ co giãn tuyệt vời của chúng làm Long hưng phấn vô cùng.

“Không… tôi không…” Angela Baby lí nhí trả lời, người cô nóng ran như đang ở trong một lò lửa… nó đang mong chờ được… lấp đầy… phải cơ thể cô muốn nó, muốn thứ kia vào bên trong…

“Vậy là không sao?” Long không đút vào, hắn tiến lại sát cựa đầu rùa vào cửa lồn Angela Baby liên tục nhưng chỉ dừng lại ở đó, đôi lúc hắn lại ấn vào một chút rồi ngay tức thì trở ra như một cậu bé lì lợm.

“Ưhhhhh… Ưhhhhhh…” Angela Baby khó chịu, bây giờ đối với cô không còn là mặt mũi, không còn là chồng con hay cái gì khác ngoài việc cơ thể đang rất khó chịu… cô thật sự rất muốn hắn tiến vào bất chấp điều gì xảy ra đi nữa… chỉ mới đầu rùa cạ vào thôi mà cô đã run rẩy lên rồi bởi vì tưởng tượng đến cảm giác thứ to dài đầy gân guốc của một gã đàn ông khác chồng mình sắp sửa địt mình.

“Nói đi… nói rằng em muốn anh địt em đi…” Long đút đầu rùa vào nhưng không thêm nữa, hắn dừng lại phà hơi nóng vào lỗ tai Angela Baby khiến người cô nhũn ra.

“…” Angela Baby không nói, để cô có thể phát ra những từ dâm dục đó cô không làm được nhưng cái thứ chết tiệt kia tưởng chừng như sắp tiến vào lại rút đi khiến đầu óc cô trống rỗng buồn bực khó chịu.

“Cô bé hư… mau nói đi… để khe lồn đang chảy nước của em có thể được hoàn toàn lấp đầy, để cửa tử cung của em được chạm tới…” Long tiếp tục mị hoặc khiến mặt Angela Baby đỏ ửng, tự nhiên những lời dâm dục của gã không khiến cô khó chịu nữa mà càng ngày lại càng mang tới kích thích với cô.

“Anh… anh… em… em… em muốn…”

Angela Baby lắp bắp, ngoài cửa hai mắt Huỳnh Hiểu Minh nổi lên những tia máu khi nghe thấy vợ mình nói, nếu được cử động hắn thật sự muốn lao vào giết đôi gian phu dâm phụ này ngay lập tức nhưng điều làm hắn nhục nhã hơn là vợ hắn, người phụ nữ cao quý sang trọng mà hắn yêu chiều lại dễ dàng làm thế với một gã đàn ông lần đầu gặp mặt.

“Em muốn gì cơ?” Long tà ác lại đẩy đầu rùa trở lại nói.

“Em… em muốn anh… muốn anh địt em…” Angela Baby cắn răng nói rồi nhắm nghiền mắt lại, trên khóe mặt cô chảy xuống hai giọt lệ tủi nhục… cô đã quá mệt mỏi… cô chấp nhận đầu hàng ham muốn của cơ thể.