Chapter 127
========================================

“Ping…”

Hình ảnh đến, Huỳnh Hiểu Minh run rẩy cầm lấy chiếc điện thoại bấm vào nút mở tệp gửi qua… hai mắt hắn như muốn nứt ra khi chứng kiến một tấm hình dâm đãng đến cùng cực, thân dưới của vợ hắn nhầy nhụa mồ hôi cùng các thứ nước khác từ hai người, đặc biệt là hai u động thần bí nhất đang chảy ra dòng tinh trắng đục từ bên trong như không thể cất chứa hết.

Nhưng Huỳnh Hiểu Minh như biến thành một con người khác…

“Angela Baby… nghe anh nói… anh sẽ bỏ qua hết… chỉ cần em về với anh… anh đã mất tất cả rồi… Angela Baby… anh xin em…” Huỳnh Hiểu Minh thều thào, Đổng Nghiên từ lúc nãy đã không còn ở đây nữa… phán quyết đã được đưa ra… hắn đã không còn là Huỳnh Hiểu Minh khi xưa nữa, giờ hắn chỉ là một thằng diễn viên quèn không có ai chống lưng… sự nghiệp của hắn đã không còn là những boom tấn, những hợp đồng quảng cáo béo bở mà thay vào đó là ngày trả nợ đang dần dần rút ngắn, hắn cần Angela Baby… chỉ có cô lúc này mới có thể giúp hắn.

Angela Baby đang nằm sấp thở phì phò mệt mỏi nghe được âm thanh cầu xin của Huỳnh Hiểu Minh thì giật mình, theo cô biết về hắn thì cho dù hắn yêu chiều cô nhưng với hắn mặt mũi là quan trọng hàng đầu, ấy thế mà hắn vừa cầu xin cô trở về sau mọi việc… Angela Baby không tin vào tai mình.

“Angela Baby… anh biết là em đang nghe anh nói… về đi em… không có em thì anh không thể sống nổi mất, rồi con nữa… em không thương con sao?” Huỳnh Hiểu Minh bấu víu vào đứa con mong Angela Baby thay đổi suy nghĩ, hắn chỉ còn cách đó cho dù nhục nhã vô cùng nhưng nếu không có tiền trả thì cái đầu của hắn sẽ bị người ta lấy đi mất.

“Cu Bin…” Angela Baby nhớ đến đứa con bé bỏng mà lòng đau như cắt, cô quay người nhìn Long với ánh mắt cầu xin… vì con cô muốn trở về…

“Hà hà… Huỳnh Hiểu Minh… nói đi… bao nhiêu… bao nhiêu để mày có thể ký giấy từ bỏ quyền nuôi con?” Long không đáp lại Angela Baby mà hướng vào điện thoại hỏi.

“Mày? Dâm Ma, tao chỉ muốn Angela Baby chứ không phải tiền… mày nghĩ tao sẽ bán đứa con của mình sao?” Huỳnh Hiểu Minh giả bộ hét vào điện thoại nhưng nội tâm gã lại rung động trước câu hỏi của Dâm Ma… hắn quả thật đang rất cần tiền, hắn muốn gỡ lại những canh bạc thua kia để bọn chủ nợ biết mặt.

Nghe chồng nói mà Angela Baby trầm lặng, cô dần bị hắn thuyết phục… cô biết trở về thì hai người không thể như xưa nhưng vì con có khổ cũng phải về.

“50 triệu USD… Huỳnh Hiểu Minh thế nào?” Long không quan tâm, hắn ra giá.

“Dâm Ma… mày!!!”

“100 triệu USD… Huỳnh Hiểu Minh đừng không biết đủ kẻo lớn quá nuốt không trôi đâu!”

Im lặng, không còn những âm thanh phẫn nộ của Huỳnh Hiểu Minh nữa mà là sự im lặng đáng sợ… Angela Baby sửng sốt… cô muốn nghe chồng nói… chỉ cần hắn từ chối thì có chết thì cô cũng sẽ trở về… Angela Baby run rẩy nhìn chằm chằm chiếc điện thoại.

“Mày… mày nói thật chứ…” Huỳnh Hiểu Minh run giọng khiến Long nhếch miệng, haha… rốt cuộc cá cũng đá cắn câu.

“Phịch!”

Một cơ thể mềm mại ngã gục trên giường lớn, hai hàng nước mắt của Angela Baby trào ra khi rốt cuộc câu nói mà cô mong chờ không xuất hiện… cô thất vọng, trống rỗng… tiền quan trọng đến vậy sao?

“Tốt lắm… ngay ngày mai tiền sẽ chuyển trực tiếp đến tài khoản mày… hy vọng mày sẽ dùng số tiền bán con đó làm một điều gì đó có ích cho xã hội…” Long cười khoái trá, hắn nhào đến ôm chầm lấy cơ thể đang run rẩy đáng thương kia mà ôm ấp.

Lại là vòng ngực cứng rắn và đầy ấm áp ấy, Angela Baby ôm chặc lấy Long tham lam hít lấy hơi ấm đàn ông của gã như chỗ dựa duy nhất của cuộc đời mình.

“Địt… địt em đi…” Trong vòng ngực Long, Angela Baby lí nhí nói… cô muốn… cô muốn lại được cái cảm giác kia xóa đi những suy nghĩ rắc rối trong đầu mình, đả kích lớn lao phải chịu đựng khiến cô chỉ muốn nó.

“Hắc hắc… làm sạch nó đi nào…” Hưng phấn vì mỹ nhân chủ động mở lời muốn được đụ khiến Long cao hứng, hắn vỗ về Angela Baby.

“Ưm…” Angela Baby đỏ mặt gật đầu, cô cúi xuống… cầm lấy con cặc đã hành hạ mình cả đêm mà ngậm đầu rùa vào mút, cô cẩn thận liếm láp từng vết tích dịch thể trên nó.

“Hà hà… mỹ nhân Cbiz lại tự nguyện bú cu cho anh nha… Angela Baby em nói xem, nếu bọn fan cuồng của em biết việc này thì có nổi điên luôn không?” Long ưởng cu lên để người đẹp phục vụ, hắn vừa chơi đùa hai bầu vú của cô vừa nói.

“Em… em không biết…”Angela Baby xấu hổ lắc đầu rồi lại tiếp tục công việc của mình một cách tận tụy, chỉ sau vài phút cô đã hoàn thành nhiệm vụ… cô nhìn Long với đôi mắt ngập nước.

“Muốn đến thế sao bé yêu… trước khi giạng chân ra để anh đụ thì em có nên nói gì với chồng em không?” Long cười tà kéo Angela Baby lại rồi kéo hai chân cô giang rộng hai bên để cửa lồn bại lộ hoàn toàn trước mặt hắn.

Angela Baby liếc nhìn cái điện thoại, cô thật sự muốn tắt nó đi nhưng cô biết gã đàn ông của mình thích chơi đùa nên sẽ không bao giờ đồng ý… cô cắn răng mở miệng:

“Hiểu Minh… chồng… lần cuối em gọi anh là chồng… có 100 triệu USD, em mong anh hãy sống tốt với nó… còn em… đã trở thành người đàn bà của người ta… em đang giang rộng hai chân để đợi anh ấy đụ… để được sung sướng… điều mà với anh, em chưa bao giờ có được…” Angela Baby nói xong liền quay lại, hình bóng Huỳnh Hiểu Minh đã triệt để bị cô chèn ép xóa đi trong đầu óc… cô nắm lấy con cặc dữ tợn kia mà nhắm chuẩn cửa lồn mình đợi Long ấn vào.

“Vào đi anh yêu… địt chết em đi… xuất toàn bộ vào cái bồn chứa tinh này đi… em muốn…” Angela Baby dâm mị nói, chứng kiến khuôn mặt hồng hào đầy khêu gợi của mỹ nhân thế kia thì làm sao Long chịu được, ngay tức thì hắn nhập động.

“Ọt”

Cặc Long dễ dàng lút cán, địt liện tục khiến khe lồn Angela Baby còn chưa kịp hồi phục, hắn dễ dàng tiến tới nơi sâu nhất bên trong lồn cô.

“Em yêu… có vẻ như đêm nay chúng ta đã làm quá nhiều… anh sợ là cứ thế này nó sẽ lỏng mất…” Long trêu chọc.

“Nhấp đi anh… chơi em mạnh lên… cho nó triệt để hỏng luôn đi… địt nát lồn em đi anh…” Angela Baby rên rỉ cầu xin Long động.

“Gọi là chủ nhân con điếm này!” Đột nhiên Long gằn giọng khiến Angela Baby sững sờ, nhưng cô đã thuộc về hắn… còn gì để mất.

“Chủ nhân… chơi em đi… địt nát cái lồn hư hỏng em đi chủ nhân… nô tì cầu xin chủ nhân…” Angela Baby dâm dục vừa lấy tay tự xoa lấy hai bầu vú của mình vừa rên rỉ.

“Khà khà! Con điếm, đêm nay chủ nhân nhất định sẽ chơi nát bím ngươi mới được… bẹp… bẹp… bẹp”

Long dập liên hồi, hắn không để ý đến Angela Baby có chịu đựng được hay không mà cứ thế dập xuống.

“Ặc!… hơ… hơ… chủ nhân… bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… chủ nhân… em sướng đến chết mất… hơ… hơ… bẹp… bẹp… trời ạ… chủ nhân phá nát cửa tử cung em mất… hơ… hơ… bẹp… bẹp… bẹp…”

Angela Baby gào thét sung sướng, hắn dập nhanh quá khiến cô có một chút đau đớn nhưng cô không quan tâm… cô muốn nó, muốn bị địt.

“Hà hà… nữ minh tinh Angela Baby sắp bị phá nát tử cung sao?” Long gầm lên.

“Phải… nữ minh tinh Angela Baby trước chủ nhân cũng chỉ là một con điếm giang háng sẵn sàng phục vụ chủ nhân… bẹp… bẹp… bẹp… ôi… bẹp… bẹp… chủ nhân… bẹp… bẹp… Ặc!” Angela Baby đầu hàng, cô lên đỉnh ngay tức thì vì hắn lại tăng tốc, bên dưới cô như bị xé rách ra thành từng mảnh nhỏ… cô cứ thể mà ngất đi trong sướng khoái.

“Ô… sướng đến nỗi ngất đi luôn… haha… Huỳnh Hiểu Minh… vợ ngươi bị ta địt đến nỗi ngất ngay khi lên đỉnh kìa… hắc hắc… thế mà cô ấy vẫn đang co giật bên dưới mút chặt lấy con cặc ta… thật là dâm đãng hết sức…” Long nói to vào điện thoại làm Huỳnh Hiểu Minh run rẩy.

“Thật là khó chịu mà… làm sao bây giờ… Long để nguyên con cặc trong khe lồn của Angela Baby than thở, hắn không hề muốn địt một cô gái không tỉnh táo một chút nào, thế chẳng có cảm giác gì gọi là chinh phục nữ nhân.

…

“Để… để em có được không?” Đúng lúc này một giọng nói xa lạ từ cánh cửa truyền tới, Long ngạc nhiên quay đầu nhìn… là Yến… mỹ nhân tiếp tân Thiên Đường Ẩm Thực mà hắn đã nhường cho lão già Tiêu Nghệ.

“Khà khà! Nhìn tinh trùng cùa lão già khốn kiếp chảy dài trên đùi em kia… lão cũng khá đấy nhỉ?” Long trầm trồ thán phục lão gia hỏa kia, tuổi già mà còn sung mãn kinh… hai vệt tinh dịch chảy dài từ trên xuống dưới hai đùi của Yến chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Yên cúi gầm mặt xấu hổ, cô cứ tưởng mình sẽ thành món đồ chơi của gã nhưng cô thất vọng khi mình còn không xứng, chỉ có loại phụ nữ hoàn hảo như Angela Baby đang ngất trên giường xem ra mới thật sự khiến hắn động tâm.

“Lại đây… bú cặc cho ta… có cũng còn hơn không… hà hà… chắc hẳn cô em biết phải làm gì…” Long cười dâm nằm trên giường ngỏng cao con cặc lên trời ra lệnh với Yến, hắn thì kéo Angela Baby lại ngậm lấy một bầu vú căng của cô tiếp tục bú sữa… sữa mẹ rất tốt đó nha, sao có thể hắn để uổng phí.

Được cho phép, Yến vui mừng tiến tới… cô gái trẻ nhanh chóng há miệng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra để hầu hạ gã đàn ông đầy quyền lực trong mắt cô… cô hy vọng hắn sẽ để ý đến mình, sẽ cho mình một cơ hội ở cạnh bên hắn.

“Chụt… chụt… chụt…”

Yến mút chặc đầu rùa, tay vừa vuốt vừa xoắn lên thân cặc một cách thành thạo nhờ khóa học cấp tốc từ lão già Tiêu Nghệ.

“Ahhhh… rất có nghề… tốt lắm cô em…” Có cảm giác, Long thả bầu vú trong miệng ra khen ngợi rồi lại tiếp tục vùi đầu vào bầu vú khác của Angela Baby.

Yến liếc qua, cô ghen tị khi hai bầu vú của mình không được đẹp bằng của nữ nhân nổi tiếng kia, cô cố gắng mút mạnh hết cỡ cầu mong hắn hài lòng.

Nửa tiếng sau, Long đã muốn ra sau bao nhiêu cố gắng của cô gái trẻ… hắn hài lòng rút con cặc trong miệng Yến ra, vỗ tanh tách vào hai má cô rồi lạnh lùng quay lại đâm sâu vào lồn Angela Baby… hắn không bao giờ muốn chugn chạ với một nam nhân khác, đàn bà của hắn… chỉ có hắn xài.

“Bẹp… bẹp… bẹp… ồ… chẳng lẽ bất tỉnh nên lồn em lại khít đến vậy sao Angela Baby…” Long nắc liên hồi, bên trong khá bót khiến hắn rên lên.

Bị tác động mạnh, Angela Baby dần dần tỉnh lại… cô lờ mờ nhìn thấy gã đàn ông đã thay đổi cuộc đời mình… vẫn còn đang địt mình… Angela Baby nhanh chóng bị dục cảm làm cả người nóng ran.

“Chủ nhân… em xin lỗi đã bất tỉnh… em sẽ bù cho chủ nhân nha…” Angela Baby yêu kiều thốt lên khiến Long bất ngờ.

“Vậy sao… em định bồi thường thế nào đây hả… anh đang rất nóng lòng đây…” Long cúi xuống đặt lên môi Angela Baby một nụ hôn nói.

“Em đã từng nghe cô bạn nói đến chiêu bánh bao kẹp thịt sẽ khiến đàn ông rất sướng nha…” Angela Baby kiều mị lí nhí nói.

“Ô… em muốn nó sao… anh đã từng xài qua chiêu đó rất nhiều lần nha… cơ mà để một nữ minh tinh nổi tiếng như Angela Baby làm thì đúng là có cảm giác mới lạ đó…” Long hứng thú nói, ở nhà hắn các cô gái đều đã từng làm chiêu này để phục vụ hắn rồi.

“Hứ… tất nhiên… chủ nhân là người đầu tiên được Angela Baby này phục vụ đó…” Angela Baby cong môi hờn giận nhưng ngoan ngoãn nằm ngay ngắn chuẩn bị tư thế.

“Đây bé yêu… cho anh thấy em làm được gì nào…” Long rút con cặc trong khe lồn Angela Baby ra đưa tới trước ngực cô… hà hà… được đích thân Angela Baby nổi tiếng ‘bánh bao kẹp thịt’ thì quá là kích thích.

Angela Baby cắn răng nắm lấy hai bầu vú của mình ép chặt lại con cặc của Long ở giữa, cảnh tượng chả khác gì hai cánh bánh bao nóng hổi đang ép chặt lấy một cây xúc xích to lớn.

“Khà khà! Được đấy… em làm anh sướng rồi” Long cười.

“Hừ… động đi… anh muốn em mệt chết à…” Angela Baby gắt gỏng, cứ thế này bầu ngực mà cô tự hào bị hắn làm hư mất.

“Hà hà… đây đây… động đây…” Long ngay lập tức tuân lệnh bắt đầu đầy cặc tới lui phối hợp với động tác chà xác của Angela Baby.

“Sướng không chủ nhân?” Sau vài phút Angela Baby cảm thấy mới đau nơi hai bầu vú, dù sao cũng chà xát liên tục.

“Sướng! Sướng muốn chết luôn!” Long thở ra từng hơi nặng nề.

“Thế em ngậm nó vào nhé” Angela Baby lo lắng sợ hắn bắn ra ga giường.

“Khà Khà! Không… anh muốn bắn lên khuôn mặt nữ minh tinh có hàng triệu fan hâm mộ…” Long cười to, cặc hắn cương đến cực độ.

“Thích vậy sao? Thế cứ bắn đi… cho em tinh trùng của em đi chủ nhân… hihi” Angela Baby cười một tiếng khêu gợi.

“Haha… Phụt!”

Một dòng tinh nóng hổi ngay tức thì từ con cặc trước ngực bắn thẳng lên mặt Angela Baby khiến cô có hơi chút bất ngờ… cảm giác được dòng tinh dịch tràn ngập trên khuôn mặt mình… cô lại không có chút nào tức giận thậm chí lại càng hưng phấn cố gắng dùng lưỡi liếm sạch sẽ…”

“Hắc hắc… Angela Baby đây sao… hahaha”

Giọng cười cuồng ngạo của Dâm Ma hôm đó làm toàn bộ khách sạn đêm hôm đó giật mình kinh sợ.