Chapter 64
========================================

Căn hộ cao cấp Phú Mỹ Hưng, nơi trước kia là trụ sợ trùm xã hội đen đất Sài thành, ngày nào cũng tấp nập giang hồ đến nộp tiền thì mấy tháng gần đây lại vắng lặng không bóng người.

Ngồi trong phòng điều hành, Dracula chán nản nhìn ra khung cửa sổ bên ngoài, hắn không hiểu vì sao Boss không quay lại, tình hình đã vượt qua tầm kiểm soát của hắn rồi, mọi nỗ lực của hắn chỉ là tìm cách bảo toàn lực lượng đợi thời cơ mà thôi.

“Rầm… mẹ nó… ” Ngồi đằng xa, Thor cũng điên tiết đập nát cái bàn không biêt thứ bao nhiêu, cơn giận dữ cứ tích tụ ngày này qua ngày khác trong hắn mà không có cách nào phát tiết làm hắn muốn phát điên lên. Bên cạnh hắn là Hồng Ngự đang lim dim mắt không biết có phải ngủ hay không.

Bỗng nhiên cánh cửa chính mở ra, một bóng dáng quen thuộc bước vào làm Thor và Dracula sáng mắt, Boss trở lại rồi.

“Chị… chị trở lại rồi… ” Dracula ngay lập tức đứng bật dậy, Thor nữa, hắn cũng không kìm chế được cầm cây búa lên hướng về chị đại, hắn đợi chị đại ra lệnh một tiếng thôi sẽ phóng tới tìm Long ngay.

“Sao rồi ?” Hoa Hồng Đen bước vào nhìn hai thằng thuộc hạ của mình cùng một tên lạ hoắc không quen biết, ả chỉ hỏi một câu lạnh lùng rồi bước tới chỗ cái bàn quyền uy quyền của minh, Thor không để ý nhưng Dracula nhận ra trong đôi mắt lạnh lùng và uy nghi của chị đại nay còn thêm một chút gì đó là lạ nữa.

“Tình hình nghiêm trọng… bọn chó chết đó đã chiếm kiềm soát gần như toàn bộ địa bàn của chúng ta… anh em trung thành vần đang ẩn núp chờ lệnh… ” Thor nhanh chóng báo cáo.

“Chà… không ngờ chỉ một thằng nhãi con mà các cậu không xử lí được… ” Hoa Hồng Đen nhìn Thor khinh bỉ nói làm mặt hẳn đỏ lên vì xấu hổ, quả thật bị một thằng nhóc bằng nửa tuổi mình đè đầu cưỡi cổ là một sự sĩ nhục to lớn.

“Chị… chỉ cần chị ra lệnh em thề sẽ đem đầu nó tới gặp chị… ” Thor nắm chặt bàn tay cúi đầu xin chị đại.

“Dracula… truyền lệnh của tôi đêm nay tất cả các lực lượng sẵn sàng hành động… ” Hoa Hồng Đen rút từ trong túi áo một cái huy hiệu hoa hồng màu đen ném cho Dracula, đó chính là biểu tượng quyền uy tối cao của ả, tất cả đàn em phải nghe lệnh, kẻ nào phản bội thì phải đối mặt với sự trả thù vô tận và tàn bạo.

“Vâng… ” Cầm cái huy hiệu quyền lực trong tay, tưởng chừng Dracula sẽ hưng phấn nhưng bản năng hắn mách bảo có gì đó đã thay đổi, không có chiến thuật rõ ràng, chị đại ra lệnh như đại chiến chỉ là một trò chơi con nít, hắn cảm nhận được chị đại đã thay đổi, hắn không biết đã có điều gì xảy ra nhưng người đang ngồi kia không phải là chị đại lạnh lùng đầy quyền uy trước kia nữa.

Mệnh lệnh ngay lập tức được truyền đi, một đêm đẫm máu lại sắp diễn ra, không biết phe nào sẽ thắng nhưng mà máu sẽ chảy thành sống đêm nay.

…

“Được rồi… tít… tít… ” Long đặt điện thoại di động xuống bàn, hắn vừa nghe Hoàng thông báo về việc quyết chiến đêm nay, đối phương đã gửi thư khiêu chiến, xem ra Boss đã về, cuộc chiến cuối cùng xem ai là kẻ thống trị mảnh đất này rốt cuộc cũng phải diễn ra, hắn phải chuẩn bị thật tốt để không có gì bất ngờ phát sinh.

“Độc sĩ… ” Long hô khẽ, ngay lập tức một cái bóng bước ra từ sau lưng hắn.

“Có tôi… ” Vẫn là giọng ồm ồm quen thuộc của Siêu cấp đấu sĩ ngày nào.

“Đưa mẹ con Hoa tới nơi an toàn… à mà thông báo cho nữ trung tá của tôi một tiếng nữa… ” Long ra lệnh, ngay lập tức Độc sĩ rời đi.

“Mập… ” Nghĩ ngợi một hồi, Long lại gọi thằng mập làm nó đang ăn dở tô bún giò ngoài bàn ăn phải bỏ dở chạy vào.

“Hic… đại ca… cho em ăn xong tô bún đã chứ… ” Thằng mập than khổ với Long, cục giò heo đầy hấp dẫn hắn mới cắn được một nửa thôi đó.

“Tập trung toàn bộ mọi người lại đi… bảo lão Tài dẫn theo đội của lão tới luôn… ” Long trịnh trọng dặn dò khiến thằng mập biết có chuyện lớn, nó nghiêm túc hẳn lên.

“Chuyện gì vậy đại ca… ” Thằng mập dò hỏi.

“Đêm nay quyết chiến… quyết định xem ai là chủ thế giới ngầm Sài thành… nhanh đi… ” Long nói xong rồi đẩy thằng mập ra đóng cửa lại, hắn muốn luyện xong Phá Quyền hay thậm chí là Lốc Quyền cho trận chiến đêm nay.

Thằng mập nghe Long nói trợn trừng kinh hãi, đang yên đang lành bỗng nhiên lại có đại chiến, cảm giác vui sướng phấn khích làm gã bỏ qua tô bún hấp dẫn kia chạy vội đi truyền lệnh, nói về chém giết thỉ thằng mập cũng thuộc loại cực độ khát máu đấy.


1h đêm…

Vòng xoay Dân Chủ không còn bóng xe qua lại, tất cả cửa hàng và nhà dân đều đóng kin mít, không có một bóng người đi lại trên các con phố, sự tĩnh lặng bao trùm một trong những điểm giao thông tấp nập nhất Sài Gòn kỳ lạ đến đáng sợ, dường như họ đều biết điều gì sắp xảy ra đêm nay.

Đứng trên tầng thượng một tòa nhà, Long hưởng thụ từng cơn gió mát ban đêm thổi qua người mình, hắn nhìn chằm chằm vào giữa vòng xoay, nơi sắp biến thành mồ chôn không biết bao nhiều người, có đôi lúc trong mơ Long gặp ác mộng, hắn gặp lại những gương mặt đã chết dưới tay mình, bọn họ bóp lấy cổ hắn như muốn kéo theo hắn xuống địa ngục mà hắn không thể phản kháng được… đến lúc hắn cảm nhận cái chết cũng là lúc hắn tỉnh giấc… không biết bao nhiêu lần rồi Long gặp ác mộng như thế… rồi đến một lúc… khi đã quá quen với nó… Long thản nhiên đón nhận những bàn tay bóp chặt cổ mình trong giấc mơ… và rồi nó lại đột nhiên biến mất… có lẽ không dọa sợ được Long nữa nó ẩn nấp đi để rồi một lúc nào đó nó sẽ trở thành những cơn ác mộng khủng khiếp hơn.

“Ta không xuống địa ngục thì còn ai nữa… ” Lại một cơn gió thổi qua, Long cúi đầu nhìn vào đôi tay đã kết liều không biết bao nhiêu mạng người của mình mà thầm thì câu nói mà hắn đọc được trong truyện, địa ngục ư… vì bào vệ những người thân yêu thì phía trước là địa ngục hắn cũng không bao giờ lùi bước…

“Lên… ” Hít sâu một hơi, Long ra lệnh, ngay lập tức một tiếng huýt sáo dài vang lên giữa đêm khuya thanh vắng, báo hiệu cho cuộc chiến sắp sửa bắt đầu.

“Xoạt… xoạt… ” Từ 3 con đường, những bóng đen lục đục tiến đến vòng xoay, đi đầu chính là Hoàng cùng những đàn em thân tín nhất của gã, trên tay gã là cây đao sáng loáng quen thuộc. Để huy động cho cuộc chiến hôm nay Hoàng đã triệu tập toàn bộ giang hồ các quận vừa thu phục, chúng đều biết chúng đến đây theo lệnh của Sói, cơn ác mộng của thế giới ngầm, ông trùm mới được công nhận ở cái đất này.

Không giống mafia hay yakuza Nhật, giang hồ đất Việt trước kia không có trang phục đen đặc trung mà là tập hợp đủ loại quần áo trên trời dưới đất, trông chẳng khác nào đội quân ô hợp, từ khi lên nắm quyền, Hoàng được lệnh của Long xây dựng một thế giới ngầm quy củ hơn, ngày thường thì muốn mặc sao cũng được nhưng khi đi làm ăn hay tham gia hoạt động của tổ chức thì phải áo thun hoặc sơ mi đen tay dài hoặc tay ngắn, quần tây hay quần thể thao đen cho tiện vận động… những thành viên có máu mặt hoặc các đại ca thì được mặc đồ trắng, điều này thể hiện quyền uy của họ so với đàn em, ngoài ra các thành viên trung tâm được xăm trên cánh tay một đầu sói để thể hiện sự trung thành với ông trùm, trên đầu sói là các vạch đỏ thể hiện cấp bậc, như Hoàng là 9 vạch nhỏ màu đỏ – được gọi là Cửu Huyết, ngoài hắn ra chưa có kẻ nào có thể đạt được cấp bậc này.

“Giết !” Hoàng hướng đàn em phía sau hô to, quanh hắn lúc này đây là hơn chục đàn em thân tín nhất, trên tay chúng là những hình xăm đầu sói dữ tợn từ Tam Huyết đến Ngũ Huyết, công lao đạt Tam Huyết mới được trở thành đàn em thân tín của Hoàng.

“GIẾT !” Ngay lập tức sau tiếng hô của Hoàng là những tiếng hét rầm trời hưởng ứng của đàn em, kẻ nào cùng cầm chặc vũ khí trên tay đợi đối phương tới với dòng máu nóng sục sôi, đêm nay dù có thể mất mạng nhưng chúng vẫn không ngại ngần chút nào, sống trong giang hồ muốn lên cao phải chém giết nhau, muốn làm đại ca thì nắm đấm phải mạnh, đi cùng nguy hiểm chính là cơ hội, chỉ cần chém được nhiều thằng thì cơ hội thăng tiến của chúng trước mặt ông trùm càng nhiều.

Đứng trên cao, Long hài lòng vì khí thế của bọn đàn em phía dưới, ở cuộc chiến sinh tử thì khí thế lúc vào trận là quan trọng nhất, khí thế càng cao tỉ lệ thắng càng cao, nhìn những gương mặt hiếu chiến kia mà hắn an tâm phần nào.

“Hừ… bọn nhãi nhép… ” Ngay sau tiếng hét rầm trời, từ 3 con đường còn lại cũng là những bóng đen lô nhô bước ra, đi đầu chính là Dracula và Thor, nhìn vào Hoàng cùng đàn em phía trước, Thor khinh bỉ hô to.

Cũng là trên tay đầy vũ khí các loại, đội ngũ phía sau Thor và Dracula chính là lực lượng ẩn nấp bấy lâu, là lực lượng trung thành với Boss, chúng đợi chờ thời cơ này đã lâu rồi, khí thế bên này cũng rất cao nhưng kém phía Hoàng ở chỗ trang phục, đối mặt với một đội hình với trang phục đen đồng đều khiến con người ta cảm thấy sợ hãi phần nào, đó là bản năng của con người, vì thế so về khí thế hai bên thì bên Hoàng có nhỉnh hơn phần nào.

“Mày là Thor ?” Hoàng nhìn Thor hỏi vì hắn nhìn thấy gã cầm một cái búa trên tay, chính thằng này ám sát Long sao.

“Hắc hắc… chính là tao !… Mày là con chó của thằng nhóc con kia sao ?” Thor nhếch mép khinh bỉ Hoàng làm hắn tức điên người, hắn không ngờ vừa gặp mặt đối phương đã sĩ nhục mình ghê gớm vậy.

“Mày muốn chết ? Lên !” Hoàng không nhịn được, hắn động, cầm cây đao trên tay, sau tiếng hô to… Hoàng là kẻ đầu tiên xông lên, ngay lập tức theo sau hắn là một cơn cơn lũ quét nhằm thẳng vào đội ngủ của Dracula.

“Giết !” Thor cũng không chịu thua, hắn cầm đầu xông thẳng về phía Hoàng, bao nhiêu tức giận dồn ứ bấy lâu nay cuối cùng cũng được phát tiết.

“Phập… á… ”

“Choang… choang… mẹ mày… ”

…..

Lúc hai đội ngũ va chạm cũng là lúc tiếng chém giết rầm trời vang lên, tiếng binh khí chạm nhau, tiếng la hét, tiếng gào thét đau đớn phá vỡ màn đêm.

“Bịch… bộp… á… tay tao… ”

“Không… phập… ”

Từng bộ phận cơ thể người rơi xuống trong cuộc chém giết đẫm máu, từ cánh tay… cẳng chân… rồi đầu lâu lăn long lóc trên đường nhựa… địa ngục là nơi đây sao… chúng càng chém càng hăng máu… bây giờ chúng không còn là người nữa mà chỉ còn những con thú lao vào nhau bất chấp tất cả hòng giết chết đối phương.

“Được rồi… ra tay đi… ” Long bất động từ nãy giờ cuối cùng cũng lên tiếng khi ở bên dưới, hai phe đã tổn thất khá nhiều người, từ nãy giờ hắn đang đợi Hoa Hồng Đen có động tĩnh gì nhưng xem ra bên kia vẫn án binh bất động, không chờ nữa, hắn quyết định ra tay trước.