Chapter 126
========================================

“Em mệt… tha… tha cho em…” Angela Baby cầu xin, khe lồn của cô do quan hệ liên tục trong nhiều giờ nên còn chưa kịp khép lại đây này… nếu hắn lại tiếp tục chơi chỗ khác thì cô chết mất.

“Hừ… thằng khốn nạn kia may mắn dành lấy em trước… lấy đi trinh tiết của em thì anh phải lấy đi chỗ còn lại… chống tay lên đi… anh muốn địt lỗ đít của em…” Long bá đạo ra lệnh khiến Angela Baby mặt nhăn nhó, cô tự hỏi kiếp trước mình đã làm việc gì à mà kiếp này rơi vào vòng tay của tên ác ma này.

“Nhẹ… nhẹ thôi…” Cố gắng lê lết ngồi dậy, Angela Baby thở phì phò chống hai tay lên nệm hểnh cao mông ra sau ngoan như một chú chó trước mặt Long, dù gì cô cũng đã bị hắn chơi đến cả những tư thế dâm dục nhất rồi thì còn gì để giữ kẽ nữa… cô muốn kêt thúc nhanh để được đi ngủ.

“Bôi trơn nó đi em… anh muốn xem bé yêu tự bôi trơn cửa động để đón nhận con cặc của anh tiến vào nha…” Long cười tà, hắn banh rộng chân Angela Baby ra hơn nữa để lỗ đít cô mở rộng hơn một chút, nhìn cái lỗ chúm chím mà hắn không kìm được nuốt nước bọt cái ực thèm thuồng.

Angela Baby mệt mỏi, cô không còn sức chống lại hắn… cô lựa chọn khuất phục… cô cố gắng chống trên nệm một bàn tay, tay còn lại đưa vào miệng lấy một chút nước miếng rồi đưa rau cứ thế mà bôi trơn lỗ đít của chính bàn thân mình đợi chờ hắn địt.

“Ha ha! Nữ minh tinh nổi tiếng vạn người mê lại tự bôi trơn đít mình để được địt… haha” Long cười vang khiến Angela Baby đỏ mặt, cô cũng không hiểu sao trước mệnh lệnh của hắn cô không thể không tuân theo.

“Đủ rồi… anh vào nhé…” Long kề sát đầu rùa vào cửa lỗ đít đã được tự Angela Baby bôi trơn, hắn đang định địt vào thì…

“… @… #… $…” Tiếng chuông điện thoại bất chợt reo lên khiến Angela Baby giật mình, theo thói quen cô kéo lấy chiếc túi xách cạnh bên mò lấy chiếc điện thoại của mình.

Nhìn vào màn hình hiển thị người gọi… mặt Angela Baby trắng bệch khi thấy dòng chữ ‘Chồng Yêu’ đang nhấp nháy.

“Ái chà… chồng đến giờ mới gọi cho vợ… cặp đôi hạnh phúc Cbiz đây sao?” Long nhào tới ôm chầm lấy Angela Baby trêu chọc.

“Anh! Anh im đi…” Angela Baby tức giận gầm lên, nói không ngoa thì cô bị hắn hiếp dâm… đã không còn đường lui nữa rồi, dù gì cũng có với Huỳnh Hiểu Minh tình nghĩa vợ chồng… cô muốn nói cho hắn… hãy quên người đàn bà dơ bẩn này đi… Không kìm được nhục nhã, nước mắt Angela Baby chợt trào ra nhưng ngay tức thì bị gã khốn nạn kia liếm sạch, hắn đặt vào má cô những nụ hôn rồi nói.

“Nói cho hắn biết… em đã thuộc về anh…” Long re lệnh.

Thở dài một hơi… Angela Baby đau khổ bấm nút nghe…

“Tít… tít… alo… Angela Baby… là em đó hả? Em đang ở đâu?” Huỳnh Hiểu Minh nói như hét vào điện thoại.

“Em… em đang ở một khách sạn…” Angela Baby rối rắm trả lời, chả lẽ nói cho chồng cô biết rằng cô đang ở cùng một gã đàn ông khác, cả hai đang trần truồng… hắn vừa xuất tinh vào bên trong tử cung cô sau hàng giờ địt nhau và đang chuẩn bị khai phá nơi cuối cùng trên cơ thể cô sao…

“Cùng với hắn?” Đột nhiên Huỳnh Hiểu Minh lạnh giọng khiến Angela Baby thất kinh… chồng cô biết?

“Sao… sao anh biết?” Giọng Angela Baby run rẩy.

“Sao anh biết ư? Đơn giản là anh đã nhìn thấy cảnh hai người dâm dục với nhau trong nhà văn sinh ấy… sao em lại làm thế? Tại sao?” Huỳnh Hiểu Minh gầm lên khiến cái loa rè rè.

Angela Baby che miệng lại… cô khóc nức nở như một đứa trẻ con… chồng cô đã thấy tất cả… nhưng… nhưng sao hắn không ngăn lại… tại sao giờ hắn mới gọi cho cô… hắn không biết là khi ấy trong căn nhà vệ sinh lạnh lẽo kia… cô chỉ cần một cái gì đó tiếp sức là đã có thể tỉnh táo thoát khỏi hố đen đầy tội lỗi này… Angela Baby khóc vì tủi nhục, vì đau đớn.

“Sao không trả lời? Angela Baby… nói cho anh biết… có phải hắn ép buộc em phải không?” Huỳnh Hiểu Minh gầm gừ khi không nghe vợ trả lời.

“Em… em…” Angela Baby ngập ngừng muốn nói cái gì đó mà cô không biết nữa, cơ mà đằng sau cô… cái thứ đã hành hạ cô không biết từ lúc nào đã ấn vào lỗ đít của cô một cách mạnh bạo… Long động, hắn muốn địt Angela Baby khi cô đang nói chuyện với Huỳnh Hiểu Minh… hà hà, thật là kích thích làm sao.

“Em thế nào… trả lời anh đi Angela Baby… nói cho anh biết là hắn đã ép buộc em đi…” Huỳnh Hiểu Minh điên dại hét lên.

“Ưhhhhhh!” Angela Baby không thể trả lời nữa rồi, đau đớn như bị xé rách làm cô chỉ còn cách lấy bàn tay chặn miệng lại để không thốt ra những từ ngữ dâm dục vào điện thoại… trời ạ… hắn lại còn nhấn thêm vào.

“Hắc hắc… bên trong lỗ đít em thật là bót quá đấy bé yêu… nhưng anh muốn lút cán cơ… giang rộng hai chân một chút đi em…” Long nhào lên thầm thì vào tai Angela Baby, hắn bắt đầu cong lưng chọc sâu vào.

“Ưhhhhh… ưhhhhh…” Những tiếng rên rỉ nho nhỏ qua cổ họng, Angela Baby gồng cả người để chống lại đau đớn cùng kích thích… cô nghe lời hắn mở rộng hai chân thêm nữa để có thể bớt đi đau đớn…

“Angela Baby… Angela Baby… em đâu rồi? Trả lời đi… trả lời đi Angela Baby… trả lời đi con điếm rẻ tiền…” Huỳnh Hiểu Minh gào lên như chó dại khi không có âm thanh đáp lại… là vị trị của hắn trong gia tộc đấy… nếu ả không nói thì hắn sẽ thành một con chó ở chỗ này không hơn không kém mất… vợ thì có thể kiếm lại chứ chỗ đứng của hắn một khí đã mất thì không bao giờ có thể lấy lại được… bây giờ hắn mới hận bản thân khi cái lòng tự trọng chó chết không chấp nhận vợ đi theo người khác đã khiến hắn lâm vào tình thế khó xử này.

Đang gồng mình thì khi nghe được chồng gọi mình là con điếm khiến Angela Baby phát ngốc, bàn tay đang che miệng cô buông thỏng… còn gì nữa để mà giữ thể diện đây.

“Angela Baby… Angela Baby… mày có nghe tao nói không? Vì thằng Bin… hãy nói với tao rằng mày bị ép buộc nếu không mày sẽ không bao giờ được gặp lại nó nữa…” Huỳnh Hiểu Minh gằn giọng, hắn biết ả đàn bà dâm loàn kia vẫn còn nghe mình nói.

“Hắc hắc… cô ấy và tao đang bận làm mấy việc quan trọng rồi nên không thể trả lời mày được… thông cảm nhé… bẹp… a… khít quá…” Long không nhịn nữa nói vào điện thoại cùng lúc với một cú dập bất ngờ vào trong lỗ đít mới bị phá zin của Angela Baby khiến cô cong cả người lại.

“Mày… Dâm Ma… đồ chó chết… sao mày dám làm thế… đó là vợ tao… đồ khốn nạn…” Huỳnh Hiểu Minh nghe được giọng của tên cầm thú thì ngay tức thì chửi rủa.

“Khà khà… Ta là Dâm Ma… kẻ có thể mang đến cho đàn bà thứ mà người khác không thể cho họ… haha… nhìn vợ mi đi… một người đẹp như vậy lại không thể tận hưởng lạc thú của con người khi ở cùng mày… thật là lãng phí… giờ đây cô ấy đã có ta… người có thể lấp đầy mọi khoảng trống… có thể giúp cô ấy đạt được đỉnh vu sơn cực lạc… em yêu… mau cho chồng em nghe những âm thanh sung sướng đi”

Long cười to giật đi bàn tay đang che miệng của Angela Baby mà gồng người nắc liên hồi vào lỗ đít cô khiến cô trợn mắt, cả người run rẩy liên hồi vì khoái cảm là không thể nào chịu nỗi.

“Ưhhhhh… ưhhhh… ưhhhhhh…”

Là âm thanh rên rỉ của Angela Baby… máu nóng Huỳnh Hiểu Minh sôi trào khi nghĩ đến cảnh đang nói chuyện với hắn mà Angela Baby cùng một gã khác đang địt nhau.

“Angela Baby… con điếm… tao thật không ngờ… đồ đàn bà lăng loàn…” Huỳnh Hiểu Minh chửi như một con mụ đanh đá ngoài chợ vì ngoài chửi hắn nào còn cách gì để phát tiết.

“Haha… chửi đi… chửi nhiều vào thằng yếu đuối… vợ mày đang bị tao địt còn mày chỉ có thể chửi thôi sao… nếu mày có thể chứng kiến gương mặt sung sướng của cô ấy lúc này thì chắc hẳn sẽ tìm một cái lỗ nào để chui vào mất Huỳnh Hiểu Minh ơi… à mà bây giờ tao cùng cô ấy đang hưởng thụ sung sướng khi kết nối với nhau qua một nơi mới mẻ vừa bị tao khai phá đấy…” Long cười dâm dập mạnh hơn nữa khiến Angela Baby há hốc mồm, nước dãi từ hai bến khóe miệng cứ thề trào ra không tự chủ.

“Mày… Dâm Ma… tao sẽ giết mày! Rầm… rầm!” Huỳnh Hiểu Minh phát hỏa đấm mạnh vào tường tạo thành các vết lõm lớn vì cơn tức giận gần tới mức cực hạn khiến hắn không còn bình tĩnh nữa rồi, Angela Baby vợ hắn… chưa một lần cho hắn thử cái cảm giác quan hệ lỗ hậu thì tối nay, khi gặp một gã đàn ông mới vừa quen thì cô đã sẵn sàng cho người ta địt lỗ hậu… lại còn những tiếng rên rỉ trong sung sướng kia nữa thử hỏi làm sao hắn chịu đựng nổi.

“Giết tao? Tự mình xem lại xem mày có đủ khả năng đó không? Làm một thằng đàn ông mà còn không thể thỏa mãn nỗi ham muốn của vợ thì mày có xứng đáng để sống không hả?”

Long trêu chọc, hắn nắm lấy hông Angela Baby dập nhanh vì sau một thời gian ‘đường’ đã rộng mở hơn.

“Ư.. ư… nhanh… nhanh quá… ư… em chết mất… chậm… chậm lại… bạch… bạch…” Angela Baby không kìm nổi nữa, cô hét lên với Long, cả người cô run rẩy khi những cú dập cứ liên miên không dứt vào lố đít mình khiến cô như muốn phát điên lên trong sung sướng.

Huỳnh Hiểu Minh nghe thấy âm thanh Angela Baby mà há hốc mồm, vợ hắn vừa nói gì… vừa cầu xin một gã khác địt chậm hơn sao… hắn không tức giận mà kinh hãi… hắn sợ… hắn sợ thế giới này… tại sao một con người có thể thay đổi đến mức này chỉ trong một thời gian ngắn như vậy.

“Nghe thấy không Huỳnh Hiểu Minh… vợ mày đang cầu xin tao địt nhẹ lại nhưng mày biết không… hành động của cô ấy lại đi ngược lại… Angela Baby, một nữ minh tinh nổi tiếng bậc nhất lại đang lắc hông theo những cú địt vào lỗ đít từ phía sau… haha… thật là bót, thật là khít… lỗ đít của vợ mày khiến tao sướng đến nỗi muốn bắn vào bên trong lỗ đít Angela Baby như lúc tao xuất tinh tràn ngập tử cung cô ấy… hahaha”Long cuồng tiếu cười nắc những cú trời giáng vào lỗ đít Angela Baby.

“Ặc… em không chịu nổi… em ra mất anh ơi… bạch… bạch… cặc anh làm em muốn chết… bạch… bạch… hơ… hơ… hơ… hơ…” Angela Baby cũng bỏ qua tất cả mà đắm chìm vào bữa tiệc hoan lạc, trong mắt cô giờ chỉ là nhục dục… cô hểnh cao mông, lắc hông để hắn có thể dễ dàng đụ mình hơn như một con đĩ dâm đãng.

“Haha em yêu cứ ra thoải mái… ở bênh cạnh anh thì cánh cửa sung sướng lúc nào cũng mở ra với em… Huỳnh Hiểu Minh, mày nghe thấy không? Vợ mày lại sắp lên đỉnh khi bị tao địt lỗ đít đấy… hắc hắc, hôm nay âm dịch của cô ấy chắc hẳn đã nhiều hơn cả một năm ở cạnh mày… thứ phế vật…”

Long kéo hai tay Angela Baby ra phía sau để thân dưới cô áp chặt lên cặc hắn, hắn ngoạm lấy một bầu vú của cô mà bú lấy những giọt sữa đang trào ra khi bầu vú cương cứng bởi vì cô lên đỉnh.

“Em ra… em ra… em yêu anh… yêu con cặc của anh… Ahhhhhhhhh”

Angela Baby thét lên một tiếng dài rồi đổ người gục xuống, cửa lồn cô nhấp nhả phun ra một dòng nước âm dịch nóng bỏng từ bên trong kéo theo hàng đống tinh dịch trắng đục bị Long bắn vào từ lúc nãy.

“Ahhhhh… phê… tao vừa bắn vào lỗ đít của vợ mày đấy Huỳnh Hiểu Minh… khà khà… thật là sướng nha… Angela Baby xinh đẹp mà mày cẩn trọng gìn giữ lại bị tao địt cả cả ba lỗ rồi… chà chà… tao ra nhiều quá Huỳnh Hiểu Minh à… hay là để tao chụp cho mày một hình ảnh đẹp nhé…” Long cười dâm dục với tay lấy cái điện thoại đưa xuống hạ bộ Angela Baby, nơi mà tinh dịch đang không ngừng rỉ ra từ cả hai lỗ zoom lên lấy nét đàng hoàng rồi mới bấm nút chụp, ngay tức thì hắn gửi qua cho Huỳnh Hiểu Minh giờ đang lặng người ngồi một góc trong căn phòng.