Chapter 122
========================================

“Anh… anh…”Angela Baby tức điên người, hắn ép người quá đáng…

Nhưng Angela Baby không thể không liếc qua cái đồng hồ đang treo trên tường, lại một phút trôi qua… cô cắn răng bước tới chỗ hắn rồi mạnh dạn đưa bàn tay nắm lấy cái thứ đáng ghê tởm kia mà xóc lên xuống trong khi cố gắng tưởng tượng nó là một khúc gỗ không hơn không kém nhưng hắn nào tha cho cô chứ…

“Khà khà! Cảm giác nó đi em yêu, tưởng tượng nó tiến vào bên trong khe lồn em và chiếm lấy mọi ngóc ngách bên trong, tưởng tượng đầu rùa đâm liên tục vào cửa tử cung em… rồi tinh dịch của anh sẽ bắn thẳng vào bên trong… em muốn vậy chứ…” Cảm thụ thằng em được bàn tay mềm mại sờ đến khiến Long hơi có cảm giác sướng nhưng chỉ là hơi mà thôi, hắn tấn công vào tâm trí Angela Baby.

“Im… anh im đi…”Angela Baby đang cố gắng tưởng tượng ra khúc gỗ nhưng tai cô không điếc, cô nghe thấy từng câu từng chữ dâm dục của hắn khiến mọi suy nghĩ của cô biến mất, thay vào đó là những hình ảnh dâm dục từ những từ ngữ kia liên tục hiện ra trong đầu khiến người cô lại nóng ran lên, hơi thở bắt đầu có chút loạn nhịp.

“Đã mất mười phút rồi… anh vẫn chưa sướng gì cả… cứ thế này thì…” Long lắc đầu tiếc nuối.

Angela Baby sao không biết chứ, nhưng cô không biết làm sao… kỹ năng làm tình của cô chỉ là tư thế truyền thống với chồng, thật ra thì về khoản đó chồng cô có chút hơi yếu… Hiểu Mình và cô chỉ có thể gần gũi trong vòng mười phút là đã kết thúc… đôi khi cô còn chưa kịp cảm giác nó ra làm sao nữa…

“Dùng miệng đi bé yêu… hôn nhẹ lên nó… mút lấy nó… anh sẽ dạy em cách làm đàn ông sướng…”

“Đừng… đừng mơ…” Angela Baby cứng miệng nhưng cô lại liếc nhìn đồng hồ, chỉ còn mười lăm phút… cô nhắm mắt lại căm hận há miệng liếm nhẹ lên đầu rùa một cách vụng về nhưng ngay lúc này Long động, hắn cong lưng thọc mạnh một cú vào miệng Angela Baby khiến cô kinh hãi trợn mắt.

“A… miệng em bót quá…” Long kích thích rên lên, hắn không dám chọc lút cán mà chỉ dám vào một nửa trong miệng Angela Baby nhưng chỉ thế thôi cũng đã khiến hắn sướng đến tê người rồi, được đút cu vào mồm một người đẹp như thế quả thật là quá đỗi kích thích.

Angela Baby khó chịu… cảm giác nghẹn khí làm cô vùng vẫy cố gắng đẩy Long ra nhưng không thể, hai tay cô đã bị hắn giữ chặt… hắn bắt đầu nắc.

“Ngoan nào… anh sẽ địt miệng em trước…” Long nhấp nhẹ nhàng, tiến vào từng chút một trong sự bất lực của Angela Baby, cô trợn mắt căm thù nhìn gã hiếp dâm miệng mình… cổ họng cô cứ từ từ bị nong rộng ra bởi con quái vật kia một cách không thương tiếc… nhưng Angela Baby khó hiểu một điều là tại cơ thể cô lại phản ứng lại… xúc cảm lại lớn hơn nhiều cảm giác khó chịu.

“Lút cán này… Ọt!”

Sau vài phút, Long hô to chọc cú mạnh bạo cuối cùng, cặc hắn hoàn toàn bị cổ họng Angela Baby nuốt chửng cái ọt, hai hòn dái đen của hắn đánh vào đôi môi cô khiến người cô nóng như lửa đốt, bên dưới đã bắt đầu rỉ nước theo bản năng.

“Ahhhhh… họng em tuyệt quá Angela Baby… cứ như anh vừa phá trinh một cô gái vậy… cảm giác đút cặc lút cán vào miệng một mỹ nhân là minh tinh màn bạc thật khiến anh vô cùng kích thích đấy… em thì sao hả… diễn viên nổi tiếng thì trước mặt anh cũng phải ngoan ngoản bú cu thôi…”

Long dâm dục khiến Angela Baby run rẩy, được bao nhiêu hãng phim săn đón với mức cát sê cao kỷ lục nhưng cô giờ đây chả khác gì một con điếm đang phục vụ gã.

“Hắc… chỉ còn tám phút… nếu anh không ra thì anh sẽ địt em… cho dù em có muốn hay không…” Sau một hồi thỏa mãn, Long rút cặc ra vỗ tanh tách lên má Angela Baby cười.

Angela Baby liếc nhìn đồng hồ, cô biết hắn không nói chơi… đường cùng rồi, Angela Baby quyết định bỏ qua mặt mũi triệt để tham dự vào trò chơi của Long, cô nhào tới mút chặt lấy đầu rùa kia… hai bàn tay nhỏ nhắn chia ra ôm lấy thân cặc cùng hai hòn dái xoa bóp.

“A… tốt… anh có cảm giác rồi…” Long vừa nói vừa tém gọn mái tóc đen suôn mượt của Angela Baby qua một bên để cô dễ dàng sục cặc cho hắn và thi thoảng nắc một cú nhẹ phối hợp với cô.

Angela Baby mút mạnh hết sức, cô biết mình sắp thua… không đời nào cô để hắn làm được điều đó… cô mút hết sức, tay vừa xoắn vừa xóc thân cặc nhanh đến nỗi tay cô tê ran ê ẩm… nhưng… hắn vẫn không ra… Angela Baby điên tiết… cô há to miệng nuốt một nửa con cặc vào trong sự bất ngờ của Long… nhưng chưa hết… cô bắt đầu đá lưỡi lên nó bên trong khi liên tục mút… đây là cách cuối cùng cô nghỉ ra…

“Ô… sướng lắm bé yêu… kỹ năng bú cu của em chỉ sau vài phút đã tới mức này sao nữ minh tinh… khà khà, anh mong chờ kỹ năng lắc hông của em khi anh địt lắm rồi đấy…” Long cười to.

Angela Baby liếc nhìn đồng hồ, hết giờ rồi… hắn vẫn chưa ra… cô hốt hoảng… nhìn thấy ánh mắt dâm tà của hắn cô biết chờ đợi cô điều gì… cô sợ… sợ hắn… cô bất chấp tất cả khi mình đang trần truồng thân trên mà nhào ra phía cánh cửa.

“Thật là một cô gái dễ thương… Roạt…” Vừa mới quay người, Angela Baby giật mình khi chiếc váy bị sẽ toàn một nửa của mình giờ đây đã hoàn toàn bị xé nát… cô hoàn toàn trần trụi trước hắn ngoài chiếc quần lót màu hồng nhỏ nhắn che đi nơi hấp dẫn nhất.

“Màu hồng… em thật là quá đẹp Angela Baby… em làm anh không chịu nổi…” Long như con thú dữ nhào tới ôm chầm lấy cơ thể mềm mại trước mặt, hắn ôm Angela Baby về phía một góc tường rồi bắt cô dựa lưng vào tường mặc kệ cô có nguyện ý hay không!”

“Đừng… xin anh… đừng làm thế… xin anh…”Angela Baby sợ hãi, cô cố gắng che đi hai bầu vú đang thả rông cùng nơi tam giác thần bí theo bản năng nhưng ngay tức thì hai tay cô đã bị một bàn tay to giữ chặt khiến mọi nơi đều đứng trước nguy hiểm bị hắn.

“Che… em che đi khi chúng ta đã hôn nhau đắm đuối, khi anh đã bú hai bầu vú của em… khi em đã bú cặc anh sao?” Long phà hơi nóng vào tai Angela Baby khiến người cô như thoát lực mềm nhũn ra trước hắn, phải rồi… những gì cô và hắn đã làm… đã không thể vãn hồi nữa rồi.

“Sao? Nói cho anh biết em thực sự không muốn anh địt em sao?” Long bỗng nhiên hét vào tai Angela Baby làm cô hoảng hốt, toàn bộ lý trí của cô như bị đánh tan bởi tiếng hét ấy… cô không biết, và cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra… nhưng cơ thể cô biết, nó nóng ran hết cỡ và ham muốn mãnh liệt một điều gì đó… đến từ bên dưới.

“Mau trả lời!” Long lại hét lên, Angela Baby sững sờ nhìn gã nam nhân đầy khí tức hung bạo với ý muốn chiếm hữu đầy mãnh liệt không một chút che dấu đang ở ngay sát trước mặt mình… xúc cảm từ những nụ hôn dâm… từ chiếc lưỡi khô ráp du ngoạn trên người cô… từ hai bầu vú bị gã dày vò và từ lúc cô bú cặc tràn về ngập tràn đầu óc cô khiến Angela Baby triệt để quên đi mình là ai, giờ đây cô chỉ là một cô gái bị nhục dục xâm lấn.

“Không… không… tôi…” Angela Baby lẩm bẩm như đang đắn đo.

“Nói!” Long gầm một tiếng khiến Angela Baby không kịp suy nghĩ thêm nữa, cô lẩm bẩm:

“Tôi… tôi muốn…”

Long hài lòng, hắn sắp thành công rồi… không để mỹ nhân kịp suy nghĩ điều gì hắn phải tấn công dồn dập, thả hai bàn tay Angela Baby ra hắn nói:

“Vậy thì tự kéo quần lót em xuống đi…”

Hai tay Angela Baby run rẩy từ từ nắm lấy quần lót, cô không kịp dùng đầu óc mà cứ thế làm theo lời hắn bảo.

“Nhanh nào… chẳng phải em đã bú cặc anh rất ngon lành sao… giờ anh sẽ giúp cô bé của em được như thế…” Long ngậm lấy lỗ tai xinh xắn của Angela Baby mút mạnh rồi thầm thì.

“Bú cặc… bú cặc…” Hai chữ cứ lởn vởn trong đầu Angela Baby, hai tay cô cứ thế kéo chiếc quần lót xuống để cho nơi thần bí nhất cuối cùng cũng bại lộ trước mặt một gã đàn ông khác chồng cô một cách tự nguyện.

“Ngoan lắm… như thế mới là bé yêu của anh chứ…” Nhìn thấy được khu tam giác đã được dọn dẹp sạch sẽ mà Long bị kích thích, đưa mắt xuống dưới hắn có thể thấy rõ cửa lồn hồng hào có hơi chút nhấp nháy và lơ tơ vài giọt nước, xem ra mỹ nhân bị hắn kích dục không ít nha.

Một bàn tay sờ tới cửa động khiến Angela Baby giật mình, cô nhìn xuống dưới… nhận ra rằng hắn đã thám hiểm đến nơi mà chỉ có chồng cô được nhìn thấy… Angela Baby kinh sợ định vùng ra nhưng đã muộn… hai ngón tay khô cứng đã kịp lướt qua cửa lồn cô rồi.

“Ái chà, đã ướt thế này rồi… em nứng đến vậy sao?” Long cười dâm đưa ngón tay ướt âm dịch của Angela Baby lên trước mặt cô khiến cô xấu hổ tột cùng, mặt cô đỏ ửng nóng ran vì bị hắn sờ đến chỗ đó… vì mình không ngờ lại ra nước…

Nhưng Angela Baby lại tiếp tục không kịp phản ứng kịp khi hắn đã nhanh chóng cúi xuống, cầm lấy chiếc quần lót đang tụt xuống ngang đùi của cô mà giật mạnh ra, nhấc một chân cô lên rồi treo nó vắt vẻo trên một chân… sau đó hắn càng bạo gan hơn nữa khi gác chân bị nhấc lên của cô qua vai… để rồi áp sát mặt vào nơi u động ẩm ướt của cô… Angela Baby run rẩy… cô không biết làm sao… thật sự cơ thể cô cực kỳ thích hắn làm thế…

Máu nóng trong người Long sôi trào khi được nhìn thấy một cửa lồn đẹp đến vậy ngay sát mặt mình, hắn nâng niu tách nó ra nhẹ nhàng để có thể ghé thăm hạt đậu nhỏ nhắn e thẹn kia rồi không kìm được đặt lên nó một nụ hôn.

“Ặc…” Angela Baby che miệng rất nhanh nhưng một tiếng rên rỉ của cô đã kịp phát ra… cô không hiểu nổi mình… cô lại để hắn mút hột le của mình, lại để hắn banh cửa lồn ra mà không hề chống cự lại… xúc cảm mãnh liệt như một cơn lũ quét ngay tức thì tấn công toàn bộ tâm trí cô.

Long thành thạo đánh lưỡi bem bép vào cửa lồn Angela Baby, hắn mút mạnh hạt đậu nhỏ nhắn rồi dùng lưỡi quấn chặt lấy nó vuốt ve… hai tay hắn cũng không nhàn rỗi khi tiến lên bên trên nắm lấy hai bầu vú căng mọng của Angela Baby mà dày vò.