Chapter 88
========================================

“Haha… xem ra lão phu tới vẫn chưa muộn… ” Hai mươi tên cao thủ mặc đồ vàng đạp tường bay lên sân thượng khiến đám trưởng lão Thập Lục Tháp bất ngờ.

“Tây Sơn Phá Thiên !! Lão cũng tham gia chuyện này?” Bát Quái Lão Nhân nhìn lão già cường tráng dẫn đầu nhóm cao thủ mới tới hét lên, không ngờ bọn này cũng tới.

“Haha… Bát Quái Lão Nhân lâu rồi không gặp… chà chà… trông lão không được khỏe lắm nha” Tây Sơn Phá Thiên nở nụ cười tà nhìn Bát Quái Lão Nhân nói.

“Tây Sơn !! Đại trưởng lão đã mắt nhắm mắt mở cho ngươi những năm qua, đừng không biết điều mà nhúng tay vào chuyện này để rồi hối hận !” Bát Quái Lão Nhân gào to hù dọa, hắn cũng ra kí hiệu cho những tên trưởng lão còn lại sẵn sàng động thủ.

“Hắc hắc… chuyện đó để sau đi… giờ điều quan trọng nhất vẫn là thứ đang ở trong tay ngươi… ” Tây Sơn Phá Thiên cười cười, đều là những con cáo già, lão thừa biết Bát Quái Lão Nhân làm gì, lão cũng đã ra mật hiệu cho những cao thủ sau lưng mình chuẩn bị.

Tây Sơn Phá Thiên là chưởng môn nhân đời thứ 7 của phái Tây Sơn, là môn phái được Tây Sơn lão tổ lập ra từ hơn nghìn năm trước trên núi Tây Sơn đất Việt với hai môn võ tuyệt học là Tây Sơn Hổ Hình Quyền và Tây Sơn Hổ Hình Trảo, tương truyền trước đây núi Tây Sơn có hơn trăm con hổ dữ sinh sống, con nào cũng to như con trâu, Tây Sơn lão tổ là một bậc kỳ tài võ học đã dựa theo những động tác săn mồi của chúng để sáng lập ra môn phái Tây Sơn.

Dựa theo di huấn của lão tổ, phái Tây Sơn rất ít khi tham dự vào giang hồ mà chỉ truyền bá võ học của mình cho người dân, họ được xem là thế ngoại cao nhân ở đất Việt, không ngờ lần này vì Cửu Long Thông Thiên Ấn mà Tây Sơn Phá Thiên quyết định nhảy vào bãi nước đục này.

“Tây Sơn Phá Thiên… ngươi thật không sợ Đại trưởng lão hỏi tội?” Bát Quái Lão Nhân sau một thời gian điều tức đã hồi phục được ít nhiều nội khí, lão lớn tiếng nói.

“Đừng nhiều lời ! Tây Sơn Hổ Hình Quyền – thức thứ 9 – Phục Hổ Liên Châu” Tây Sơn Phá Thiên không nói nhiều, thừa lúc người bệnh, muốn mệnh người… là nguyên tắc trong giang hồ… lão nhào tới tung liền một chuỗi quyền hướng thẳng vào Bát Quái Lão Nhân, kình khí mạnh mẽ làm không khí vặn vẹo trong đường quyền đi thật đáng sợ vô cùng.

“Khốn kiếp !! Tử Vệ chặn hắn lại !!!” Bát Quái Lão Nhân nhìn quyền đến mà sắc mặt tái đi vì kinh hãi, lão vội lui ra sau quát lên với ba tên hộ vệ của mình, ngay tức thì ba tên hộ vệ chắn trước mặt lão với sắc mặt ngưng trọng, chúng biết đối phương cực mạnh nhưng nhiệm vụ của chúng là hộ chủ bất cứ giá nào… cho dù mất đi cả tính mạng này.

“Sát Quyền” Ba tên hộ về chia làm ba hướng tấn công Tây Sơn Phá Thiên, chúng hét lên vận khí vào quyền, dùng tam quyền đối nhất quyền.

“Hahaha… bọn nhãi ranh… ẦM!!! ẦM!!! ẦM!!!” Tây Sơn Phá Thiên cười to, một đọ ba mà lão vẫn ung dung như không, hai tay lão ra quyền nhanh đến mức khó tin, những cú đấm thẳng… móc… múc… lao… ngang … ngược… của lão mang theo nội khí hùng hậu khiến ba tên hộ vệ chật vật vô cùng, chi sau chưa đầy một phút trận đấu đã có kết quả.

“Phịch… phịch… phịch… ” Ba cái xác ngã xuống, trên mặt chúng là sự kinh hãi không thể tưởng tượng được, chia nhau ra tấn công từ ba hướng nhưng chúng không thể đụng vào góc áo lão, đổi lại chúng lần lượt trúng những cú đấm ngàn cân từ lão khiến chúng không thể không về với ông bà.

Bát Quái Lão Nhân nhìn ba tên hộ vệ cuối cùng của mình ngã xuống với ánh mắt hững hờ, chúng đã làm tốt nhiệm vụ của mình, giúp lão có thêm một ít thời gian điều tức, lão tự biết chúng không phải đối thủ của Tây Sơn Phá Thiên vì ngay ở trạng thái toàn thịnh lão cũng không tự tin thắng được Tây Sơn Phá Thiên.

“Hắc hắc… bây giờ không còn ai khác có thể giúp ngươi nữa rồi… Bát Quái Lão Nhân… chiến chứ?” Tây Sơn Phá Thiên bước từng bước về phía Bát Quái Lão Nhân với nụ cười tà.

Bát Quái Lão Nhân nhìn chiến trường ác liệt trên sân thượng mà không thể nhăn mặt lo lắng, các trưởng lão không ngừng vật lộn với Blood, Ninja và cao thủ Tây Sơn nên không thể viện trợ lão được, bây giờ chỉ có cách chiến với lão già này một trận, lão cắn răng nói:

“Tới đây đi !! Để xem những năm qua lão già ngươi đã tiến bộ đến cỡ nào!!”

“Haha !! Một chiêu phân thắng bại đi !! Tây Sơn Hổ Hình Trảo – Ngủ Hỗ Phanh Thây” TSLN dậm đà nhảy lên cao, quyền đổi thành trảo, thế tới như hổ vồ, thân hình lão biến ảo thành năm hình bóng hư ảo bao quanh Bát Quái Lão Nhân để rồi năm hình bóng cùng xuất trảo hướng đến lão như năm mãnh hổ cùng xuất động.

Bát Quái Lão Nhân biết đối phương muốn tốc chiến tốc thắng, lão nãy giờ đã tích súc nội khí chuẩn bị, hai chân lão trụ tấn vững chắc, hai bàn tay một lẫn nữa biến ảo thành những đồ án khác nhau trong lúc miệng ngâm nga một thứ gì đó.

“Bát Quái Thần Công – Bát Quái Bạo” Trảo của TSLN gần tới cũng là lúc Bát Quái Lão Nhân gầm lên, áo quần và râu tóc lão tung bay vì nội khí khủng khiếp phóng xuất, trước mặt lão hình án Bát quái khổng lồ do nội lực của lão biến ảo mà thành.

“Càn – Bạo… Đoài – Bạo… Ly – Bạo… Chấn – Bạo… Tốn – Bạo… Khảm – Bạo… Cấn – Bạo… Khôn – Bạo… bạo… bạo… BẠO!!!!” Bát Quái Lão Nhân chưởng thằng hình án về phía trước rồi rống to.

“ẦM!!!!!” Tiếng nổ kinh thiên động địa khiến mọi người đang trên sân thượng chao đảo, khói bụi mù mịt khiến không ai có thể quan sát được điều gì.

“Rắc… rắc… rắc” Ngay sau đó là những vết nứt từ chỗ Bát Quái Lão Nhân và TSLN lan tràn ra tứ phía… đất đá tung bay… toàn bộ căn chung cư chao đảo như muốn sập đổ.

Vài phút trôi qua, khói bụi đã tan đi một ít, một vài kẻ nhào tới chỗ Bát Quái Lão Nhân, giờ đây lão không còn đứng ở đó nữa mà đã rơi xuống dưới vì lực đạo khủng khiếp từ cú va chạm của hai đòn thế kinh khủng làm cho bê tông dưới chân lão không chịu nổi mà sụp xuống thành một hố sâu, TSLN thì đứng nhắm mắt một bên miệng hố không nói gì, khóe miệng lão không ngừng có máu tươi tràn ra, ngay tức thì một vài cao thủ Tây Sơn bao quanh lão hộ vệ.

“TRUY!!!” Đột nhiên trong tĩnh lặng có một kẻ lên tiếng khiến các cao thủ nhanh chóng tỉnh lại, chúng nhào xuống dưới miệng hố để truy tìm Bát Quái Lão Nhân vì lão vẫn đang dữ Cửu Long Thông Thiên Ấn.

Sau giây phút điều tức, Tây Sơn Phá Thiên cũng nén nội thương dẫn nhóm đệ tử nhảy xuống dưới để lại những kẻ bị thương nặng cùng các xác chết ở lại.

…

Tầng hầm…

“Phụt… phụt… ” Bát Quái Lão Nhân vừa chạy vừa phun từng ngụm máu tươi, người lão chật vật vô cùng khi quần áo còn rách rưới hơn cả thằng ăn mày, trên người lão là những vết thương sâu đến tận xương không ngừng rỉ máu. Lợi dụng khói bụi do cú va chạm mạnh lão đã trốn tới thang máy xuống tầng hầm này.

Bát Quái Lão Nhân chạy tới chỗ chiếc xe quen thuộc của mình thì thở phào một hơi, an toàn rồi… lão không tin là chúng có thể đuổi kịp lão vì lão tin rằng sẽ mất vài phút khói bụi mới tan hết, chỉ cần chứng đó thời gian thôi lão có thể chuồn êm khỏi nơi đây rồi.

“Hắc hắc… đường đường là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp cũng có lúc chật vật thế này sao?” Vừa mở cửa xe Bát Quái Lão Nhân giật mình nhìn lên, không biết từ lúc nào trước mặt lão là vài chục tên lạ mặt xuất hiện nhưng lão sao có thể không nhận ra tên thủ lĩnh của bọn chúng được chứ.

“ZeRo!” Bát Quái Lão Nhân nghiến răng hừ ra một tiếng, lão không ngờ… thật sự không ngờ.

“Haha… không ngờ sao? Bọn này đã theo chân lão rất lâu rồi đấy, thật sự lão không làm bọn tôi thất vọng đâu, hahaha”

Sứ Giả ngửa đầu cười to vì phấn khích, bao nhiêu công sức cuối cùng cũng thành công, hắn cực kì âm hiểm, để chúng ra tay giúp hắn giải quyết bọn trưởng lão rắc rối kia, hắn chỉ cần đợi thời cơ cuối cùng quăng lưới hốt phần thưởng là xong, phải nói kế sách của hắn âm hiểm vô cùng, đang định đợi chúng đánh đã rồi hắn mới lên thu thập tàn cuộc không ngờ Bát Quái Lão Nhân lại tự thân trốn xuống đây khiến hắn đỡ công nhiều.

“Phụt… Đại trưởng lão sẽ không tha cho các ngươi!” Bát Quái Lão Nhân lại phun ra một búng máu to nói, lão cũng đã tận sức rồi… trước mặt Đại trưởng lão cũng đã có thể bàn giao lại một phần công việc để Đại trưởng lão không trách phạt.

“Việc đó không cần lão phải lo! Ném nó lại đây!” Sứ Giả ngoắc ngoắc tay đòi như Bát Quái Lão Nhân đang nợ hắn vậy khiến lão nổi điên mà không làm gì được.

“Hừ!!” Hừ lạnh một tiếng nhưng Bát Quái Lão Nhân vẫn ném hộp vàng cho Sứ Giả vì lão thật sự không còn gì để chống lại bóng chúng và lão cũng không muốn bỏ mạng tại đây.

“Kịch ! Haha!!!” Tiếp hộp vàng, Sử Giả thỏa mãn cười vang vì cuối cùng hắn cũng thành công không tốn một chút công sức nào dành được nó nhưng nụ cười của hắn không tồn tại được bao lâu vì ngay sau đó hắn cảm nhận được hai khí tức cực kì khủng bố xuất hiện.

“Hắc hắc!! Xem ra chiếc ghế Ngũ trưởng lão vẫn chưa có chủ nhân!!” Trong bóng đêm, hai lão già xuất hiện trong tầng hầm làm tất cả đều sững sờ, Bát Quái Lão Nhân thì trợn mắt vì nhận ra hai lão già vừa mới tới.

“Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão… ” Bát Quái Lão Nhân run giọng, bây giờ lão mới hối hận vì hành động ném chiếc hộp cho Sứ Giả, lúc nãy lão mà thể hiện ra thái độ liều chết cũng phải giữ được nó thì hai lão già chết tiệt này nhất định sẽ cứu lão và chiếc ghế Ngũ trưởng lão sao có thể thoát khỏi tay lão được chứ, nhưng tất cả đã sụp đổ.

“Hừ!! Phế vật!!” Tam trưởng lão là một lão già râu tóc bạc trắng mặc một bộ thanh y, đặc biệt làm mọi người chú ý là thanh đao to sau lưng lão… lão nhìn Bát Quái Lão Nhân nhếch mép nói.

“Tam… Tam trưởng lão… tôi cũng đã cố gắng hết sức!!” Bát Quái Lão Nhân đỏ mặt giải thích, tuy rất giận dữ vì bị coi thường nhưng trước mặt hai lão già này lão không dám có một tia chống đối vì lão biết hai lão cực mạnh, mạnh đến nỗi mà lão không tự tin có thể đỡ được quá 3 chiêu từ một trong hai người… Thập Lục Tháp khiến ai cũng nghĩ có 16 trưởng lão nhưng mà mấy ai biết được sức mạnh thật sự nằm trong tay bốn lão già đứng đầu, trừ Đại trưỡng lão tối thượng thì ba lão già Nhị trưởng lão – Bất Tử Lão Nhân, Tam trưởng lão – Đao Thánh, Tứ trưởng lão – Hiên Viên Lão Quái đều là sức mạnh chung cực của tổ chức, chỉ cần ba lão còn tồn tại thì Thập Lục Tháp không thể lay chuyển được cho dù bất cứ kẻ nào nằm xuống đi nữa. Gì thì gì chứ một mình Độc Cô Cầu Bại cũng không thể một mình chống đỡ được một tổ chức khổng lồ như vậy được.

“Đừng nói nhiều !! Đại trưởng lão anh minh thần võ đã đoán được sẽ có chuyện xảy ra nên phái hai lão già bọn ta đến tiếp ứng !! Đúng thật là xảy ra chuyện, việc của ngươi hãy để Đại trưởng lão phán xét đúng sai đi” Đao Thánh khoác tay nói, lão xoay người nhìn về Sứ Giả.

“Hắc hắc, Satan xem ra thông tin cũng nhanh nhạy… xem ra trong tổ chức có một con sâu lớn nên hắn mới có thể tính từng được đường đi nước bước chính xác như vậy… tiếc rằng hắn không thể tính được sự anh minh của Đại trưởng lão” Đao Thánh nở nụ cười khinh bỉ với Sứ Giả.

“Hừ!!” Sứ Giả nắm chặc chiếc hộp trong tay, hắn không ngờ hai lão già này đột nhiên xuất hiện lúc này, xem ra ngay cả Satan cũng không thể biết được chuyện này.

“Đưa nó đây!!” Hiên Viên Lão Quái tiến lên nhìn Sứ Giả với khí thế mạnh mẽ toát ra thể hiện rõ ý tứ Sứ Giả không đưa cái hộp cho hắn thì hắn sẽ động thủ ngay làm Sứ Giả hơi biến sắc mặt, hắn hiểu rằng mình không phải đối thủ của hai lão già biến thái này.

“Khốn kiếp !! Liều chết cho ta!! Toàn bộ X-Men cấp 2 và cấp 3 xông lên” Sứ Giả nhảy lùi ra được cùng đám X-Men cấp 4 hộ vệ vừa chạy ra bên ngoài vừa hét lên, ngay lập tức phía sau hắn hơn hai mươi tên X-Men cấp 2 và 3 nhận lệnh lao tới trước người Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái.

“Xử chúng đi !! Ta đuổi theo hắn!!” Đao Thánh để lại câu nói rồi đạp vào tường vận khinh công lao đi vun vút theo Sứ Giả, có vài tên X-Men cấp 2 muốn chặn lão lại nhưng bị kình khí mạnh mẽ từ lão bức lui.

“Được!! Hắc hắc… lũ ruồi nhặn cũng dám cản đường lão phu… ” Hiên Viên Lão Quái cười to, lão vận nội khi khiến không gian xung quanh lão giống như vặn vèo trông đáng sự vô cùng, từ 5 tuổi lão đã bắt đầu tu luyện nội công tâm pháp Hiên Viên Kinh Thiên Quyết và đến bây giờ đã đạt đến tầng thứ 30 trên tổng cổng 39 tầng đủ biết nội công của lão thâm hậu cỡ nào.

“Gaooooooooooo! Gaoooooooooo!”

Hai mươi tên X-Men cấp 2 tuy cảm nhận được khí tực khủng bố từ đối phương nhưng chúng không hề do dự xông lên, khi còn cách Hiên Viên Lão Quái chúng dậm nhảy lấy đà nhào tới lão, tay biến thành trảo, miệng há rộng với những chiếc răng sắc nhọn nhằm thẳng vào cổ lão chẳng khác nào một bầy sói dữ, đúng vậy chúng là 20 kẻ được cải tạo bằng gen của loài Sói với mức đột biến x10.

“Haha… lũ súc sinh người không ra người… thú không ra thú… Phốc!” Hiên Viên Lão Quái cười gằn, khi đàn sói chỉ còn cách lão vài phân thì cũng là lúc lão dậm chân nhảy lên cao.

“Sơn Thần Chấn Nộ!!!” Hiên Viên Lão Quái gầm to, kình lực vận vào chân rồi lão giậm mạnh xuống từng bóng lưng của đám X-Men bên dưới với tốc độ kinh người.

“Tách… tách ra… ” Một X-Men nhanh nhạy hét lên nhưng đã muộn, đòn thế kinh khủng kia đã tới.

“Rầm! Rầm ! Rắc… rắc… rắc… !” Thối chiêu của Hiên Viên Lão Quái khiến toàn bộ hai mươi tên X-Men cấp hai tan xương nát thịt vì kình lực cùng nội lực kinh khủng của lão, tầng hầm khu chung cư như bị rung chuyển vì động đất, từ 20 hố sâu dưới chân lão các vết nứt lan ra xung quanh như mạng nhện vì kình lực chưa tán hết đủ biết đòn của lão khủng bố đến nhường nào.

Năm tên X-Men cấp 3 từ xa nhìn đồng bọn giờ đây là những đống thịt nhão mà sắc mặt tái nhợt, tuy chúng đều là những kẻ không sợ chết nhưng nhìn thấy cảnh tượng ấy cũng không thể run lên kinh hãi theo bản năng cơ thể… nhưng chúng cũng không thể suy nghĩ được lâu vì Hiên Viên Lão Quái vừa tiếp đất lại tiếp tục động.

“Rác rưỡi!!! Bão Vũ Cuồng Lôi” Cước đến như bão cuốn, nhanh như lôi điện, Hiên Viên Lão Quái cước xuất ra biến ảo khôn cùng để lại những tàn ảnh theo sau khắp không gian.

Năm tên X-Men cấp 3 nhìn nhau rồi gật nhẹ đầu như cùng đồng thuận làm một thứ gì đó.

“Rầm… rắc… rắc… ” Ăn một cước của Hiên Viên Lão Quái, thân thể một tên X-Men cấp 3 lõm vào cùng với tiếng xương vỡ vụn chẳng khác nào một miếng đậu hủ bị đâp dẹp, cơ thể chúng đều đột biến x15 lần khiến xương cứng như thép vẫn không thể chịu nổi sức mạnh quá kinh khủng bố từ lão.

“Rầm… rầm… rầm… rầm… ” Nhưng không chỉ dừng lại tại đó, Hiên Viên Lão Quái nhanh chóng biến thế tung liên quan cước vào 4 tên con lại, tất cả đều không có ý định chống cứ mà đem thân thể mình ra hứng cước của lão như những con thiêu thân.

“Quái!!” Hiên Viên Lão Quái thấy kỳ lạ, quá đơn giản, bọn trước còn cùng nhau nhào lên mà bọn này cao cấp hơn lại có vẻ như tự sát không một chút chống cự… lão còn nhìn thấy vẻ mặt của một tên khi bị chân lão đá nát người còn mang theo ý cười thỏa mãn nữa…

Đột nhiên Hiên Viên Lão Quái vừa thu công thì cảm thấy khí tức trong người không thông, sinh cơ trong người lão mau chóng yếu đi trông thấy.

“Trúng độc!! Phốc” Hiên Viên Lão Quái dậm đà bay ra sau tránh xa 5 cái xác, bây giờ lão mới nhìn rõ từ những cái xác bị lão đánh nát kia có một thứ khí kỳ lạ bay ra mà để ý kỹ mới có thể nhìn thấy vì chúng gần như là trong suốt. Thì ra chúng lựa chọn để mặc lão tung đòn để chúng có cơ hội phát tán độc trong cơ thể ra ngoài không khí khiễn lão không thể đề phòng.

Thật đúng vậy, bốn 4 tên X-Men cấp 3 này được cải tạo bằng gen của một loại rết cực độc khiến cơ thể chúng độc vô cùng, chỉ tiếc là đối thủ của chúng quá mạnh mẽ rồi.

“Tứ trưởng lão… ngài không sao chứ?” Bát Quái Lão Nhân thấy Hiên Viên Lão Quái khác thường nên vội tiến tới hỏi thăm lấy lòng.

“Là độc !!! Pặc… pặc… pặc… ”

Hiên Viên Lão Quái khẽ hừ một tiếng rồi đưa tay điểm liền mấy huyệt đạo trên người để ngăn độc tính lây lan, với kẻ có nội công như lão thì thứ độc vừa hít phải chưa đáng là gì, chỉ có thể khiến lão mất đi hai phần nội lực không thể vận dụng mà thôi.

“Ở đây đợi bọn trưởng lão từ trên xuống thông báo với bọn chúng một tiếng rồi cùng nhau đuổi theo ZeRo” Hiên Viên Lão Quái dặn dò Bát Quái Lão Nhân rồi nhanh chóng phi thân rời đi.

“Vâng!!” Bát Quái Lão Nhân vâng mệnh, lão tìm chỗ ngồi đề điều tức đợi đồng bọn.

Nhưng bóng dáng Hiên Viên Lão Quái vừa khuất trong sau cánh cửa thì cũng là lúc phía sau Bát Quái Lão Nhân một tia sáng lóe lên.