Chapter 74
========================================

Một tháng sau, Long đã hoàn toàn bình phục, hắn giờ đây ngồi đối diện với sư phụ trong một căn phòng riêng biệt được Thiên chuẩn bị.

“Hãy mang nó vào… ta sẽ giúp con một phần… phần còn lại phải do chính con rồi… ” Lão già đưa cho Long chiếc hộp đen, bản thân khí tức lão cũng đang từ từ dâng lên.

Cảm nhận khí tức càng ngày càng khủng khiếp từ sư phụ tỏa ra Long giờ mới cảm nhận được sự đáng sợ từ sư phụ mình… giờ đây hắn như một kẻ nhỏ bé đối mặt với một ngọn núi cao sừng sững.

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Long chăm chú vào chiếc hộp trước mặt mình, không do dự hắn mở nó ra, một đôi găng tay đen tỏa ra khí tức lạnh toát đập vào mắt hắn.

“Phù… phù… ” Thở sâu vài hơi, Long vận dụng toàn bộ ‘khí’ trong cơ thể, Long cắn chặc răng xỏ tay vào không một chút đắn đo.

“ẦM !” Ngay khi mặc vào đôi Quỷ Trảo, trong não Long như có một cái gì đó nổ tung, hắn cảm thấy cực kì khó chịu vì như có một cái gì đó đang không ngừng tràn vào cơ thể mình, nó làm hắn cảm thấy từng thớ thịt tràn đầy năng lượng, từ sau khi dùng nhân sâm ngàn năm để tăng giới hạn cơ thể hắn bây giờ mới cảm nhận được cơ thể mình khủng bố nhường nào khi tràn ngập năng lượng, ‘khí’ nồng đậm tràn ngập bất cứ nơi đâu trong cơ thể hắn làm hắn sung sướng vô cùng… nhưng… chỉ ít giây sau… ‘nó’ xuất hiện.

Long trợn trừng đôi mắt của mình lên một cách đáng sợ, hắn đột nhiên cực độ ham muốn được nhìn thấy máu tươi… cảm giác thèm muốn giết chóc càng ngày càng xâm lấn tri não hắn, cắn chặc hàm răng, Long cố gắng kìm chế cảm giác này, hắn muốn làm chủ thứ vũ khí này… thứ đem lại cho hắn hy vọng về sức mạnh.

Gần một giờ trôi qua, Long vẫn chiến đấu với những khát vọng tà ác đền từ Quỷ Trảo, có lẽ lúc này Long đang nhắm mắt để tập trung nhưng sư phụ hắn thì nhìn thấy rõ từ hai cánh tay hắn đã biến thành màu đen, cái màu đen ấy đang không ngừng lan dần như muốn chiếm lấy cơ thể hắn.

Cả hai đều không biết để sử dụng Quỷ Trảo thì Hồng Ngự chỉ dám dùng nó 3 ngày một lần, một lần chỉ khoảng nửa giờ, hắn có một dụng cụ đặc biệt hẹn giờ để qua nửa giờ sẽ đâm một cây kim vào một huyệt vị gây đau đớn vô cùng giúp hắn lấy lại thanh tỉnh có thể tháo Quỷ Trảo ra, Long dám mang Quỷ Trảo gần một giờ chẳng khác nào như bùa đòi mạng hắn, lúc này đây hắn không còn đường lui nữa rồi.

Sau hơn chục phút nữa thì Long triệt để hôn mê, khí tức tà ác kia quá mạnh mẽ làm thần trí hắn ngày càng mơ hồ, hắn sắp sửa đầu hàng để nó chiếm lấy thần trí mình, hắn đã quá mỏi mệt rồi.

Thấy Long hôn mê, lão già nãy giờ lo lắng cho đệ tử mình quyết định động thủ.

“Lục Hợp Công – Thiên Địa Lục Hợp Chưởng” Lão già hay tay biến ảo liên tục, sau tiếng gầm lão tung một lúc sáu chưởng vào người Long, đây là bí kĩ mạnh nhất của lão được sư phụ lão truyền thụ, chưởng lão xuất ra không phải để giêt người mà hướng những tia tử khi trong người Long để ngăn chặn chúng giúp Long thanh tỉnh lại, phải đạt cấp độ như lão mới có thể làm được việc này.

“Hít… Sư Phụ ! Con không chịu nổi ! Nó mạnh quá” Long được chưởng lực của sư phụ làm tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi nói gấp với lão già, cái khí tức kia sau khi bị chưởng lực của lão già tạm thời đầy lùi sắp sửa bùng phát trở lại.

“Long ! Tập trung hết sức, nhất định phải khống chế được nó!” Lão già không nói gì mà vù một phát di chuyển ra sau Long quát to, hai tay lão ấn vào lưng hắn vận công.

“Lục Hợp Công – Lục Đạo Luân Hồi” Sau tiếng gầm nhẹ, lão già vận dụng toàn bộ nội lực truyền thẳng vào người Long.

Từ lưng truyền tới nguồn khí tức khổng lồ chống lại tử khí giúp Long thanh tỉnh hơn nhiều, hắn vận lực bình sinh tập hợp mọi khí trên cơ thể tới hai bàn tay để chống lại tử khí lan tràn.

“Mẹ kiếp ! Sống chết với mày!” Long gào to, mượn lực sư phụ, hắn tập hợp toàn bộ sức mạnh bản thân lần cuối cùng để đàn áp Quỷ Trảo.

Hai phút, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ướt đẫm người Long, sư phụ hắn cũng thở phì phò phía sau.

Năm phút, không còn là những tia khí đen nữa mà bây giờ nó đã trở thành những dòng khí đen kịt từ Quỷ Trảo quấn quanh người Long, tử khí mạnh mẽ xâm lấn từng chút một trên cơ thể hắn, chúng lấp đầy những khoảng trống mà khí của Long để lại.

Long mệt mỏi, không chỉ cơ thể mà tâm trí hắn cũng mệt mỏi vô cùng, ‘khí’ trong người hắn đã cạn, từ sau lưng hắn cũng không còn nội lực của sư phụ truyền tới nữa, có lẽ lão già cũng đã sức cùng lực kiệt, hắn có thể cảm nhận được cơ thể mình lúc này chẳng khác nào một trái bóng chứa đầy tử khí tà ác.

“Bịch… ” Lão già khụy xuống sau lưng Long khiến hắn cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhục vì hắn sư phụ đã tổn hao công lực đến mức không thể đứng vững, nhục mà vì hắn mà thằng mập phải chết, nhục vì hắn mà Hoa cùng mọi người phải trốn tránh kẻ thù… Long triệt để nổi điên rồi.

“Hấp… ta hấp… Hấp Tinh Đại Pháp… ” Không thèm chống lại tử khí nữa, Long điên cuồng hấp thu toàn bộ tử khí từ Quỷ Trảo, hắn để mặc cho những tư tưởng tà ác khổng lồ xâm chiếm lấy trí óc mình, người cũng được, ma cũng được… Long mặc kệ tất cả, cứ thế hắn dần dần lâm vào hôn mê vô tận.

…

Lại một tháng trôi qua, Long cứ thế hôn mê trong suốt một tháng không tỉnh lại khiến mọi người lo lắng vô cùng, Hoa cùng hai cô bé khóc sưng cả mắt cả ngày cứ bám dính lấy giường Long cầu nguyện cho hắn.

Mới lau mặt cho Long bằng nước ấm xong, Hoa vuốt ve khuôn mặt của hắn một hồi rồi lưu luyến bưng cái thau nước ấm ra ngoài, bụng cô đã to lên nhiều rồi. Bỗng nhiên vừa bước chân ra cửa Hoa nghe thấy âm thanh mà cô mong chờ nhất

“Cảm ơn em, vợ yêu !” Hoa run run quay lại nhìn thân ảnh trên giường, Long từ lúc nào đã mở mắt nhìn cô đầy trìu mến yêu thương.

“Anh tỉnh lại rồi !” Nước mắt Hoa tuôn rơi, cứ ngỡ hắn không bao giờ tỉnh lại nhưng rốt cuộc cô đã an tâm phần nào rồi, đối với cô thì hắn là tất cả những gì cô có, là cuộc sống của cô.

“Lại đây nào” Long giang đôi tay ra đợi Hoa tới, không chần chừ một phút giây nào cô để chậu nước xuống chạy ào vào lòng hắn, cả hai người cứ thế ôm nhau như thời gian dừng lại.

…

Trở lại với căn phòng luyện công quen thuộc, Long cảm nhận về cơ thể mình, ‘khí’ của hắn đã biến đổi, bản thân hắn tràn ngập ‘khí’ nhưng mà chỉ một phần nhỏ là của hắn, Long kinh hãi nhận ra rằng phần lớn ‘khí’ trong người hắn lúc này chính là tử khí, nó tà ác, mạnh mẽ hơn ‘khí’ của hắn gấp nhiều lần.

Lấy làm lạ, Long thử vận ‘khí’, ngay lập tức hắn cảm nhận được ‘khí’ quen thuộc của bản thân, ngay sau đó hắn giật mình vì ‘khí’ hắn giờ đây sau khi vận dụng còn mang theo một ít tử khí nữa, Long không biết là điềm tốt hay xấu nhưng hắn còn sống là tốt rồi.

Kiểm tra toàn bộ cơ thể, Long cảm thấy mình cực kì khỏe mạnh, chỉ là đến lúc Long tập trung suy nghĩ, hắn nhận thấy bên trong não hải (trí óc) của mình xuất hiện một thứ đáng sợ, nó xuất hiện ở đó, chiếm giữ lấy một phần trong não hải hắn như một đám mây đen giữa bầu trời đầy mây trắng vậy, hắn từ từ tiếp cận nó để xem thử nó là cái gì.

“Vù… ” Ngay khi Long tiếp cận đám mây tà ác kia, nó nhanh chóng xâm nhập chiếm giữ lấy thần trí hắn, khát vọng tàn bạo và hiếu sát tràn ngập mọi ý nghĩ của hắn, chỉ là may mắn hắn vẫn còn giữ được một tia thanh tỉnh đủ để hắn rời ra khỏi nó nhưng Long muốn xem triệt để hắn sẽ biến thành cái gì.

“Gào… ” Đột nhiên Long gào lên một tiếng vì toàn bộ tử khí trong cơ thể hắn biến bạo, nó khiến hắn lại tăng lên vài phần sức mạnh, chỉ là đi kèm nó là sự tà ác cứ thế lớn dần lên, nó khiến tia ý chí của Long dần yếu đi, sau này Long gọi trạng thái này là Cuồng Hóa.

Chịu đựng được 30 phút, cảm giác tia lý trí sắp bị đánh tan bởi khí tức tà ác, Long rút lui, hắn thoát khỏi nó để bản thân thanh tỉnh lại, hắn tin rằng khi tia lý trí của mình bị đánh tan cũng là lúc hắn triệt để biến thành một tên điên chỉ biết chém giết.

“Luyện… luyện… ”

“Luyện… luyện… luyện”

Long điên cuồng luyện, hắn luyện cách khống chế tử khí trong cơ thể mình, mỗi lúc hắn khống chế được một phần tử khí hắn đều cảm nhận được mình có thêm một nguồn năng lượng khổng lồ, cứ thế hắn tiến từng bước từng bước nắm giữ nguồn tử khí trong cơ thể.

Long cũng không quên tăng chịu đựng đám mây tà ác trong não hải mình, cứ mỗi lần hắn lại chịu đựng được thêm vài giây, rồi một phút… Long kiên trì tu luyện bỏ qua mọi thứ… hắn giờ đây chẳng khác nào một tên cuồng nhân tu luyện đúng nghĩa.

Cứ thế thời gian trôi qua 3 tháng, chỉ còn ít ngày nữa là bước sang năm mới, trong phòng tu luyện, Long thu công đứng dậy, hắn đã triệt để khống chế được toàn bộ tử khí trong cơ thể, khí của hắn bây giờ không đơn thuần là ‘nội khí’, cũng không đơn thuần là ‘tử khí’ mà là tập hợp gồm hai khí lấy tử khí làm chủ đạo vì nó quá mạnh mẽ.

Long biết rằng tuy hắn có thể khống chế được tử khí trong cơ thể nhưng thật chất nó không phải của hắn mà của vị Quỷ Tu hơn ngàn năm trước kia, hắn chỉ có thể sử dụng nó chứ không thể tạo ra nó như nội khí của bản thân mình, nếu muốn triệt để mạnh mẽ hắn chỉ có một con đường… từ bỏ làm người để biến nội khí của hắn hoàn toàn thành tử khí, lúc đó hắn sẽ coi như là một Quỷ Tu thứ hai được sinh ra.

Nói thêm về tử khí, cái khí tức tử vong ấy sẽ xuất hiện khi bất cứ một sinh linh nào chết đi, sinh linh càng mạnh thì khi tử vong sẽ xuất hiện tử khí càng dày đặc, là đại diện cho cái chết nên tử khí khi gặp bất cứ sự sống nào cũng sẽ xâm chiếm, tàn phá để diệt mọi sự sống mà nó gặp phải, Long có thể chứa chấp và vận dụng tử khí là nhờ Quỷ Trảo trên tay, nếu không có nó thì ngay từ tia tử khí đầu tiên tràn vào cơ thể hắn đã biến thành một cái xác không hồn rồi.

“Hừ… ” Hừ lạnh một tiếng, Long kiên định bước tiếp con đường hắn đã chọn, hắn như một người điên khi điều khiển tử khí ăn đi nội khí – thứ đại diện cho sự sống của hắn, phá rồi lập, Long muốn sản sinh ra tử khí thì hắn phải để tử khí hoàn toàn phá tan mọi sự tồn tại của khí khác trong cơ thể mình.

Ba tiếng đồng hồ trôi qua, cả người Long giờ đây đen kịt, những tia tử khí như khói đen cứ lởn vởn xung quanh người hắn tạo thành một đám mây đen nhỏ lấy hắn là trung tâm, Long mặc kệ, hắn nhắm mắt để tập trung điều khiển tử khí cắn nuốt những dòng nội lực cuối cùng trong cơ thể, hắn cảm giác được sức mạnh của bản thân mình tăng lên một cách khủng khiếp, đổi lại Long biết sinh cơ của mình dần dần tan biến, hắn không còn sống bằng sinh cơ như một người bình thường nữa mà sống bằng tử khí, tử khí còn hắn còn, tử khí mất hắn mất.

Lại thêm hai tiếng, Long triệt để biến toàn bộ khí trong cơ thể thành tử khí, đi cùng với đó hắn đã trở thành Quỷ Tu thứ hai sinh ra trên đời, cả hai khác nhau ở chỗ tâm trí, Long vẫn giữ được thần trí tỉnh táo của một con người, cảm giác thèm muốn giết chóc vẫn có nhưng hắn có thể chế ngự được nó.

Hấp thu toàn bộ tử khí vào trong cơ thể, bề ngoài Long vẫn như không có gì thay đổi, hắn đứng dậy bước đi ra ngoài, đến lúc hắn phải trở lại rồi.

“Két… ” Vừa mở cửa bước ra, Long gặp Thiên đang đứng ở ngoài, trên tay hắn là một quyển sách màu vàng.

“Ra rồi à… sao rồi?” Thiên nhìn thằng em mình quan tâm hỏi, bằng cảm nhận hắn thấy Long trước mặt đã thay đổi qua nhiều, đối diện với Long lúc này hắn rất khó chịu, khó chịu vì cái khí tức tỏa ra từ người gã cứ làm hắn run lên, nó lạnh lùng, tà ác cứ như hắn đang đối mặt với một bãi tử thi ngàn người vậy.

“Vẫn tốt !” Không để Thiên lo lắng, Long dấu chuyện mình trở thành một Quỷ Tu.

“Được rồi, đây là bí tịch võ công mà sư phụ cậu để lại… lão ấy đã rời đi từ vài ngày trước… ” Thiên đưa cho Long quyển sách rồi nói.

“Sư phụ đi rồi sao?”

“Phải… để giúp cậu ông ấy đã tiêu hao đến chín thành công lực cả đời tu luyện… giờ đây ông ấy muốn tìm một chỗ thanh tu để sống những ngày tháng vui vẻ… tránh xa chốn giang hồ đầy thị phi này… ông ấy để lại cho cậu một lời nhắn… Hãy đến ngọn Vô Nhai Tử, khi nào cậu nhận thấy có thể chống lại được một chưởng kia thì hãy khiêu chiến hắn… ” Thiên nói xong rồi rời đi, để lại Long đứng trầm tư một mình.

“Rắc… rắc… Sư phụ!” Không kìm chế được cảm xúc, từng tia tử khí đen kịt tràn ra bên ngoài từ cơ thể Long vì giận dữ làm xương cốt hắn keo răng rắc, sư phụ đã hy sinh cho hắn quá nhiều… đời này gặp được một ân sư như thế còn gì để nuối tiếc… Độc Cô Cầu Bại… sẽ có ngày hắn dẫm đạp thằng chó ấy dưới chân mình.