Chapter 100
========================================

Long cười tà, địt Thảo sướng đấy nhưng còn chưa đủ để hắn đạt cao trào, hắn luồn một tay qua nắm lấy bầu vú của Thảo xoa nắn để hưởng thụ sự co giãn, tay còn lại nhấn đầu Quỳnh Anh xuống bên dưới, cô bé hiểu ý phối hợp há miệng ra ngậm lấy hai hòn dái đen thui của hắn mà mút ngon lành.

“Quỳnh Anh… Quỳnh Anh… em đâu rồi… em đang ở đâu đó” Bên kia Tuấn đợi một hồi không thấy Quỳnh Anh trả lời nên mở loa ngoài, vặn max volume… hắn há hốc mồm khi những tiếng bẹp… bẹp… chụt… chụt cùng hơi thở gấp nặng nhóc và tiếng rên rỉ của con gái tràn ngập căn phòng mình.

“Haha… địt Thảo thật là sướng quá… lồn con cứ bóp nghẹt cặc dượng như vậy thì dượng phải làm sao đây… bẹp… bẹp… bẹp… ” Long cao hứng rên to, toàn thân cặc bị lồn Thảo nuốt trọn, hai hòn dái thì bị miệng Quỳnh Anh nuốt trọn… còn gì sướng hơn nữa.

“Bẹp… bẹp… hơ… sướng… sướng thì Dượng cứ bắn vào bên trong con đi… bẹp… bẹp… bẹp… lồn con là của Dượng… ” Thảo rên to, lúc này đây đối với cô chỉ có nhục dục với Long mà thôi.

“Haha… muốn dượng địt con đến vậy sao?… ” Long cao hứng cười to, cảm giác chinh phục nữ nhân trong tình dục thật là thỏa mãn vô cùng.

“Bẹp… bẹp… bẹp… ặc!… muốn… lúc nào cũng muốn được dượng địt… bẹp… bẹp… hơ… hơ… hơ… nhanh… nhanh quá… bẹp… bẹp… lồn con nứt ra mất… bẹp… bẹp… dượng ơi!… bẹp… bẹp… ” Thảo bấu chặc vào người Long mà sướng đến cong người, miệng há hốc chảy từng dòng nước miếng ra bên ngoài, hai đầu ti cô bé dựng cứng trước ngực.

“Hắc hắc… nhìn bé yêu sướng chưa kìa… dượng đụ hết cỡ nhé… ” Cặc Long cương hết cỡ, hắn đóng như cái máy vào khe lồn tuyệt diệu của Thảo.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… đụ con đi dượng… bẹp… bẹp… con sướng quá… bẹp… bẹp… chết… chết mất… bẹp… bẹp… bẹp… con… con chịu hết nỗi rồi… ặc!” Thảo cong người trợn mắt, thân dưới co giật phun trào âm dịch cùng một thứ nước khai khai ra bên ngoài, cô bé sướng đến nỗi không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện.

“Con… con không kìm được… ” Thảo vô lực tựa vào người Long vừa thở dốc vừa thủ thỉ, bên dưới cô bé vẫn co giật liên hồi không ngừng.

“Hứ… bắn cả lên mặt người ta… ” Quỳnh Anh dẩu môi lên khàng nghị, nhìn chị họ đạt cực khoái cao đến thế khiến cô bé ghen tị.

“Hắc hắc… đừng giận mà… tí nữa ba địt con sướng như thế nhé… ” Long cười nói.

“Thế còn được… ” Quỳnh Anh vui vẻ.

Nhưng ngay tức thì Long bị hai ánh mắt liếc tới khiến mồ hôi chảy đầy đầu, hắn quên mất là hai mỹ phụ đang đợi tới lượt, hắn dùng ánh mắt xin lỗi hai người, xem ra hôm nay phải chiến hết mình để ai cũng được thỏa mãn thì hắn mới được nghĩ ngơi.

“Hắc hắc… bé ngoan… dượng còn chưa bắn nha… ” Long phà hơi nóng vào tai Thảo làm cô bé run rẩy, vừa mới qua hai lần lên đỉnh cao đến thế nên cô bé đã mệt mỏi lắm rồi.

“Hừ… chơi người ta đến lỏng hết cả ra nên bây giờ không ra được chứ gì… ” Thảo dẩu môi giận dỗi..

“Ác… ai nói thế… lồn của Thảo rất bót nha… ” Long vội nói.

“So với con quỷ kia thì sao?” Thảo đột nhiên hỏi dồn, Quỳnh Anh cũng dõng tai lên nghe.

“Haha… cũng vậy nha… địt cả hai đều sướng… ” Long cười nói, hắn sao dám khen một trong hai cô bé ai hơn ai chứ.

“Hừ… Hừ… ” Hai tiếng hừ lạnh vang lên, hai cô bé dẩu môi lên không phục.

“Hắc hắc… bốp… chống tay lên bàn đi… dượng muốn ra… ” Long vỗ mông Thảo ra hiệu cho cô bé chống tay lên bàn, hắn kéo ghế ra, đè nhẹ lưng cô bé xuống để mông hểnh cao, chỉ ít giây sau cặc hắn lại nhập động một lần nữa.

“Bạch… bạch… bạch… ” Long nắc, con cặc bị phủ một lớp màn màu trắng âm dịch ra vào liên tục, bờ mông căng tròn của Thảo gợn sóng không ngừng trước những cú dập sâu.

“Bạch… bạch… hơ… hơ… nhanh quá… người ta không chịu nổi đâu… bạch… bạch… ” Thảo rên rỉ, hai tay chống hết cỡ vào bàn hứng chịu những cú nắc vũ bảo phía sau

“Haha… sướng… lồn còn làm dượng sướng quá không kìm được… bạch… bạch… ra… dượng ra… ” Long thở gấp, hắn cầm lấy hai bầu vú đang rung rinh của Thảo mà xoa nặn đủ hình dạng, dục cảm đã đủ để hắn sắp đạt đỉnh cao sung sướng.

“Bắn… bắn vào sâu trong con đi… bắn hết đi dượng… ” Thảo giang chân rộng cực phối hợp với Long.

“Bạch… bạch… bạch!” Long lên đỉnh, hắn đóng một cú cuối cùng lút cán để đầu rùa chạm vào cửa tử cung của Thảo mới gồng mình xuất toàn bộ tinh hoa vào bên trong, phải đến một lúc sau hắn mới rút ra.

“Sướng… haha… đi tắm nào bé yêu… ” Long cực độ thỏa mãn bế Thỏa vào phòng tắm để lại ba đôi mắt u oán.

…Vài ngày sao trường học có thông báo nam sinh tên Tuấn chuyển trường vì lý do sức khỏe…


Phòng ngủ, bộ phim dâm dục dài tập tiếp tục diễn ra

Nằm trên giường, Long giang rộng hai chân ngỏng cặc lên cao, nhưng nó không hề được tự do mà bị miệng dưới Xuân nuốt trọn toàn bộ.

“Mẹ… lồn mẹ mút chặc quá… ” Long trêu chọc Xuân.

“Hừ… chặt cỡ nào cũng bị anh làm cho lỏng lét ra thôi… ” Xuân hừ lạnh nhưng cũng không quên lắc hông nhẹ nhàng hưởng thụ cảm giác sung sướng.

“Lỏng thế nào được nha… nó đang bóp chặc cặc con kìa… ”

“Sướng thật không?” Xuân đỏ mặt hỏi.

“Thật mà… bót muốn chết… ” Long cười.

“Sướng thì động đi… thằng quỷ… ” Xuân gắt giọng.

“Mẹ nha… lại muốn con trai địt mình… haha” Long trêu chọc nhưng nào dám không động, những cú dập nhẹ nhàng vào lồn Xuân bắt đầu.

“Hoa… lại đây em… ” Để Xuân sướng trên cặc mình, Long hướng quá Hoa đang ngồi ở mép giường gọi.

“Nhưng con… ” Hoa xoa bụng ngập ngừng nói, người cô nóng ran hết mức từ lúc ở căn bếp rồi nhưng không biết làm sao.

“Không sao đâu… anh muốn hôn lên cánh cửa để con chui ra nha… ” Long cười tà.

Hoa nghe thế cũng không ngập ngừng nữa, người đẹp từ từ leo lên giường, giang rộng hai chân trước miệng Long rồi áp xuống.

“Ơ… hơ… hơ… hơ… ” Hai mắt Hoa lờ đờ khi hai cánh hoa bên dưới bị một thứ gì đó trơn trượt tách ra rồi chui vào.

“Tuyệt quá em yêu… nhắm mắt lại nghĩ đến lúc anh địt em đi… nghĩ đến lúc cặc anh tràn ngập bên trong lồn em đi… ” Long nói xong đá lưỡi cùng mút mạnh hạt đậu nhỏ của Hoa, hai bàn tay không biết từ khi nào đã mò vào chiếc váy ngủ của cô mà xoa nắn cặp vú căng sữa thành đủ loại hình dạng.

“Ưhhhhhh… hơ… hơ… hơ… ” Hoa nhắm mắt lại nghĩ đến cảnh mình được Long đụ, những tư thế dâm đãng hết mức cứ hiện về trong đầu cô, cảm giác tinh dịch nóng bỏng của hắn tràn ngập họng, khe lồn và lỗ đít của cô cứ như hiện hữu trước mắt… tiếng bẹp bẹp từ những cú dập xuống của Xuân cùng toàn thân bị kích thích càng làm cho Hoa như sống lại những phút giây cạnh hắn.

“Chụt… chụt… sụp… sụp… ” Nước bên trong ra càng ngày càng nhiều nhưng tất cả đều bị Long hút sách, hắn biết Hoa thật sự chìm dắm trong cảnh nhục dục của hai người rồi, hơi thở của cô càng ngày càng gấp gáp, càng ngày càng nặng nhọc.

“Em yêu… tới đi… cho anh âm dịch của em nào… ” Long hô lên, hai tay hắn xe mạnh hai đầu ti đỏ hồng, bên dưới lưỡi hắn cứ như một con rắn hung bạo liên tục chọc vào cửa lồn của Hoa.

“Ahhhhhhhh… sướng… em sướng quá… lồn em là của anh… âm dịch em là của anh… hơ… hơ… ặc… ” Xuân sau một hồi rên rỉ thì đột nhiên cong người ép xuống, cô chống hai tay lên tường để mặc thân dưới co giật phun trào âm dịch vào miệng Long không ngừng.

Hai phút sau…

“Ựt… ra nhiều thế em yêu… ” Long nuốt xong giọt âm dịch cuối cùng cười nói.

“Đáng ghét… không cho nói… ” Hoa xấu hổ đánh yêu Long mấy cái.

“Haha… mà chỉ có chỗ này là của anh thôi sao… ” Long xụ mặt hỏi, lưỡi hắn đánh bem bép vào cửa lồn Hoa ý tứ là chỗ nào.

“Hihi… chỗ nào cũng là của anh được chưa… ” Hoa che miệng cười, đôi lúc một chút gì đó trẻ con ở Long làm cô cực kì vui vẻ.

“Ngoan lắm… tí anh phải thưởng cho em yêu cực nhiều mới được… ” Long cười to.

“Ô! Con dâu vừa ra thì mẹ chồng cũng sắp tới… ” Đột nhiên Long thốt lên, lồn Xuân bỗng dưng co bóp mạnh bạo quá khiến hắn biết mẹ sắp lên đỉnh.

“Bạch… bạch… mẹ… mẹ sướng quá… bạch… bạch… cặc con trai làm mẹ điên lên mất… bạch… bạch… hơ… hơ… ” Xuân thở từng hơi nặng nhọc nhưng hông không ngừng lắc mạnh dập xuống từng cú lút cán, chứng kiến cảnh con trai làm cho Hoa xướng khiến cô càng thêm kích thích.

“Hắc hắc… em yêu… hôn mẹ đi… ” Long hưng phấn nắc ngược lên phối hợp với Xuân làm cô há hốc mồm vì phê không tưởng, hắn đột nhiên nghĩ ra một cảnh dâm đãng hơn.

“Sao… sao có thể… ” Hoa đỏ mặt lắc đầu, thế cũng quá xấu hổ rồi.

“Ngoan nào… nghe lời tí anh cho con uống sữa… nhé… ” Long cười, tay hắn lại lần tới u động ẩm ướt của Hoa mà khiêu khích, vài ngón tay nhanh chóng chui vào trong làm cô run rẩy.

“Anh… ” Hoa liếc Long một cái, cô không hiểu vì sao trước hắn thì lý trí của cô nhanh chóng sụp đổ đến vậy, dù là bất cứ yêu cầu nào của hắn đều như là mệnh lệnh khiên cô không thể không phục tùng.

Hoa chần chừ trong giây lát rồi cũng đưa miệng tới chỗ Xuân lúc này đang há hốc mồm trước những cú va chạm của đầu rùa và cửa tử cung.

“Ha… ha… ha… ” Xuân giờ dây chìm đắm trong nhục dục, nhìn đôi môi thơm đang tiến tới cô cũng cực kì hưng phấn mà nghênh tiếp.

“Chụt… chụt… ” Hoa trợn mắt khi cô vừa tiến tới thì đã bị Xuân nhiệt tình hôn lấy, chiếc lưỡi của Xuân nhanh chóng tham lam cuốn lấy lưỡi của cô không cho chạy trốn, đúng lúc này hai ngón tay Long bên trong lồn cô cũng động mạnh làm cô run rẩy cả người, lý trí bị đánh tan ngay tức thì khiến cô cũng hòa nhập cùng Xuân tạo nên cảnh tượng kiều diễm.

“Chụt… chụt… ưhhhhh… ưhhhhh… chụt… chụt… ” Hai đôi môi hồng cuốn lấy nhau không ngừng, Long còn nhìn thấy thinh thoảng có tia nước miếng chảy xuống nữa khiến hắn sướng muốn điên lên.

“Bạch… bạch… mẹ… cùng con lên đỉnh nào… nhìn mẹ cùng Xuân mà con chịu không nổi rồi… ” Long gào lên, máu nóng trong người hắn như sôi lên trước cảnh tượng dâm mĩ ấy, hai tay hắn nhanh chóng nắm chặt lấy hông Xuân mà nắc lên như một con thú hoang.

“Ưhhhhh… ưhhhhh… ưhhhhh… ” Cổ họng Xuân rên rỉ liên hồi, cô cũng phê đến không chịu nổi nữa rồi.

“Mẹ… con tới… bẹp… bẹp… bẹp… ”

“Ra đi… cặc con sướng lắm con trai… bơm đầy tử cung mẹ đi… ” Xuân tách khỏi đôi môi Hoa rên to, đợi Long xuất tinh cũng là lúc cô dập xuống hết cỡ để tinh trùng bơm thẳng vào tử cung mình.

“Hơ… hơ… mẹ… mẹ tuyệt quá… ” Long thở hổn hển, hắn hưng phấn quá xuất tinh ào ạt đến nỗi nơi thận hơi tê một chút, phải biết rằng cơ thể hắn mạnh mẽ cỡ nào mà hôm nay cũng sắp chịu không nổi.

“Ài… thằng quỷ… sao lúc nào cũng ra trong mẹ nhiều thế… trào cả ra ngoài rồi này… ” Xuân giận dỗi cong môi lên nói với Long, cô đã cố gắng để hắn bắn vào sâu nhất mà tinh dịch cứ trào ra bên ngoài, hắn ra nhiều kinh khủng.

“Haha… do mẹ tuyệt qua chứ bộ… lồn mút cặc con chặt hết biết… ” Long cười.

“Hừ!” Xuân hừ lạnh nhưng gương mặt vui mừng vì con trai thỏa mãn, chỉ cần hắn thích khi với cô là được rồi, cô khẽ nhấc thân lên, ngay khi con cặc hắn vừa rời khỏi u động cũng là lúc tinh dịch ào ạt trào ra bên ngoài.

“Làm sạch đi mẹ… để con dâu mẹ được sướng nào… ” Long cười tà nói.

“Liệu hồn… tí nữa nhẹ thôi đấy… ảnh hưởng đến cháu tôi thì tôi cắt… ” Xuân liếc con trai nói, hai ngón tay tạo hình cái kéo trên cặc hắn ngụ ý rõ ràng, sau đó cô yêu kiều vén tóc qua một bên, cuối xuống hé mở bờ môi hồng thè chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm những vết tinh dịch cùng âm dịch bên trên cặc con trai.