Chapter 99
========================================

Bữa cơm trưa, Thảo đã trở lại từ phòng tắm, cô bé chỉ mặc một chiếc áo thun trắng dài để lộ hai núm vú nhô ra trước ngực cùng cặp đùi dài miên man làm tâm hồn Long nhộn nhạo, vừa mới bơm xong một lượng lớn tinh dịch vào tử cung Xuân mà cặc hắn đã cương cứng trở lại bên dưới rồi.

“Ặc!… ” Đang ăn cơm, thì Xuân, Hoa cùng Quỳnh Anh bị tiếng rên của Thảo làm chú ý, cả ba nhìn sang cô bé đang cầm bát cơm nhưng không hề xúc, cả người run run… bên dưới hình như có một cái gì đó đang động đậy.

“Long! Để con bé ăn cơm!” Xuân liếc mắt sang Long ngồi cạnh Thảo nói, cô còn lạ gì cái máu dê của thằng con chứ, hắn bữa cơm nào cũng kết hợp với tình dục khiến cô… thích thú vô cùng… WTF.

“Thì con đang cố gắng cho con bé uống sữa mà… ” Long cười hắc hắc tăng nhanh tốc độ hai ngón bên dưới trong khe lồn Thảo làm cô bé há hốc mồm.

“Anh… ” Xuân trợn mắt không còn lời nào để nói với thằng con mình, nghe tới sữa cô lại đỏ mặt vì tinh dịch của hắn còn đang rĩ ra từ mép lồn cô bên dưới.

“Thảo qua đây nào… dượng không chịu được rồi… ” Cảm nhận đã đủ ẩm ướt, Long vỗ về Thảo, cô bé bị hắn khiêu khích cũng đã nứng hết mức, cơ thể nóng bừng như lửa đốt…

“Ọt… ahhhhh!” Nhắm chuẩn xác đầu rùa, Thảo dập xuống một cú khiến con cặc to dài lút cán trong khe lồn mình, khoái cảm mãnh liệt khiến cô bé cong người vì phê.

“Chị Thảo nay bạo dữ… ” Quỳnh Anh chứng kiến cú dập mạnh mẽ của chị họ mà thốt lên một tiếng, cô bé cùng Long quan hệ nhiều lần rồi nhưng chưa lần nào dám dập mạnh thế vì kích cỡ có phần ngoại cỡ của cái thứ chết tiệt kia khiến cô không chịu nổi.

“Haha… cứng cả người rồi đây này… ” Long cười to, cảm thụ người cô bé cứng đờ sau cú dập mạnh khiến hắn buồn cười, thả bát cơm xuống, hắn dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú cùng hạt đậu nhỏ của cô bé… một lát sau cuối cùng Thảo cũng thả lỏng, hông bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng.

“Hô hô… lần sau từ từ thôi… làm gì mà như muốn nuốt tươi nó luôn thế… ” Long thì thầm vào tai Thảo khiến cô bé đỏ mặt xấu hổ kèm theo những cú véo hết sức trên da thịt hắn.

“Bé con xấu hổ kìa… ” Long cười to, hắn hưng phấn bắc đầu di chuyển hông nắc từng cú nhẹ nhàng, cảm thụ sự co bóp từ các thớ thịt bên trong lồn cô bé mà hắn sướng khoái vô cùng.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… nhẹ… nhẹ thôi dượng… ” Thảo hai mắt lờ đờ rên rỉ, bát cơm đã rời xa trí não cô, bây giờ chỉ còn là những xúc cảm nguyên thủy, từng cú nhấp của Long khiến cô như lạc vào cõi thần tiên.

“Sướng không?” Long tăng tốc một chút, hắn phà hơi nóng vào tai cô bé khiến cô giật mình vì nhột và kích thích, tay hắn không quên du ngoạn trên cơ thể quyến rũ trong lòng.

“Bẹp… bẹp… sướng… được dượng địt là sướng nhất… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ahhhhhhh… sướng chết mất… ” Thảo rên rỉ, mỗi lúc gần Long cô bé như biến thành một người khác, cô bé không kiêng dè thốt ra những từ dâm dục với hắn… nhưng là chỉ với hắn mà thôi.

“Haha… bẹp… bẹp… lồn con cũng bót lắm… ahhhhhh… cặc dượng như bị bóp nát vậy… bẹp… bẹp… sao lồn con đã vậy Thảo… ” Long không kìm nữa mà nắc liên hồi cùng lúc thì thầm những từ dâm dục nhất.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… nhanh quá… bẹp… bẹp… địt… địt nát lồn con đi dượng… bẹp… bẹp… chơi chết con đi… ” Thảo triệt để bị nhục dục nhấn chìm, cô bé lắc hông phối hợp với những cú nhấp của Long, cảnh tượng dâm dục cực độ khiến ba người còn lại không thể tiếp tục bữa cơm mà liếc hai người.

Long hưng phấn cực kì, hắn đóng như một cái máy vào lồn Thảo, hai tay không ngừng trêu ghẹo đầu tì cùng hột le nhỏ nhắn đã sớm cương cứng, điều đặc biệt khi làm tình của Long là dù sướng cỡ nào đi nữa hắn cùng không quên giúp người phụ nữ của mình bằng mọi cách, hắn thậm chí còn coi sự sướng khoái của họ trên cả sự sung sướng của bản thân.

“Bẹp… bẹp… hơ… chết… bẹp… chết mất… bẹp… bẹp… Ặc!… bẹp… bẹp… bẹp”

Thảo há hốc mồm trước khoái cảm mãnh liệt cực độ, chỉ sau vài chục nhịp nắc của Long cô bé không chịu được mà rên cao một tiếng rồi đổ người ra sau tựa vào lưng gã, bên dưới co giật điên cuồng nuốt lấy cặc Long theo bản năng, nước ra nhiều đến nỗi dù bị cặc hắn bịt kín vẫn bắn thành tia ra bên ngoài.

“Xem bé con ra kìa… được dượng đụ sướng đến vậy luôn à… ” Long dừng lại trêu chọc, hắn mà tiếp tục nhấp thì cô bé sẽ ngất trong khoái lạc mất.

Nhìn thân dưới của mình vẫn đang co giật nuốt lấy cái thứ đáng ghét kìa mà Thảo mặt đỏ như gấc, cô không hiểu sao lúc không có gã mình không hề hứng thú tình dục một chút nào, đến lúc ở cạnh gã thì bản năng nguyên thủy của cô dường như được kích phát mà không kìm được hòa nhịp với trò chơi của hắn, cảm giác muốn nuốt trọn cái thứ đó lúc nào cũng hiện hữu trong đầu cô.

“Hôm nay dượng bắn vào trong nhé… ” Long thì thầm vào tai cô bé, dù sao xài thuốc ngừa thai nhiều quá cũng không tốt nên từ lúc có Xuân hắn hạn chế bắn vào trong lồn hai cô bé, còn đối với mẹ thì hắn không kiêng dè gì vì hắn cũng muốn mẹ có em bé để mau quên đi cái chết của Lợi.

“Ừm… sâu… sâu một tí… nó chảy ra khó chịu lắm… ” Thảo lí nhí trả lời, cũng đã lâu không có cảm giác bên trong bị cái thứ chất lỏng của Long ngập tràn khiến cô bé có phần chờ mong.

“Hắc hắc… dượng sẽ bắn thẳng vào tử cung con… mà không còn nhiều đâu… lúc nãy bị mẹ dượng hút hết rồi… ” Long hưng phấn nói, không kìm được hắn đã bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng.

“Này… này… tôi nghe rồi đấy nhé… anh nói ai hút hả… ” Xuân như sư tử cái xù lông trợn mắt với Long, thằng trời đánh tự tiện bắn vào trong cô một cách bất ngờ chứ bộ.

“Haha… ” Long vui vẻ cười, hắn tiếp tục thưởng thức hai bầu vú căng tròn của Thảo, được hắn nhào nặn qua nhiều năm khiến ngực cô bé hấp dẫn vô cùng, hai bầu vú như hai quả cầu tuyết với hai đỉnh hồng mê người thì làm sao hắn có thể kìm chế được.

Đúng lúc này tiếng chuông điện thoại của Thảo reo, mặc dù không tình nguyện nhưng Quỳnh Anh cũng phải chạy vào lấy.

“Bẹp… bẹp… ai gọi cho bé yêu của dượng đấy… ” Long vừa nắc vừa trêu chọc.

“Ưhhhhhh… hơ… bẹp… bẹp… không… không biết mà… hơ… nhẹ… nhẹ… ” Thảo bủn rủn chân tay hoàn toàn tựa vào ngực hắn để mặc hắn địt.

“Ô… là anh Tuấn đó nha… ” Quỳnh Anh vừa cầm điện thoại lên thấy tên người gọi thì hô to.

“Hắc… la anh đẹp zai nào à?” Long tò mò hỏi.

“Người ta được xưng là nam thần trong trường đó nha… mỗi ngày nhận thư tình nhiều đến nỗi gãy cả tay… giờ lại tự động gọi cho chị Thảo đó nha… ” Quỳnh Anh cao giọng trêu chọc.

“Cái con này… tắt đi!” Thảo đỏ mặt gắt giọng với con em họ.

“Haha… sao lại tắt… mở loa ngoài đi bé yêu… ” Long trêu chọc.

“Dượng… bẹp… bẹp… ặc… bẹp… bẹp… ” Thảo chưa kịp cản lại thì đã bị hàng loạt cú thọc mạnh vào khe lồn khiến cô bé há hốc mồm quên bẵng đi lời nói.

Quỳnh Anh tinh nghịch nhìn chị họ bị Long địt sướng muốn điên, cô bé bấm nút nghe rồi chỉnh loa ngoài.

“Alo… em hả Thảo… ” Một giọng nam bên kia đầu dây lên tiếng.

“Không, em là Quỳnh Anh… em họ chị ấy… ” Quỳnh Anh nói.

“A… anh biết em… em nhỏ hơn Thảo một tuổi phải không? Mấy đứa bạn anh cứ khen em xinh quá đó… ”

“Ô… thế anh thấy em thế nào?… ” Quỳnh Anh nháy mắt với Long hỏi.

“Cái này… anh cũng thấy em rất đẹp… ” Thanh niên bắt đầu tán tỉnh.

Long cười cười, hắn không quan tâm lắm chuyện này, Quỳnh Anh và Thảo quá đỗi xinh đẹp nên việc ở trường bị tán tỉnh là chuyện thường, chỉ là thanh niên bên kia đầu dây lời nói xem ra có vẻ định tán luôn Quỳnh Anh… chà chà, đúng là tuổi trẻ tài cao… tiếc là hai bông hoa xinh đẹp đã bị hắn hái từ lâu rồi.

Nghĩ đến thế, Long kéo Quỳnh Anh lại, tay hắn lại tiến xuống thăm dò u động bí ẩn đã sớm ẩm ướt của cô bé.

“A… ” Bị kéo bất ngờ, Quỳnh Anh giật mình thốt lên một tiếng, cô bé u oán nhìn Long, chẳng lẽ hắn còn muốn nữa.

“Em sao thế?”

“À, con gián chạy qua thôi mà… mà em hỏi nhé… thế em với chị Thảo ai đẹp hơn?” Quỳnh Anh tinh nghịch hỏi, chân cô bé đã sớm gác lên ghế cao mở rộng cửa lồn để Long muốn làm gì thì làm.

“Hihi… em hỏi khó thế… anh nói nhỏ em đừng nói cho chị em biết nhé” Thanh niên kia vui vẻ lên tiếng, trong suy nghĩ của hắn thì đối phương hỏi thế chắc là để tâm đến hắn rồi.

“Tất nhiên… ahhh… ahhhh” Quỳnh Anh cười nói nhưng cô bé ngay lập tức bụm miệng lại chỉ còn những tiếng rên nho nhỏ, hai ngón tay của Long thế mà đã nhập động liên tục chọc vào điểm G khiến cô bé muốn phát điên lên, hăn còn ngậm lấy một bên vú cô mà mút mạnh nữa chứ.

“E hèm… anh thấy em đẹp… đẹp hơn Thảo một chút… ”

Thảo tuy đang đắm chìm vào nhục dục từ những cú nhấp sâu vào bên trong khe lồn của con cặc to dài bên dưới nhưng nãy giờ vẫn căng tai nghe đợi câu trả lời… vừa nghe xong mà máu nóng cô sôi trào vì tên khốn kiếp dám bảo Quỳnh Anh đẹp hơn mình, lại còn trước mặt của Long nữa chứ, điên tiết khiến cô bé dập mạnh xuống không hề kiêng dè gì nữa.

“Ô!” Long đang hưởng thụ sự co bóp của hai u động tuyệt diệu qua ngón tay và con cặc thì trợn mắt vì khoái cảm mãnh liệt đến từ những cú dập mạnh bạo của Thảo, hai mắt hắn đê mê vì sướng.

“Hihi… cảm ơn anh… em cũng thấy thế chỉ có người nào đó không chịu thừa nhận mà thôi… hihi… ” Quỳnh Anh liếc Thảo cười, lâu nay hai chị em vẫn ganh đua nhau về vấn đề ai đẹp hơn trước mặt Long nhưng mà câu trả lời của hắn toàn là cả hai đều đẹp như nhau khiến cả hai không phục, giờ đây cuối cùng cũng có một người lên tiếng khiến cô bé vui vẻ cực kì, nước nôi bên dưới trào ra liên tục ướt đẫm bàn tay Long.

“Hừ… bạn Tuấn thân mến… thư của bạn thật là mùi mẫn làm sao… cái gì mà Thảo là người con gái đẹp nhất mà Tuấn từng gặp và sẽ gặp… ” Thảo đang tức điên thì thấy ánh mắt đắc ý của Quỳnh Anh khiến cô bé không kìm được gào lên trong điện thoại với giọng điệu chua ngoa.

“Ặc… Thảo… mình… mình… ” Thanh niên tên Tuấn lúng túng.

“Hừ… bỏ qua đi… bạn gọi cho mình làm gì ?” Thảo không muốn nói chuyện nữa với tên sở khanh này.

“À… ngày mai sẽ có buổi tổng duyệt văn nghệ… bạn nhớ đến đúng giờ để duyệt tiết mục cùng mình nhé… mình… mình muốn giải thích chuyện khi nãy… ”

“Được… ặc… ” Thảo đang định đồng ý vì dù sao tiết mục nhảy đương đại hai người của cô và Tuấn cũng đã tập luyện từ lâu rồi nên giờ mà giận hắn bỏ đi thì phí lắm, nhưng mà lúc này đây một hơi nóng lại phà vào lỗ tai cô làm cả người cô bé run rẩy.

“Tối nay con là của dượng rồi… ” Long cắn nhẹ vào tai Thảo, hai ngón tay ẩm ướt của hắn từ khe lồn của Quỳnh Anh đã chuyển hướng sang u động còn lại bên dưới của cô để bôi trơn cửa động rồi, cô bé sao không hiểu ý tứ của hắn là gì chứ.

“Mai mình có việc gia đình rồi… không đi được… và có lẽ tiết mục của chúng ta mình cũng sẽ không tham gia nữa… ” Thảo cắn môi nói, dù rất muốn được nhảy nhưng mà với cô thì Long quan trọng hơn hết thảy, chỉ cần hắn muốn thì cô sẽ chiều, mà mỗi lần hắn muốn nguyên đêm thì vài ngày sau cô mới đi lại bình thường được.

Nghe cô bé trả lời mà Long hưng phấn, hắn không muốn cô gái của mình dính líu với loại này, xem ra phải thường xuyên theo dõi mới được, lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự uy hiếp từ mấy thanh niên đẹp trai trong trường học.

“Thảo… Thảo… đừng thế… chẳng lẽ chỉ vì một câu nói của mình thôi sao… ” Tuấn gấp giọng nhưng lúc này đây Thảo không thể trả lời hắn và cũng không muốn trả lời hắn nữa rồi, miệng của cô bé đã hoàn toàn hòa nhập với miệng Long, lưỡi của cả hai quấn chặt lấy nhau như đôi rắn uyên ương.

“Hihi… chị Thảo không nói chuyện với anh nữa đâu… ” Quỳnh Anh cười.

“Quỳnh Anh… nói với Thảo… cô ấy đừng buồn… đừng giận… anh thật sự thích bạn ấy… ” Tuấn nói gấp gáp.

“Cái này… em thấy chị ấy không buồn gì đâu… còn đang sung sướng nữa kìa… ” Quỳnh Anh tinh nghịch nói, nhìn gương mặt đỏ hồng, hai mắt đê mê trong nụ hôn say đắm cùng những cú chọc mạnh bạo vào khe lồn thế kia thì nào có buồn gì đâu.

“Ặc… sướng… sướng cái gì cơ?” Tuấn nghi hoặc.

“Hihi… thì chị ấy đang ở trên thiên đàng nên phải sướng thôi… ”

Đang trong nụ hôn sâu với Thảo mà Long không kìm được bật cười phải rời xa cái lưỡi mềm mại của cô bé, hưng phấn khi địt Thảo trước một thanh niên trẻ đẹp khiến hắn phê hơn bình thường nhiều, cầm lấy hông cô bé, hắn bắt đầu nắc mạnh.

“Bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ” Thảo trợn mắt vì chiếc máy dập vào lồn mình, cô bé một tay che miệng để không rên to, một tay bấu chặc vào người Long để hứng chịu cơn mưa nhấp cặc của gã.

“Quỳnh… Quỳnh Anh… anh nghe thấy có tiếng gì đó… tiếng gì đó lạ lắm… ” Tuấn bên kia đầu dây trợn mắt khi nghe thấy những tiêng bẹp bẹp rõ mồn một, nó… nó giống với những âm thanh trong những thước phim JAV mà hắn cùng bọn bạn xem… vừa nghĩ thoáng qua thôi mà con cặc nhỏ trong quần hắn đã đội cao trong quần rồi.

“Hihi… em không biết… ” Quỳnh Anh cười, nghe những hơi thở có phần nặng nhọc của Long cô bé biết hắn sắp ra rôi.

“Bẹp… bẹp… bẹp… bót quá… ” Những thớ thịt tuyệt vời bên trong lồn Thảo co bóp mạnh khiến Long sướng đên tê người, hắn dội liên tục đầu rùa vào cửa tử cung cô bé như muốn phá tan cánh cửa kia ra khiến Thảo cong người lên muốn ngất đi vì khoái cảm tới là quá mãnh liệt.

Đang định tắt điện thoại thì Quỳnh Anh cảm giác được một bàn tay hướng đầu mình nhấn xuống, cô bé liếc Long một cái, tên tham lam này còn chưa đủ sướng nữa…