Chapter 101
========================================

“Tèng… téng… teng… ” Ngay khi Xuân hoàn thành công đoạn làm sạch thì cánh cửa mở ra, Thảo cùng Quỳnh Anh bước vào.

“Ô!… ” Nhìn ra cửa, Long trợn mắt kích thích vì hai bóng hình xinh đẹp trước mắt, hai cô bé trần truồng mang tất ren màu đen khêu gợi, đằng sau mông là hai cái đuôi chồn gắn vào lỗ hậu, chúng cứ nghoe ngẩu theo hai cặp mông lắc lư không ngừng.

“Hắc hắc… hai bé chồn đáng yêu lại đây với anh nào… ” Long thích thú giang rộng tay nói với hai cô bé, ngay tức thì hai cơ thể nóng bỏng xà vào ngực hắn cọ quậy bầu vú căng tròn lên ngực hắn không ngừng.

“Chủ nhân… chủ nhân sẽ địt chồn con chứ?… ” Quỳnh Anh ngẩng đầu nói, đôi mắt long lanh ngập nước của cô bé làm Long ngay tức thì nứng trở lại.

“Được… được… chủ nhân sẽ địt cả ba lỗ của chồn con để chồn con được sướng nhé… ” Long cười, tay hắn không kìm được đã mò xuống sờ lấy cái đuôi chồn cắm vào lỗ hậu của cô bé rồi.

“Ứ ừ… chủ nhân… còn em thì sao… ” Thảo cong môi lên làm nủng, ngực cô bé dính chặc vào lồng ngực cường tráng của Long.

“À há… bé chồn muốn gì nào… ” Long đổ mồ hôi hỏi, ngày mai có khi hắn không bước đi nổi mất.

“Bé chồn muốn cái này nha… muốn cái này vào trong bé nha… ” Thảo nhõng nhẽo nắm lấy cặc Long nói.

“Há há… rồi rồi… anh sẽ đụ hai bé chồn đến khi nào hai bé đã mới thôi… được chưa?” Long cười to hôn lên hai đôi má của hai bé chồn đáng yêu và khêu gợi.

“Nhưng mà trước hết hai bé phải nhường cho người đẹp này trước nha… ” Long không quên phải thỏa mãn Hoa cái đã.

“Anh… hay… hay là để sau khi em sinh… anh… anh… anh chơi hai đứa đi… ” Hoa lí nhí nói.

“Hắc hắc… ai cũng có phần mà… nằm ngửa đi em yêu… để em trai anh vào thăm con nào” Long yêu thương hôn Hoa một cái rồi để cô nằm ngửa cho thoải mái, hắn nhẹ nhàng nhấc một chân cô lên rồi áp sát, để đầu rùa ngay cửa lồn rồi cẩn thận ấn vào.

“Ahhhhhhh… con yêu… cha con vào thăm con kìa… ” Hoa xoa bụng thủ thỉ với con yêu trong bụng, dù sắp sinh nên lồn hơi mở rộng so với bình thường nhưng cặc Long khá to nên cô vẫn cảm thấy sướng khi bị nó chiếm lĩnh hoàn toàn khe lồn mình.

“Đừng nhấp nha anh… để vậy làm em sướng rồi… ” Hoa ngập ngừng nói.

“Anh biết mà em yêu… ” Long yêu thương kìm nén hưng phấn muốn nắc, hắn cứ thể để cặc bên trong mà lắc lư nhẹ nhàng, đôi lúc không cần phải mạnh bạo mà sự yêu thương mới giúp cả hai lên đỉnh, giờ đây cả Hoa và Long là thế, tình yêu mà cả hai dành cho nhau đem lại dục cảm gấp nhiều lần xúc cảm từ sự va chạm.

Hoa nhắm mắt lim dim hưởng thụ sung sướng với gương mặt hạnh phúc.

“Hai bé chồn đâu rồi? Lại đây nào?”

Ngay sau tiếng gọi của Long, Thảo và Quỳnh Anh nhanh chóng bò tới chỗ hắn, hai cô bé cứ thể quay ngược lại hểnh mông trước mặt hắn mà nghoe nguẫy hai cái đuôi chồn đáng yêu.

“Chà chà… trò này do ai nghĩ ra đấy?” Long cười to vỗ hai cái mông căng tròn trước mặt hỏi.

“Là… là chị Thảo đó… ” Quỳnh Anh đỏ mặt nói.

“Con quỷ, rõ ràng là em bày ra nha… ” Thảo quay sang gắt giọng.

“Haha… được rồi… giờ chơi trò chơi nha… bé chồn nào ra trước là thua… thua thì sẽ phải chơi trò xe cút kit với anh nha… ” Long cười tà nói khiến hai cô bé hơi run rẩy, cái tư thế xe cút kít của hắn làm hai cô ăn không tiêu vì đi được nửa đường đã ngất rồi, đến ngay cả Xuân cũng không chịu nổi trò này của Long khi mỗi lần nhấc chân lên lại bị hắn nắc mạnh một cái thì ai chịu nổi.

“Hừ… em sẽ không thua… tí nữa chị Thảo ngất em sẽ vẽ mặt chị thành mặt mèo rồi chụp ảnh… ” Quỳnh Anh lè lưỡi nói.

“Hứ… dễ ăn quá… chị sẽ đợi em ngất rồi vẽ em thành mặt heo… ” Thảo cong môi nói.

“Haha… bắt đầu nào hai bé chồn… ” Long cười to.

“Ọt… ọt… ” Hai ngón tay trái phải của Long ngay tức thì nhập động khiến Thảo và Quỳnh Anh cong người đón nhận xúc cảm khe lồn bị khai mở.

“Ọt… ọt… ọt… ” Long cử động nhẹ nhàng để hai cô bé ra nước, chỉ một phút sau nước nôi đã nhầy nhụa hai bàn tay hắn.

“Em sẽ thắng… ” Quỳnh Anh cắn răng nói.

“Chị thằng… ” Thảo không chịu thua.

“Ọt… ọt… ọt… ọt… ” Đã đủ trơn nên Long bắt đầu động mạnh hai bàn tay, cặc được lồn Hoa ôm trọn, bốn ngón tay thì được hai u động mê người co bóp khiến hắn phê vô cùng, ngay lúc này Xuân còn tiến đến sau lưng hắn áp chặt qua hải bưởi vào lưng hắn mà cựa quậy cùng lúc với ngậm lấy dái tai hắn mà liếm mút khiến hắn như ở thiên đàng.

“Ọt… ọt… ọt… ”

“Ọt… ọt… ọt… ”

Thảo và Quỳnh Anh run rẩy cắn răng chịu đựng khi hai ngón tay trong khe lồn càng ngày càng di chuyển nhanh hơn. Hai gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng lấm tấm mồ hôi thể hiện rõ sự quyết tâm chiến thắng.

“Mẹ… mẹ nói bé chồn nào sẽ thắng?” Long cười hỏi Xuân sau lưng.

“Chắc là Quỳnh Anh… nhìn cô bé khá quyết tâm… ” Xuân thầm thì vào tai Long.

“Thế nếu Thảo thắng thì con được địt đít mẹ nhé” Long cười tà.

“Hừ… bao nhiêu đó mà anh chưa thỏa mãn nữa hả?” Xuân ký đầu con trai, mỗi lần bị hắn địt chỗ đó xong cô đều khá đau nên lâu lâu cô mới cho hắn một lần.

“Hắc hắc… nhé… lần này cón sẽ nhẹ nhàng… ” Long cam đoan.

“Tôi thừa biết nhẹ nhàng của anh là thế nào! Được rồi, tôi đồng ý được chưa” Xuân nhéo Long một cái nói.

“Mẹ đồng ý rồi nhé… ” Long vui vẻ, đột nhiên hai ngón tay hắn trong Quỳnh Anh gia tốc đột ngột”

“Ặc… ” Quỳnh Anh rên cao, cô bé phê quá không chống nổi tay nữa mà gục hẳn xuống”

“Này… con ăn gian… um… um… ” Xuân chưa kịp phản đối thì đã miệng đã bị ngậm chặt, cô trợn mắt nhìn thằng con khốn nạn của mình một hồi rồi cuối cùng cũng nhắm mắt lại cùng hắn chơi đùa trong khoang miệng.

“Hơ… hơ… hơ… ahhhhhhhhh” Ít phút sau Quỳnh Anh thở nặng nhọc, cuối cùng cô bé chịu không nổi nữa rên to một tiếng đổ người xuống, một dòng nước mạnh mẽ từ bên trong bắn thẳng ra bên ngoài từ khe lồn đang không ngừng co giật.

“Hihi” Chuẩn bị có con heo nha.

Thế là ngày mai có một người bị vẽ mặt con heo up lên mạng, phải vài ngày sau Quỳnh Anh mới nguôi giận sau khi bắt Long làm đủ mọi trò, Xuân cũng giận không cho hắn làm chỗ đó nữa, mất cả chì lẫn chài khiến Long buồn thiu… cái tội chơi ăn gian là phải trả giá, hắc hắc.


Cuộc sống hạnh phúc cứ thế cho đến một ngày Hoa lâm bồn, Long cùng mọi người tất bật thu dọn đồ để đưa cô vào bệnh viện, mặt mày ai cũng tươi cười hưng phấn chuẩn bị đón chào một thanh viên mới của gia đình.

Lúc Hoa lên giường đẻ cũng là lúc một chiếc RangeRover dừng bánh trước cổng bệnh viện, bước xuống xe là một nam nhân mặc bộ bạch y từ trên xuống dưới… điều kỳ lạ là cho dù có ghé mắt nhìn kỹ cỡ nào đi nữa người ta cũng không thể nhìn thấy rõ gương mặt của hắn… hắn ngẩng đầu lên cao, nhìn vào một khuôn cửa sổ trên cao nở một nụ cười quỷ mị.