Chapter 53
========================================

“Cộp… cộp… cộp… ” Trong căn phòng của lão Kim chỉ còn những tiếng gõ ngón tay nhè nhẹ của lão lên mặt bàn để giảm căng thẳng thần kinh, lão không biết chuyện đã xảy ra, linh tính báo cho lão biết có cái gì đó nguy hiểm, cực độ nguy hiểm sắp đến với lão nhưng lão không biết phải làm gì, lão đang ở nơi an toàn nhất rồi, hơn 5 tên vệ sĩ tinh nhuệ nhất từ nước ngoài va 20 thằng giang hồ được lão thuê đang cảnh giới xung quanh khu nhà, bao quanh còn là hệ thống camera an ninh hiện đại, lão còn đi chỗ nào nữa.

“Cụp… cụp… rè… rè… ” Bỗng nhiên toàn bộ màn hình camera tắt ngúm làm lão Kim giật mình kinh hãi, đến rồi sao, với tay lấy nhanh chiếc điện thoại mạ vàng sang trọng trên bàn, lão quay số khi mồ hồ đã ướt đẫm cả người.

“Tít… tít… alo… ” Âm thanh ngái ngủ khó chịu bên kia đầu dây trả lời làm lão Kim thở phào một hơi.

“Alo… anh Cảnh… tôi Hoàng Kim đây… phiền anh phái một đội Cảnh Sát qua nhà tôi được không… tôi nghi là có trộm… ”

“Trộm… này Kim… ai không biết chứ chẳng lẽ tôi còn không rõ cái căn biệt thự của anh hay sao mà trộm… trời còn chưa sáng đã gọi chọc tôi… anh rảnh không?” Lão Cảnh gào thét trong điện thoại, hôm qua quần nhau với em bồ nhí tới 3 phát liên tục làm lão mệt mỏi vô cùng giờ còn bị thằng này chọc phá.

“Ặc… anh Cảnh… tôi không có ý đó… tôi nói thật đấy… giúp tôi lần này… tôi hứa là sẽ có hậu tạ anh đầy đủ… ” Lão Kim nói gấp.

“Này… bây giờ trời chưa sáng mà tôi ra lệnh thì không hay vì bọn nó tuần tra cả đêm… lỡ đến mà không có chuyện gì thì tôi ăn nói với cấp dưới làm sao hả… thôi thì khoảng nữa tiếng nữa tôi sẽ phái hai thằng qua chỗ anh xem một chút… có chuyện gì thì một đội đến sau… vậy nhé… tít… tít” Lão Cảnh không đợi đối phương trả lời đã cúp máy, đang định gọi cho cấp dưới dặn dò thì bỗng nhiên một cánh tay thon dài từ trong chăn luồn vào háng lão mơn trớn đầu rùa làm lão run cả người vì sướng.

“Hắc hắc… bảo bối của anh… muốn nữa sao… hôm nay anh liều cái thân già này cũng phải chơi nát bím em mới được… phốc… ” Lão Cảnh ngay lập tức quăng chuyện lão Kim nhờ sang một bên, vứt phăng cái điện thoại đi rồi xốc cái chăn lên chui vào quần nhau 300 hiệp với người đẹp bên trong.

…

“Rè… rè… ” Âm thanh của mấy cái màn hình camera vẫn tra tấn lão Kim, cả người lão run run vì sợ, mong sao lão Cảnh điều nhanh nhanh người qua, chỉ cần có Cảnh sát đến thì lão yên tâm phần nào, nhưng lão đã nhầm, chả ai có thể cứu được lão đêm nay.

“Tít tít… tít tít… ” Cái di động trên bàn reo lên, lão Kim vội quơ lấy nó bấm nút nghe, chằng lẽ bọn sát thủ bây giờ mới xong việc.

“Alo… việc sao rồi?… ” Lão Kim vội vả hỏi.

“Ông… ông chủ… trốn… trốn đi… phập… tít… tít… ” Lão Kim điếng người, hai mắt trợn to hết cỡ như muốn nứt ra, mồ hồi lạnh sau gáy ứa ra, lão nhận ra thanh âm đó, là của thằng Linh – tổ trưởng tổ bảo vệ của căn biệt thự.

“Bộp… xoạt… xoạt… ” Để mặc chiến điện thoái Vertu đắt giá rơi xuống sàn, lão Kim run rẩy kéo các ngăn kéo như để tìm một cái gì đó.

“Nhanh… nhanh… ” Không còn giữ được bình tĩnh nữa, lão Kim điên cuồng, lão giật mạnh toàn bộ ngăn kéo trong phòng, đưa tay vào kéo mạnh mọi thứ bên trong ra, đến khi kiếm được một khẩu súng lục ổ xoay lão mới thở ra một hơi nhẹ rồi nắm chặt nó trên tay khi cả người vẫn đang run rẩy.

…

Trong khi lão Kim đang chìm đắm trong sợ hãi cùng cực thì ở tầng dưới, trong căn phòng con trai lão vẫn diễn ra một màn dâm đãng vô cùng.

“Bạch… bạch… hơ… hơ… sướng quá… đâm nát lồn em đi anh yêu… bạch… bạch… hơ… ưhhhhhh… ưhhhhh… ” Trên cái giường lớn, một ả đàn bà đang bò trên giường hểnh cao cái mông to của mình ra phía sau để Thành nhấp không ngừng.

“Hử… nếu còn muốn con cặc của anh địt thì xưng hô cho đàng hoàng… hự… ” Thành gằng giọng rồi thúc mạnh một phát vào bên trong khe lồn không được bót lắm bên dưới.

“Ahhhhhhh… vâng… chủ nhân… xin hãy ban phát cho nô tì nhục dục… hãy để khe lồn và lỗ hậu của nô tì được hầu hạ con cặc của ngài… bạch… hơ….. hơ… sướng quá… con trai yếu dấu của mẹ… ” Mụ đàn bà tiếp tục rên rỉ, hai mông ép mạnh về phía sau và hông lắc lư phối hợp với Thành, không thể tin nổi mụ chính là mẹ đẻ của gã, cao quý phu nhân Thảo Uyên không ngờ đang bò như một con chó để con trai mình đâm chọc không ngừng con cặc hắn vào khe lồn mình.

“Haha… nếu ông ta có mặt ở đây thì chắc hẳn sẽ nhồi máu cơ tim mà chết đi… mẹ… nói xem con nên gọi lão già kia xuống nhìn chúng ta địt nhau không… bạch… bạch… haha”

Thành cười to hưng phấn, đến lớp 10, vì một vụ ẩu đã ở trường hắn bị lão Kim đánh cho nhừ tử, vì vậy mang hận lão, hắn tìm mua một lượng lớn thuốc kích dục về, lần lượt dùng nó hiếp dâm toàn bộ nữ nhân của lão, từ các nữ thư kí đến người mẫu của lão và ngay cả mẹ ruột của hắn cũng không ngoại lệ, đặc biệt mẹ hắn vì tình yêu mù quáng cho con đã tình nguyện dấn thân vào nhục dục đen tối với con trai mình, trở thành một món đồ chơi của hắn.

“Ưhhhhhhhh… đừng mà… lão ấy sẽ không tha cho chúng ta mất… bạch… bạch … hơ… chủ nhân hôm nay muốn nô tì uống sữa bằng chỗ nào… bạch… bạch… ” Thảo Uyên cực độ dâm đãng uốn kéo người về phía sau, nghe thấy hơi thở nặng nề của Thành nên mụ biết hắn sắp ra rồi, ba cái lỗ của mụ đều bị hắn địt qua rồi nên chả ngại ngần gì nữa.

“Haha… hôm nay là kì nguy hiểm phải không?… tất nhiên là tử cung của ngươi rồi … bạch … bạch… ” Thành hưng phấn nắc nhanh, chơi trò chủ nhân người hầu làm tăng hưng xúc cảm của hắn không ít.

“Bạch… bạch… hừ… hừ… đến… đến… ” Thành cong người, hắn đút con cặc vào sâu hết cỡ rồi rùng mình phóng tinh dịch thằng vào chính nơi mà cha hắn hai mươi năm trước đã làm điều tương tự để có hắn.

“Thoải mái… nghĩ một lúc rồi tiếp… bẹp… tí nữa chơi trò xe cút kít… hôm nay tử cung của mẹ phải chứa đầy tinh dịch của con mới được… ” Vỗ cái mông tròn trước mặt, Thành cười nói.

“RẦM… ” Đột nhiên tiếng động mạnh bất ngờ làm Thành và mẹ gã giật mình, cánh cửa phòng bị một lực cực mạnh đánh nát cả khung cửa bay thằng vào trong.

“Ai… ai… ” Thành sợ hãi quát to báo động để có người tới cứu.

“Haha… chúng ta lại gặp nhau… ” Một thân hình mập mạp bước vào làm Thành trợn to mắt kinh hãi, sao hắn có thể quên được cái gã hung ác đã hành hạ mình ở club, chính là thằng mập.

“Mày… sao mày dám đến đây… mày biết chỗ này là đâu không?… ” Thành biết có chuyện xảy ra rồi nhưng vẫn cứng miệng, phu nhân Thảo Uyên cao quý thì run lẩy bẩy kéo cái chăn che lấy cơ thể của mình, không xong rồi.

“Hắc… tao nghĩ mày nên dành khí lực để sống ít phút nữa thì hơn… lên… kéo nó đi… à cả con mụ kia nữa… ” Thằng mập không kiên nhẫn đấu khẩu với Thành, hắn ra lệnh cho đàn em, ngay lập tức có 3 thằng tiến tới cái giường lớn.

“Cút… bọn mày dám động vào tao thì cha tao sẽ lột da tróc xương… cút… bốp … bốp… bốp… ” Thấy ba gã tiến tới, Thành gào lên nhưng đáp lại hắn là những cú đấm thẳng vào mồm và người hắn, chỉ ít phút sau… hắn bị lôi như một con chó chết ra ngoài, Thảo Uyên thì khá hơn khi được cho bước đi với cái chăn quấn quanh người.