Chapter 58
========================================

Trong khi thế giới ngầm Sài thành đang dậy sóng thì ở phương bắc, ở một trong ngọn núi cao thuộc dãy Ngũ Hành Sơn quanh năm mây mù lại đang diễn ra một cuộc rượt đuổi trong bóng đêm.

“Soạt… soạt… ” Một gã đàn ông cõng một người khác trên lưng vận khinh công lướt trên nhứng tán cây trong đêm tối, mỗi bước chân của hắn lại kèm thêm vài giọt máu nhỏ lách tách trên mặt đất vì hắn đã bị thương rất nặng, sau lưng hắn là một vết thủng hình nắm ngón tay đâm sâu vào bên trong, gã đàn ông được cõng thì có gương mặt trắng toát như mang bệnh nặng.

“Hừ… chia nhau ra… đuổi theo… hắn chịu không được bao lâu nữa đâu… ” Ngay sau khi hai người rời đi tầm một phút, lập tức có bảy bóng đen đuổi đến, chúng xác định phương hướng rồi chia nhau ra các hướng khác nhau đuổi theo, khinh công của kẻ nào cũng ở mức thượng thừa.

“Phốc… đại ca… ” Gã thanh niên cõng đại ca mình cuối cùng không chịu được dừng lại ở chân một gốc cây to, hắn phun một búng máu kèm theo mảnh vỡ nội tạng đủ biết thương thế của hắn nghiêm trọng tới mức nào.

“Tam đệ… ” Gã đàn ông được cõng mở miệng lo lắng, hai mắt hắn giờ đây đã tràn ngập tơ máu như muốn nứt ra, đây chính là người huynh đệ sinh tử cuối cùng của hắn.

“Đại ca… sức em đến đây là hết… cách đây hai dặm có một cái thác nước, anh hãy cố gắng tới đó… phía sau thác nước là một động đá bí mât… bên trong có đầy đủ thức ăn trong vài tháng đủ để anh cầm cự… ” Gã đàn ông nói nhanh như sợ mình dừng lại thì không còn khí lực để mở miệng nữa.

“Tam đệ… ” Không kìm được, gã đại ca vội vàng ôm lấy thân huynh đệ của mình, nếu giới giang hồ đất Việt biết được hắn đường đường là Siêu Boss – Vô Ảnh Đao – kẻ thống lĩnh toàn bộ giang hồ bây giờ đang phải trốn như chó chết thì không biết sẽ như thế nào.

“Đại ca… huynh đi mau đi… em còn chút sức lực… sẽ cố dụ bọn chúng đi hướng khác… nếu có kiếp sau… nguyện làm đàn em của anh một lần nữa… ” Cắn chặt hàm răng để kìm nén cơn đau hành hạ, không đợi đại ca trả lời, gã đàn ông tung người đi trong bóng tối, hắn còn cố tính đạp mạnh lên các cành cây để phát ra tiếng động thu hút kẻ truy đuổi.

“Tam đệ… nếu có kiếp sau… mạng của ta chính là của đệ… ” Vô Ảnh Đao nhắm chặt hai mắt chảy xuống hai giọt huyết lệ như tiễn đưa người huynh đệ của mình, hắn chưa thể chết lúc này được, nhắm theo hướng ngôi sao lớn, hắn mang theo thù hận ngập trời biến mất trong bóng tối.

…

Sáng sớm, sương mù ướt át bao phủ đầy khu rừng, bảy bóng đen đã tụ tập lại với nhau ở một khoảng đất trống sau một đêm truy tung con mồi, dưới ánh nắng yếu ớt là bảy bộ mặt nhăn nheo của bảy lão già.

“Bịch… ” Một trong bảy lão già ném cái xác của gã đàn ông được gọi là tam đệ của Vô Ảnh Đao xuống dất.

“Hắn trốn được sao?” Một lão già khác lên tiếng.

“Hừ… trốn thì sao… đã trúng phải Nhuyễn Công Tán của chúng ta thì hắn khác nào người bình thường… còn có thể làm gì… ” lão già nhất cũng là thủ lĩnh hắng giọng.

“Hắc hắc… đường đường là Vô Ảnh Đao – Nguyễn Kình giờ đây lại trốn chui trốn lủi… bây giờ có khi hắn còn không cầm nổi cây đao của mình… ” Một lão già cười ha hả khoái trá.

“Được rồi… trở về… hôm bữa chơi con bé kia vẫn chưa đủ… hôm nay nhất định ta phải bơm đầy tử cung nó bằng tinh dịch mới được… hắc hắc” Một lão giả râu dê cười dâm.

“Haha… Ngũ đại cao thủ… kẻ thì phản bội… kẻ thì bị hiếp đến sắp nổi điên… haha” Bảy lão già vận khinh công rời đi để lại những tiếng cười khinh bỉ vang cả khu rừng.

Có lẽ Long không thể nào ngờ hắn có thể dễ dàng nắm lấy địa bàn Sài thành béo bở cũng nhờ bảy lão già này, nhờ chúng mà Boss rời đi khiến ai cũng nhắm mắt để hắn phát triển vì nghĩ đợi Boss về cũng là ngày hắn xuống địa ngục, đợi mãi đến khi hắn đã quá mạnh, vượt qua mức độ chúng có thể khống chế được thì mọi chuyện đã muộn.

Nhưng nếu Long biết được những kẻ đã gián tiếp giúp hắn là ai thì có lẽ hắn lại không thể cười nổi vì chúng chính là bảy Trưởng Lão của Thập Lục Tháp.

Nói về xã hội đen Trung Hoa, là một đất nước rộng lớn và lịch sử lâu đời, vì thế mà thế giới ngầm ở đất nước này sớm được hình thành, trải qua thời gian với nhiều biến cô thăng trầm của lịch sử, hiện nay lãnh đạo của toàn bộ thế giới ngầm đất Hoa ngữ được gọi là Thập Lục Tháp (tháp mười sáu tầng), đây là một tập hợp của 16 cao thủ mạnh nhất được gọi là 16 Trưởng lão tối cao của tổ chức, được hình thành từ sau Thế chiến thứ 2, Thập Lục Tháp bằng sức mạnh nhánh chóng thâu tóm quyền lực trong thế giới ngầm, chỉ sau chục năm chém giết chúng đã nắm giữ quyền lực vô thượng.

Cứ 5 năm một lần, cao thủ giang hồ có tiếng tăm và lập được nhiều công lao được quyền khiêu chiến các Trưởng lão để có thể bước lên làm Trưởng lão và cả các Trưởng Lão cũng có thể khiêu chiến người xếp trên mình vì quyền lực được xếp từ cao đến thấp theo thứ tự từ Đại Trưởng Lão đến Thập Lục Trưởng Lão, điều đó khiến cho Thập Lục Tháp lúc nào cũng vững mạnh và kẻ nào cũng mong muốn đạp đầu nhau để bước lên làm Đại Trưởng Lão tối cao nhưng mà đã hơn 60 năm rồi chưa có kẻ nào dám khiêu chiến đệ nhất cao thủ Trung Hoa – Đại Trưởng Lão của Thập Lục Tháp, hắn được giang hồ Hoa ngữ trịnh trọng xưng là Độc Cô Cầu Bại.


Chuyện bắt đầu từ năm trước, nhận được tin việc buôn người diễn ra càng ngày càng manh động, đặc biệt bọn buôn người lại nhằm vào trẻ em khiến Vô Ảnh Đao nổi giận, hắn một người một đao chém từ đất Đà Nẳng đến cửa khấu Móng Cái lượm về hơn trăm cái đầu bọn buôn người, thể hiện quyền uy tối thượng của ông vua không ngai thế giới ngầm đất Việt, làm chấn kinh đường dây buôn người xuyên quốc gia.

Nhưng việc làm của Vô Ảnh Đao lại chọc giận xã hội đen Trung Hoa vì chúng chính là kẻ đứng sau đường dây béo bở này, để trả thù chúng cử hơn hai chục cao thủ sang nhưng là hơn hai chục cái đầu người được trả về, đó là một sự sĩ nhục không thể chấp nhận được và ngay lập tức một kế hoạch hạ bệ Vô Ảnh Đao được thực hiện, chúng không chỉ muốn giết hắn mà còn muốn nắm toàn bộ thế giới ngầm đất nước nhỏ bé này trong tay và người được lôi kéo chính là kẻ đứng đầu Ngũ đại cao thủ dưới trướng Vô Ảnh Đao – Đệ Nhất – Cước Thần.

Là một kẻ đầy tham vọng và tham lam vô cùng, Cước Thần nhanh chóng bị những lời nói đầy dụ hoặc làm hắn tin tưởng vào tương lai của mình, ở dưới trướng của Vô Ảnh Đao quá lâu làm một kẻ đầy tham vọng như hắn không thể cam lòng, làm tay sai thì thế nào, chỉ cần được làm vua thế giới ngầm đất Việt là điều làm hắn sung sướng rồi, chính vì thế hắn nhanh chóng đồng ý tham gia vào kế hoạch hãm hại người đã cứu mạng hắn không dưới 3 lần, quả là một con quỷ đội lốt người.

Trong một bữa tiệc, Cước Thần chúc rượu đại ca bằng một ly rượu có pha Nhuyến Công Tán, chúng còn cần Vô Ảnh Đao sống vài ngày nữa để có thể danh chính ngôn thuận tiếp nhận quyền lực, từ đó biến đất Việt thành cửa sau để chúng tha hồ kiếm tiền nhưng không ngờ đàn em Siêu Boss lại quá hung mãnh, họ liều mình mở ra đường máu cho đại ca, lần lượt là Đệ Nhị, Đệ Tam và Đệ Tứ cùng Đệ Ngũ không màng sống chết lao lên.

Nhưng chừng đó là chưa đủ khi có đến bảy Trưởng lão cùng với Cước Thần tham gia, bằng sức mạnh vượt trội, chúng lần lượt kết liễu Đệ Nhị, Đệ Tứ, bắt giữ Đệ Ngũ và truy đuổi Đệ Tam liều chết cõng đại ca trốn, thậm chí Cước Thần còn tự tay kết liễu hai người huynh đệ sinh tử của mình, hắn cho đó là hành động ban ân của mình cho hai tên cứng đầu.

Chỉ một thời gian sau, khi Vô Ảnh Đao biến mất một cách bí ẩn, Đệ Nhất bắt đầu tiếp thu quyền lực đại ca để lại bằng bạo lực đẫm máu, Đệ Ngũ rơi vào tay những kẻ dâm ác, Ngũ Đại cao thủ đất Việt ngày nào triệt để tan rã, bóng đen u ám bao trùm thế giới ngầm phương bắc và dần dần lan xuống phía nam.