Chapter 69
========================================

Trong căn phòng xa hoa ở trên tầng cao nhất của biệt thự nhà họ Trần, ở giữa căn phòng là chiếc ghế được làm riêng theo kiểu ngai vàng của các vị vua phong kiến ngày xưa với các đường điêu khắc tinh xảo cực kì, tất nhiên chủ nhân của nó chính là lão già Trần Khải, giờ đây đang ngồi chễm chệ trên ngai vàng của mình.

“Chụt… chụt… ” Ở dưới ngai vàng là hai nữ nhân trần truồng đang không ngừng cúi đầu vào giữa háng lão Khải mà liếm mút con cặc của lão, không thể ngờ được đã qua tuổi lục tuần mà cặc lão vẫn giữ được vẻ hùng phong như thanh niên trai tráng, có lẽ lượng thuôc tẩm bổ mà lão dùng còn hơn cơm mà lão ăn.

“Khi nào họ sẽ đến hả cha ?” Cách ngai vàng vài mét, con cả của lão chính là cha dượng trên danh nghĩa của Long – Trần Đình Tuấn hướng cha mình hỏi.

“Tối mai… mày đã xắp xếp xong chưa ?” Lão Khải hỏi con mình.

“Đã xong hết, cha yên tâm đi !” Lão Tuấn quả quyết làm cha mình yên tâm phần nào.

“Dạo gần đây không có hàng mới à… mấy cái lồn này tao địt chán rồi… ” Lão Khải đạp một trong hai cô gái phía dưới ra, giữ chặt đầu cô gái còn lại nắc sâu con cặc của mình vào trong miệng cô gái đáng thương nhấp một cách thô bạo, vừa địt lão vừa hướng thằng con mình bực bội hỏi.

“Mới tuần trước vừa đưa cho cha hai đứa còn gì… ” Tuấn cười khổ với cha mình, để thỏa mãn dục vọng, lão già lập ra một trường tư thục, cốt yếu là để tuyển những nữ giáo viên trẻ đẹp bị mức lương cao ngất dụ hoặc, cuối cùng là lão sẽ biến họ thành những món đồ chơi của lão bằng đủ trò bỉ ổi và dâm dục.

“Hắc hắc… hai con bé cứng đầu đó… xài thuốc xong cũng chả khác gì những đứa khác… bạch… bạch… bạch… ” Lão Khải nắc nhanh mặc kệ gương mặt tái xanh vì nghẹn của cô gái trẻ bên dưới.

“Bốp… ” Đột nhiên đang nắc, lão giáng một cái tát cực mạnh vào mặt cô làm cô gái trẻ ngả ngửa ra sau, khóe miệng rướm máu.

“Lưỡi mày đâu? Bị thằng nào cắt mất rồi sao? Hay là để tao cắt dùm?” Lão Khải hét lên làm toàn bộ cô gái trong căn phòng run rẩy.

“Nguyệt… Mai… lại đây… ” Nhìn hai bóng hình đang bò quanh phòng, lão Khải lên tiếng làm hai cô gái nhỏ nhắn run lên, họ mới về ngôi trường khủng khiếp ấy từ tuần trước, sau bữa ăn thân mật do vị hiệu trưởng đáng kính mời, cả hai bỗng dưng buồn ngủ vô cùng. Lúc tỉnh lại, họ đã bị trói chặt trong căn phòng này, từng người một được lão đút cho một viên thuốc tròn màu trắng và từ đó họ đã triệt để biền thành món đồ chơi của lão.

Không dám chống lại, hai bóng hình xinh đẹp bò từng bước lại chỗ ngai vàng, trên cổ hai cô là hai chiếc vòng cổ màu đỏ thường dùng cho thú cưng, việc của cả hai không phải là đến lớp giảng bài mà là hàng ngày phải đeo chiếc vòng trên cổ, biến thành hai con chó của lão, từng động tác đi, đứng, đái, ngồi… phải giống nếu không cả hai phải chịu đựng những hình phạt kinh khủng nhất.

Hình phạt của lão nhẹ thì bị lão đụ bằng bao cao su có gai gứng ngoại cỡ, nặng thì phải chịu một con cu giả được chế tạo riêng với đầy gai cứng bao quanh, nó dài đến hơn 25 cm và sẽ chỉ dừng lại khi vào hết bên trong khe lồn nạn nhân, chưa có cô gái nào chịu đựng nổi hình phạt này, toàn bộ đều chết vì đau đớn vì mất máu quá nhiều khi bên trong bị nó xuyên thủng, phải nói lão Khải chẳng khác nào một con quỷ đội lốt người.

“Há miệng để chủ nhân cho các con uống nước nào !” Nhìn hai bóng hình xinh đẹp bò dưới chân mình, lão Khải cười tà ác nói.

Dù rất nhục nhã nhưng Nguyệt và Mai không dám chậm trể quỳ gối cao lên, cả hai đều thè ra chiếc lưỡi mềm mại của mình ra như hai chú chó, bốn bàn tay cũng không quên co lại trước ngực như hai chân trước của loài chó, các cô đều được lão huấn luyện kỹ càng.

“Ngoan lắm!” Lão Khải hưng phấn tột độ vì sự ngoan ngoan của hai con chó nhỏ, lão cầm cặc hướng thẳng mặt hai cô gái mà bắt đầu đái.

“Xè… xè… xè” Thứ nước màu vàng khai khai nhanh chóng bao phủ đầy hai khuôn mặt xinh đẹp nhưng cả hai không dám khó chịu, các cô còn cố gắng há miệng để nuốt càng nhiều nước đái của lão càng tốt.

Ở đằng xa, Tuấn nhìn cha mình chơi đùa với thú cưng của lão mà lắc đầu, hắn cũng thích địt gái nhưng mà độ dâm dục thì không nặng đô bằng lão già, hắn thích nhất là mấy cô bé mới lớn cho nên trong trường các cô bé học sinh có nhan sắc đều lọt vào tầm ngắm của lão, ở dưới chân hắn bây giờ chính là hai hoa khôi của khối 10 11 đang há miệng nuốt trọn con cặc cùng hai hòn dái của lão mà mút.

Trờ lại với lão Khải, đái đã xong, bây giờ tới lúc lão muốn đụ.

“Lại đây… hểnh mông cao lên để chủ nhân thưởng… ai lên đỉnh sớm hơn sẽ bị phạt… hắc hắc… ” Nguyệt và Mai run lên khi nghe chữ phạt, đối với hai cô thì bất cứ hình phạt nào của lão nó còn đáng sợ hơn cả cái chết, hai chú chó nhỏ run rẩy quay mông về mặt chủ nhân mình, hểnh cao lên để lão có thể dễ dàng tiến vào.

“Bép… bép… ” Vỗ lên hai cái mông tròn khiêu gợi trước mặt, lão Khải cảm nhận được độ co giản tuyệt vời của những cô gái trẻ đầy sức sống, hai cửa lồn hồng hào đã mở rộng ra đợi lão.

“Rè… rè… ” Nghe tiếng rè rè mà Nguyệt và Mai giật thọt người, hai cô còn lạ gì với cái thứ kinh khủng ấy, chúng là những con nhộng tình dục, lão có hàng tá những con như thế với đủ kích cỡ khác nhau, không biết hôm nay lão định xài cỡ bao nhiêu, nghĩ đến cỡ lớn nhất mà hai cô tái xanh cả mặt.

“Được rồi… cỡ này… nhớ đấy… đứa nào ra trước thì… haha” Lão Khải chọn xong hai con nhộng rồi đút thẳng vào lỗ đít nhỏ nhắn của hai cô, ban đầu còn có chút khó khăn vì chật và chưa được bôi trơn nhưng lão thô bạo dùng lực đẩy mạnh vào bên trong.

“Ọt… ọt… rè… rè” Ngay khi vừa tiến vào lỗ đít, hai con nhộng bắt đầu rung với tốc độ tối đa.

Hai cô gái trẻ nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, cắn chặc hàm răng để chống lại xúc cảm bên dưới truyền tới, cái cảm giác thốn thốn và dục cảm do con nhộng rung mạnh càng ngày càng lớn dần.

“Chà… chà… chọn lỗ nào đây… ” Nhìn thú cưng của mình đang cố gắng chịu đựng mà lão Khải thích thú vô cùng, lão vân vê chòm râu trắng dưới cằm phân vân không biết nên địt lỗ nào đây.

“Chịu đựng… chịu đựng… ” Nguyệt lúc này đây thầm nhủ bản thân, trở thành món đồ chơi của lão, cô biết lão chưa dừng lại tại đó, và ngay sau đó cô biết mình đã đúng.

“Vô này… ọc… ” Nhắm thẳng cửa lồn Nguyệt, lão Khánh cong lưng nắc mạnh một cú lút cán vào khe lồn cô.

“Ặc… ưhhhhhh… ” Nguyệt trợn tròn mắt vì khoái cảm mảnh liệt truyền tới, lồn có có thể nói là bị lão địt đến nát rồi nhưng mà cái cách nắc mạnh bạo của lão lúc nào cũng khiến cơ thể cô không thể chống lại dục cảm dâng cao, đầu rùa lão độn mạnh vào cửa tử cung cô như muốn đục thủng nó.

“Hừm… hơi lỏng… ” Lão Khải cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng bên trong, nó không bót lắm làm lão thấy không vui.

Mai đang chịu đựng con nhộng trong lỗ đít nghe lão nói mà rùng mình, cô biết đến mình rồi và quả thật như vậy, lão Khải đã chuyển sang mục tiêu bên cạnh.

“Ọc… ahhhhhhh… bót hơn một tí… được đấy… ” Nắc một cú lút cán vào lồn Mai, hai mắt lão Khải lờ mờ vì khá phê.

Mai cắn chặc răng hy vọng lão không nhấp vì xúc cảm mãnh liệt khiến cô sắp không chịu nổi, ở bên cạnh cô, Nguyệt cũng lo lắng cho bạn mình vô cùng, cô biết mang danh là trò chơi nhưng tất cả đều do lão quyết định.

“Bẹp… sướng… bẹp… bẹp… ” Nhưng mà lão Khải đang nứng sẽ dừng lại sao, câu trả lời là không, lão bắt đầu dập từng cú mạnh vào cái khe lồn khá bót của Mai.

“Bẹp… bẹp… tuyệt… bẹp… bẹp… hẩy mông lắc đi con chó này… ” Lão Khải dập nhanh vì phê, lão kéo mạnh đầu Mai ra đằng sau bóp chặc lấy cổ cô một cách tàn bạo.

Mai không chịu được nữa, nãy giờ để chống lại dục cảm truyền tới như sóng dữ từ bên dưới cô đã phải gồng mình hết cỡ, đến lúc này cô triệt để buông bỏ chống cự, cô chỉ có thể trách lồn mình bót hơn của Nguyệt nên khiến lão muốn đụ cô hơn.

“Bẹp… bẹp… bẹp… Ặc… ” Sau hơn chục cú nắc mạnh của lão Khải, Mai cong người lại co giật, cô lên đỉnh mạnh đến nỗi đầu ngửa mạnh ra sau tựa vào ngực lão, hai đầu ti cùng hột le cương cứng hết cỡ, từ trong khe lồn cô là dòng âm dịch bắn mạnh ra bên ngoài làm cặc lão trắng xóa.

“Hô hô… vậy là chú chỏ nhỏ đã thua rồi… Bép… ” Lão Khải cười ha hả thả Mai ra, vì lên đỉnh quá mạnh khiến cô gục người xuống, bên dưới vẫn không ngừng co giật.

“Chà chà… muốn ra rồi… liếm đi con đĩ chó… ” Lão Cảnh ngồi lại trên ngai vàng của mình, cầm lấy sợi dây buộc trên cổ Nguyệt giật mạnh cô lại.

“Vâng thưa chủ nhân… ” Nguyệt nhìn con cặc cương cứng trắng xóa trước mặt mình rồi lên tiếng trả lời, các cô gái ở đây lồn cùng lỗ đít đều bị lão địt chán chê nên việc xuất tinh trong lúc đụ là gần như không thể, lão chỉ còn cách bắt các cô phục vụ bằng đường miệng để lên đỉnh.

Nguyệt há miệng ra nuốt vào đầu rùa giữ tợn mút mạnh, lưỡi cô đánh bem bép vào nó để khiêu khích, cô biết lão cũng thích thế.

“Haha… phê lắm… tiếp đi chó ngoan… ” Lão Khải sung sướng giật mạnh sợi dây trên cổ Nguyệt, kỹ năng của cô quá tuyệt vời.

Nhìn thấy sắc mặt đê mê của lão già, Nguyệt biết mình thành công làm lão sung sướng, đã từng là một cô gái trẻ đẹp được không biết bao nhiêu chàng trai theo đuổi với tương lai tươi sáng, giờ đây cô chẳng khác nào một con vật bởi vì tất cả những gì cô có thể làm và phải làm giang rộng chân ra tìm mọi cách phục vụ nhu cầu bệnh hoạn của lão già này. Là một người có học thức, Nguyệt biết mình không thể cam chịu cảnh này nhưng từ khi nhìn lão trừng phạt một cô gái khác đến chết thì sự sợ hãi đã bao trùm trong tâm trí cô, cái ánh mắt tuyệt vọng của cô gái kia đã in sâu vào tiềm thức và trở thành hình bóng hiện về bất cứ lúc nào cô nghĩ đến chuyện chạy trốn hay chống lại lão.

“Hửm… ” Đang đắm chìm trong suy nghĩ, Nguyệt bỗng nhiên bừng tỉnh bới tiếng hừ khẽ của lão Khải, cô biết mình vừa làm lão không hài lòng, ngay lập tức cô đưa bàn tay nhỏ nhắn lên xóc mạnh thân cặc, miệng mút chặc đầu rùa hết sức bình sinh, một tay khác khẽ vân vê hai hòn dái đen của lão.

“Ưhhhhhh… ahhhhhh… ” Lão già được kich thích nên phê cực kì, khoái cảm dữ dội làm lão muốn ra rồi, lão muốn được địt hơn nhưng chẳng còn cái lỗ nào đáp ứng được nhu cầu của lão, cũng phải thôi vì mỗi khi có hàng mới lão đều đè ra địt chán chê vài ngày liên tục…

Sau vài phút Nguyệt nghe thấy từng hơi thở nặng nhọc của lão già nên biết lão sắp tới rồi, để tăng thêm kích thích cô đánh lưỡi bem bép trên đầu rùa cùng lúc với xóc cặc lão nhanh hơn.

“Ahhhh… sướng lắm… nhanh nào… ” Lão Khải nắm chặt lấy đầu Nguyệt, hơn ai hết cô hiểu lúc này phải làm gì, ngay lập tức cô mút mạnh hết cỡ đầu khấc trong miệng để có thể hứng trọn vẹn toàn bộ tinh dịch của lão già không sót một giọt.

“Ahhhhhh… ” Lão Khải lên đỉnh, lão cong người bắn thẳng luồng tinh dịch vào miệng Nguyệt với vẻ thỏa mãn cực độ.

“Cho chủ nhân xem nào… ” Vuốt đầu Nguyệt như vỗ về thú cưng, lão ra lệnh.

Trong nhục nhã cùng cực, Nguyệt ngoan ngoãn há miệng ra để lão già có thể thấy toàn thứ chất lỏng trắng đục mà lão vừa bắn vào miệng cô.

“Hắc hắc… xem ra không sai… bây giờ bò quanh phòng 3 vòng rồi trở lại đây… nếu làm rơi giọt nào thì sẽ bị phạt… haha” Lão Khải hài lòng dặn dò thú cưng của mình, bây giờ là lúc lão phải trừng phát con thú hư là Mai.