Chapter 148
========================================

“Ba ngày…” Ròng rã ba ngày Tọa Thiện vẫn ngồi tại chỗ, càng lúc miệng lão lại càng niệm kinh càng nhanh, tay xe chuỗi hạt lại càng gấp rút, hơi thở của lão không còn bình ổn mà có phần gấp gáp.

“Xì… xì… xì…”

Đột nhiên trên cánh tay phát ra những âm thanh như bị ăn mòn khiến Tọa Thiện biến sắc niệm kinh lại càng nhanh hơn.

Bảy ngày…

Tọa Thiện nào còn vẻ đạo mạo của tăng sư đắc đạo mà gương mặt hốc hác, áo cà sa ướt đẫm mồ hôi lúc này vẫn đang tuôn ra như mưa… đôi mô khô sáp của lão không còn nhấp nháy niệm kinh được nữa mà mím chặc không ra hơi.

“Xì… xì…” Những âm thanh ăn mòn càng ngày càng to rõ, nếu Tọa Thiện cởi áo ra thì có lẽ sẽ khiến người ta biến sắc vì cánh tay lão là một màu đen chết chóc… từ ngày thứ sáu lão đã không còn cảm giác được cánh tay của mình nữa… Tọa Thiện tự mắng mình ngu ngốc, ngày đó một chưởng nữa chụp chết thằng này thì đã không phải dính vào rắc rối này, làm không khéo thì không chừng lão phải bồi cái mạng ở chỗ này luôn… lão rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan không dám dừng lại vì như thế ma khí không bị cản lại sẽ nuốt chửng lão ngay tức khắc.

Mười ngày…

Tọa Thiện lão tăng gương mặt trắng bệch, hơi thở của một Cường giả mà mệt nhọc như người bệnh nặng gần đất xa trời…

“Ngươi… ngươi đi đi… bần tăng không làm khó dễ ngươi nữa…” Tọa Thiện mở miệng nói khi người run run, để nói được câu đó lão đã phải đấu tranh nội tâm đến nhường nào… nó dường như là phá huỷ lý tưởng của cuộc đời lão… một người cả đời vì phật như lão đứng trước tử vong uy hiếp cũng lựa chọn thỏa hiệp đi ngược với đạo của mình, thật là buồn cười.

Trái ngược với sự mong đợi của Tọa Thiện, không có âm thanh trả lời lão mà chỉ là những tiếng xì xì quen thuộc… lão đã mất đi nửa người bên phải, ma khí càng lúc càng mạnh mẽ ăn mòn cơ thể lão, lão đến thời khắc này mở miệng nói chuyện cũng là cực kì khó khăn rồi.

“Ra đi… lão tăng thề trước phật tổ sẽ không làm khó ngươi nữa… ra đi…” Tọa Thiền thều thào như cầu xin, lão mệt mỏi lắm rồi, lão đã chống lại ma khí xâm lấn liên tục trong mười ngày bất kể phút giây nào… cái chết hiện hữu trước mắt làm lão sợ hãi.

“Xì… xì…”

Vẫn là âm thanh lạnh lẽo đầy tà ác hiện hữu trong không gian, kẻ săn và con mồi cứ thế mà đổi chỗ cho nhau.

Ngày thứ mười lăm…

“Ta hận!” Hai chữ cuối cùng mà Tọa Thiện có thể nói ra, ngay sau đó cả người lão là ma khí đậm đặc bao trùm, đối mặt với tử vong con người mới bộc lộ toàn bộ nội tâm chân thật nhất… với Tọa Thiện thì đó là sự không cam lòng phải táng thân trong tay một kẻ yếu hơn, phải chết một cách oan uổng vì chủ quan khinh địch.

Lại qua ba ngày, Kim Sơn đại hội chỉ còn một tuần là khởi tranh…

Ma khí đen kịt toát ra từ xác Tọa Thiện rồi bắt đầu tạo thành hình người.

“Bùm…” Sau khi ma khí rút đi, thân xác Tọa Thiện cứ vậy nổ tung thành phấn vụn, cát bụi trở về với cát bui.

“U… u…”

Chỉ trong vòng vài phút, hình hài cơ thể nam nhân bắt đầu ẩn hiện… điểm kinh khủng nhất của kẻ tu ma chính là thân thể biến thái đến kinh khủng chẳng khác nào bất tử bất diệt nếu ma khí còn đủ… Long lần này trọng sinh chính là nhờ ma khí hấp thu từ Tọa Thiền.

“Haha… lão tử trở về…” Nửa tiếng sau, một tiếng cười sảng khoái vang lên phá tan tĩnh lặng của khu mộ… Long hạnh phúc sau khi từ cái chết trở về cảm nhận toàn bộ cơ thể mình… hắn sống, hắn sống lại từ trong tử vong… tất cả chỉ vì hai chữ… ‘chấp niệm’

“Lão cẩu, tại sao phải ép ta đến không còn đường lùi chứ…” Long thầm thì, lần này hắn chiến thắng vì trong tư thế chẳng còn gì để mất… chấp niệm kiên cường vì báo thù và bảo hộ người thân đạt đến mức biến thái của hắn đã giúp hắn sống sót cũng như từng bước đánh bại phật khí của Tọa Thiền, cũng một phần là do sự bá đạo của Cửu Tử Vô Cực Ma Công đã làm cho ma khí của hắn đạt một tình trạng khủng bố… nếu Tọa Thiền có một bộ phật công tương tự như thế thì kết quả chắc hẳn đã khác.

Hấp thu một thân sinh khí cùng phật khí của Tọa Thiền giúp ma công của Long đạt đến mức khủng bố chưa từng có, thân thể hắn giờ cuồn cuộn năng lượng cuồng bạo có thể bộc phá bất cứ lúc nào… chưa kể thêm một thứ khác lạ.

“Võ ý?” Long lẩm bẩm, khác lúc trước khi hắn dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu sinh cơ của đối phương mà lần này nuốt sống Tọa Thiền thì trong đầu hắn còn hấp thu được những mảnh vỡ không trọn vẹn của kí ức của đối phương… kí ức của một vị Cường giả hàng thật giá thật.

Ngồi xếp bằng trên đất, Long chậm rãi sắp xếp lại những hình ảnh trong đầu, hắn có chút loạn vì lần đầu tiên trong đời trong đầu hắn lại tồn tại những ký ức của một người xa lạ… bỏ qua những mảnh ký ức về cuộc sống riêng tư của lão tăng… Long bị thu hút bởi những mảnh ý thức võ học uyên thâm của lão… nói về võ học thì không thể phủ nhận Thiếu Lâm là một trong những cái nôi võ học của Trung Hoa cho nên một vị tăng sư tu hành hơn trăm năm như Tọa Thiền thì võ học phải nói là uyên thâm đến chí cực.

“Haha! Tọa Thiền lão gia hỏa, lần này cảm ơn rồi!” Long ha hả cười to bỏ qua mọi chuyện bắt đầu đắm chìm trong tu luyện ma công… Tọa Thiền đi tru ma nhưng kết cục lại giúp cho một ma đầu sớm biến mạnh hơn… tai họa cho nhân gian, chỉ mới bắt đầu.


Chỉ còn ba ngày nữa Kim Sơn đại hội sẽ bắt đầu…

“Hoa tỷ, chủ nhân sao còn chưa ra? Kim Sơn đại hội chỉ còn mấy ngày nữa là bắt đầu rồi, mấy lão gia hỏa Hộ Pháp của Thập Lục Tháp ngày nào cũng tới gào thét đòi gặp chủ nhân, thậm chí hôm nay họ còn đả thương vài đệ tử canh gác bên ngoài và nói nếu ngày mai không gặp được chủ nhân sẽ xông vào!!” Hồng Kim Vạn lão bà bà nhăn mặt nói với Hồng Túy Hoa.

“Ta cũng không biết, trước khi đi chủ nhân đã dặn dò là ở đây đợi nhưng đã sắp một tháng tròn vẫn chưa thấy bóng dáng người! Ta đây cũng không sợ bọn Hộ Pháp kia mà sợ chủ nhân xảy ra chuyện thì Thập Lục Tháp sẽ quy tội cho Hợp Hoan phái chúng ta, đến lúc đó thì e rằng môn phái chúng ta sẽ bị san bằng mất!” Hồng Túy Hoa thều thào nói, bà cũng Kim Vạn ngày nào cũng lo lắng đến ăn không ngon, ngủ không yên.

“Ha Ha! Yên tâm đi, lão tử còn thì Hợp Hoan phái còn!” Đột nhiên một giọng cười hào sảng vang lên, tiếp sau đó thân hình một nam nhân thoắt hiện trước mặt Hồng Kim Vạn cùng Hồng Túy Hoa làm hai người giật thót.

“Chủ nhân!” Người đến là Long làm cho hai lão bà bà vui sướng reo lên, cả hai thở dài một hơi an tâm vì hắn đã xuất hiện thì mọi chuyện đều được giải quyết.

“Hà hà! Gần một tháng chưa gặp, các ngươi có vẻ như Hợp Hoan khí đã đầy đủ?” Long nheo mắt cười dâm làm gương mặt hai lão bà bà đỏ chót, hơn một tháng không có hắn làm hai người thân thể cũng rất là khó chịu… song song với mong muốn nội khí tăng lên nhờ song tu thì bây giờ lại có thêm ham muôn thỏa mãn về thể xác khi giao hoan với hắn nữa.

“Sao? Chẳng lẽ các ngươi không muốn cùng ta?” Thấy hai lão bà xấu hổ không dám nói thì Long trêu chọc, tay hắn không biết từ lúc nào đã vòng qua ôm lấy vòng eo của hai người đẹp.

“Hihi! Đương nhiên là muốn rồi, lão nô cùng Hoa tỷ lúc nào cũng muốn cùng chủ nhân nha!” Hồng Kim Vạn bạo dạn hơn Hồng Túy Hoa, lão bà dựa vào ngực Long thủ thỉ.

“Tốt! Đêm nay tập hợp nữ nhân tại đại điện, nhịn hơn một tháng cũng khiến ta sắp kìm nén không được rồi…” Bóp vài cái vào hai cặp mông co giãn mười phần, Long hào hứng cười to mang theo hai lão bà hướng đại điện đi đến… đêm nay, truyền thuyết về bi da trăm lỗ chính thức thành hiện thực.Bạn vừa đọc xong Quyển 1, đọc tiếp Quyển 2 tại đây:
