Chapter 124
========================================

“Ọt! Được thôi bé yêu” Long liếc nhìn ngoài cửa một cái rồi cong lưng nắc mạnh một cú… ngay tức thì con cặc to dài của hắn lút sâu vào một nửa u động mê người của nữ minh tinh Angela Baby.

“Ặc!” Angela Baby trợn mắt, há hốc mồm mặc kệ dòng nước dãi đang trào ra theo khóe miệng… nó… quả thật là quá to so với những gì cô tưởng tượng… cái cảm giác như bị xé rách còn lớn hơn lần đầu tiên của cô cùng với Huỳnh Hiểu Minh nữa… bên trong khe lồn cô các thớ thịt giống như bị nong rộng ra một cách thô bạo.

“Sướng… sướng lắm em yêu… lồn em đang bóp nghẹt cặc anh khiến anh phê quá… sao lồn em tuyệt vậy Angela Baby?” Long hô to, quả thật là bên trong khe lồn của Angela Baby quá khít khiến hắn sướng đến tê người.

“Hơ… hơ… hơ…” Angela Baby không thể trả lời, chỉ có thể thở dốc từng đoạn khi khe lồn bị cái thứ kia chiếm hữu khiến xúc cảm mãnh liệt không ngừng truyền tới.

“Sướng vậy cơ à? Anh vào sâu nữa nhé?” Long áp sát thầm thì vào tai Angela Baby, hắn có thể cảm giác được khe lồn mê người của Angela Baby vẫn còn một khoảng trống để tiến tới cửa tử cung… tên Huỳnh Hiểu Minh cũng quá phế vật đi khi không thể chiếm lấy toàn bộ… nhưng hắn có thể… Long kích thích tột độ.

“Sâu? Hắn định vào nữa sao?” Angela Baby kinh hãi định ngăn hắn lại nhưng lại một lần nữa đã quá muộn, hắn đã ấn vào.

“Không… ặc… chết… chết mất… ọt…” Angela Baby ré lên một tiếng đau đớn xen lẫn sung sướng khi một cú nắc mạnh của hắn đã xé toang con đường còn lại bên trong khe lồn cô để cuối cùng chạm thẳng tới cánh cửa cuối cùng bên trong… dục cảm quá đỗi mạnh mẽ khiến ngay tức thì cô đạt đến đỉnh vu sơn cực lạc… cô thở dốc run rẩy toàn thân… bên dưới hai mép lồn đóng mở liên tục rỉ từng giọt âm dịch ra ngoài do đã bị cặc Long bịt kín bên trong.

Bên ngoài cánh cửa… Huỳnh Hiểu Minh nhìn vợ lên đỉnh mà kinh ngạc… trong cuộc sống vợ chồng, hắn chưa bao giờ thấy nét mặt thỏa mãn còn hơn các diễn viên JAV chuyên nghiệp nhất như bây giờ của Angela Baby khi hai người quan hệ… là một thằng đàn ông… Huỳnh Hiểu Minh thấy nhục nhã vô cùng… rốt cuộc thì từ trước đến giờ vợ hắn chưa một lần thực sự gọi là đạt đến cao trào sao.

“Bẹp!” Cơn cao trào đã qua, Angela Baby đang thở dốc thì lại một cú nắc mạnh khiến cả người cô cứng đờ.

“Bẹp… bẹp… sướng… bẹp… bẹp… bót quá… em thật tuyệt vời Angela Baby…” Long bắt đầu đóng cọc, hắn không nắc nhanh mà nhấp từng cú một cực mạnh khiến cú nào cũng khiến Angela Baby run lên.

“Bẹp… đừng… bẹp… bẹp… nhẹ… nhẹ lại… bẹp… bẹp…” Angela Baby rên rỉ, hai tay mỹ nhân chống mạnh lên tường đón chịu những cú nhấp cực sâu đến lút cán đến khi chạm vào cửa tử cung của cô mới chịu dừng lại… khoái cảm nhanh chóng trở lại khiến người cô nóng ran.

“Miệng nói dừng trong khi bên trong lại co bóp chặt lấy cặc anh như vậy sao? Em thật là dối trá đó bé yêu… bẹp… bẹp… bẹp…” nắm lấy hai bầu vú đang lắc lư trước ngực của Angela Baby, Long vừa nhấp vừa phà hơi nóng vào tai cô.

“Không… không có… bẹp… bẹp… bẹp… ặc… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp…” Angela Baby không thể chống lại cảm giác của thân thể, khe lồn cô đã hoàn toàn thuộc về cái thứ đáng sợ kia, nó xâm chiếm… san bằng tất cả để tạo thành một con đường của riêng mình… tiếng rên rỉ của cô lại càng ngày càng to hơn.

“Vậy vẻ mặt thỏa mãn của em khi anh địt thì thế nào hả? Hả? Bẹp… bẹp… bẹp… hả” Long đột nhiên tăng tốc dồn dập với những cú nắc nhanh cùng với tiếng nói dồn dập khiến Angela Baby rối rắm… thế mà quá kích thích khiến hông cô bắt đầu lắc lư phối hợp với hắn rồi…

“Xem kìa… lại còn lắc hông… em quả là một con điếm hư hỏng mà… bẹp… bẹp… Angela Baby cao quý đang giang rộng chân để được địt sao? Bẹp!”

Long tiếp tục tấn công, hắn nhấp một cú lút cán rồi để đầu rùa chạm vào cửa tử cung của Angela Baby khiến cô có thể cảm giác được rõ mồn một khiến kích thích tột cùng.

“Bẹp… bẹp… bẹp… sao em không nói… em chấp nhận làm con điếm của anh sao?” Kéo luôn hai tay Angela Baby từ trên tường xuống, Long để cho mỹ nhân không còn cách nào ưỡn người ra sau khiến âm hộ ép chặc lên con cặc hắn rồi hắn bắt đầu nhấp…

“Ặc… hơ… hơ… bẹp… bẹp… đừng… sâu… sâu quá… bẹp… bẹp… em… em… bẹp… bẹp… em đến mất…”

Angela Baby rên to, cô không chịu nổi… hắn khác hẳn Huỳnh Hiểu Minh, cách làm tình của hắn mạnh bạo đầy nam tính khiến cô không thể không khuất phục trước dâm uy của hắn… cô lại lên đỉnh… cả người cô vô lực tựa vào vòng ngực cứng rắn của hắn.

“Lần thứ ba… em sướng đến ba lần rồi đấy bé yêu… có quá bất công với anh không hả?” Nắm lấy vòng hông nhỏ nhắn mềm mại của Angela Baby, Long yêu thương vén mái tóc rối bời của cô sang một phía… cặc hắn vẫn cắm sâu bên dưới.

“Đổi tư thế nào… lại đây…” Ôm Angela Baby lại gần cửa, Long tà ác để cô xoay người đối diện mình, hắn hẹ nhàng nhấc một chân cô lên ngang rồi lại nhập động.

“Ọt…” Cặc lút cán, Angela Baby xấu hổ tột độ khi ở tư thế này cô có thể thấy rõ mồn nơi hắn và mình giao hoan, nhìn thấy con cặc bị âm dịch bao phủ thành những mảng trắng xóa mà mặt Angela Baby nóng bừng.

“Xem kìa em… xem nơi mà chúng ta kết hợp… xem cô bé của em nuốt lấy cậu bé của anh…” Long cũng cực kì kích thích ở tư thế này, cặc hắn lại cương lên một vòng lớn khiến Angela Baby há hốc mồm… nhưng ngay tức thì miệng cô đã bị nuốt chửng.

“Chụt… chụt… bẹp… bẹp… hơ… hơ… chụt… chụt… chụt… bẹp… bẹp…”

Âm thanh dâm dục từ trên và dưới liên tục phát ra từ hai thân thể đang quấn chặt lấy nhau, hông Angela Baby đã lắc đều rồi… không còn một chút gượng ép nào cô đã hoàn toàn tham gia vào trò chơi của hắn… cô sung sướng đón nhận xúc cảm từ miệng cùng những cú dập sâu vào bên trong khe lồn.

Huỳnh Hiểu Minh điên tiết, thằng chó chết kia cố ý… gã chắc chắn biết là có hắn ở đây nên mới làm thế… quá gần… hắn có thể nhìn rõ cái cửa lồn thần thánh của vợ mà lúc nào hắn cũng nâng niu, giữ gìn không dám mạnh tay giờ đây đang bị dập mạnh liên tục một cách đáng thương kéo theo những mảng âm dịch rơi vãi lên sàn nhà… còn chưa đủ… nước dãi từ khóe miệng hai người cứ liên tục chảy ra trong nụ hôn dâm dục nhất mà hắn từng thấy… Huỳnh Hiểu Minh không hiểu sao vợ hắn lại có thể biến đổi thành một con người như vậy…

“Hô… ha… hô… ha…”

Sau vài phút hôn sâu, Angela Baby cùng Long tách ra trong nụ hôn say đắm mà hít thở… nhìn gã liếm quanh mép như tiếc nuối khiến Angela Baby càng thêm bị kích thích… cái cảm giác kia lại sắp tới rồi, hôm nay có lẽ là ngày mà cô lên đỉnh nhiều nhất trong đời.

“Sắp tới nữa à em yêu… giữ chặt lấy cổ anh… ra đi em…” Nghe thấy hơi thở nặng nhọc của Angela Baby, Long biết cô lại sắp tới… hắn nâng luôn chân còn lại của cô lên để cô chỉ có thể vòng tay bám chặt lấy cổ hắn… Long nắc… hắn nắc một cách điên cuồng như cái máy vào lồn Angela Baby.

“Ặc… em… em… nhanh quá… sâu quá… anh… bẹp… bẹp… bẹp… em không chịu nổi” Angela Baby rên rỉ, không có chỗ tựa bên dưới khiến mỗi lần hắn nắc thì con cặc hắn đều đánh mạnh vào cửa tử cung khiến cô muốn phát điên.

“Sướng vậy sao? So với chồng em thì sao hả?” Long nhìn thoáng qua cánh cửa rồi nói.

“Em… em… không biết… bẹp… bẹp… ặc… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ư… a”

“So với thằng phế vật đó thì thế nào hả?” Long gằn giọng, cặc hắn ra vào với tốc độ không thể tin nổi như muốn phát tan toàn bộ trong khe lồn Angela Baby khiến cô há hốc mồm.

“Bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… được… bẹp… bẹp… được anh địt sướng hơn… bẹp… bẹp… bẹp… Ặc!”

Angela Baby rên to, đầu cô ngửa ra sau vì khoái cảm tràn tới như lở tuyết… cô tới… lần thứ ba cô tới trong tay hắn… lúc cận kề lên đỉnh cô không thể nói dối… sự thật là làm tính với gã đàn ông này cô mới thật sự có cái gọi là sung sướng nhục dục.

Huỳnh Hiểu Minh ở ngoài hai mắt đỏ au vì những tia máu vỡ toan sau khi nghe vợ nói, không chịu nổi nữa hắn triệt để ngất đi để lão già Tiêu Nghê lôi ra ngoài như một con cẩu.