Chapter 83
========================================

Sau bữa cơm trưa, vì trời khá dịu nên mụ Tình ngồi ở phòng riêng của mụ dưới tầng trệt để nghe những bản nhạc mà mụ thích, mụ có nguyên một kệ đừng đầy những chiếc đĩa nhạc do mụ sưu tầm.

“Hắc hắc” Bỗng nhiên một tiếng cười làm mụ Tình giật mình, mụ vội mở mắt ra nhìn đứa nào vô lễ như vậy, thì ra là thằng nhãi này.

“Long… thì ra là mày… mày vào đây làm gì… cút ngay… ” Mụ Tình quát lên, nhìn thấy Long mà mụ kinh hãi vô cùng, cái khí tức từ người hắn làm mụ khó chịu cực kì, mụ muốn quát to để người bên ngoài nghe thấy nhưng mụ quên là phòng mụ được làm cách âm khá tốt để mụ có không bị quầy rầy lúc nghỉ ngơi cho nên tiếng quát của mụ mọi người không thể nghe thấy được.

“Hắc hắc… bà quên là căn phòng này được bà làm cách âm đặc biệt để bà nghỉ ngơi sao?” Long nở nụ cười tà ác làm mụ Tình run rẩy, tự nhiên mồ hôi lạnh chảy sau lưng mụ, nó muốn giết mụ sao.

“Mày… mày muốn gì… đừng quên mẹ mày đang làm con dâu cái nhà này… ” Mụ Tình tuy sợ nhưng vẫn cứng giọng.

“Hắc… không nói đến chuyện đó vội… bây giờ… bà muốn sống hay chết… ” Bỗng nhiên Long vận công, tử khí đen kịt từ người hắn tràn ra bên ngoài làm mụ Tình trợn mắt há hốc mồm, cả người mụ run lẩy bẩy, gia gà nổi lên khắp người thậm chí là bên dưới mụ đã ươn ướt vì sợ.

“Ác… ác ma” Mụ Tình thều thào hai tiếng rồi nghẹo đầu ngất đi trong kinh hãi tột độ.

“Ô… ngất xỉu rồi sao?” Long cũng hơi bất ngờ vì phản ứng của mụ, hắn còn định dọa thêm chút nữa cơ nhưng hắn nào biết bất cứ kẻ nào nhìn giáng vẻ của hắn lúc này cũng sợ té đái huống chi là mụ già sợ chết này.

Nửa tiếng sau, mụ Tình tình lại, mụ mở mắt giật mình nhìn quanh căn phòng… không có ai cả… nãy mụ gặp ác mộng sao?

Nhưng đột nhiên mụ nhìn thấy một tờ giấy trên bàn, mụ run rẩy cầm nó lên đọc những giòng chữ trên đó: “Mụ già… đừng sợ… chỉ cần mụ làm theo lời tôi thì mụ sẽ được sống còn không… hắc hắc… mụ sẽ phải chết… chết một cách đau đớn nhất mà mụ không thể tưởng tượng được… nhớ… thông tin từ đám người mà chồng mụ đang chiêu đãi, chúng đi đâu, làm gì… à mà tôi vừa tặng mụ một ký hiệu nhỏ nơi ngực mụ đấy… nó đẹp lắm… khỏi cần cảm ơn… haha”

Chạy vội lại gương, mặt mụ Tình tái nhợt đi, mồ hôi chảy ra như mưa ướt đẫm cả người, trên ngực mụ, chỗ trái tim có một vết sẹo hinh bàn tay hơi lõm vô da thịt như thể muốn móc lấy trái tim mụ ra ngoài, mụ ngã khụy xuống khi nghĩ đến cảnh trái tim đẹp đẽ của mình bị tên ác ma kia móc ra… đúng rồi… hắn đích thị là ác ma… mụ phải làm gì đây… báo cho lão Khải? Liệu ác ma có giết mụ không? Lại nhìn vào gương, vết sẹo ấy vẫn nằm đó khiến mụ ngay lập tức bỏ đi ý định báo cho chồng, mụ không muốn chết, mụ sợ chết và sẵn sàng làm tất cả để được sống.

Long canh chừng cửa phòng mụ Tình một hồi lâu không thấy mụ bước ra nên biết mình thành công bước đầu, nếu mụ lựa chọn báo cho lão Khải thì hắn sẽ không ngần ngại tiễn mụ lên đường trước nhưng xem ra mụ thật sự sợ chết, khi nãy hắn chỉ vận dụng một chút tử khí lên lòng bàn tay áp nhẹ lên ngực mụ không ngờ nó lại tạo ra một vết sẹo đáng sợ như vậy, quả thật tử khí là khắc tinh của sự sống.

Long hài lòng trở về, đêm nay hắn còn có bữa tiệc của riêng mình, cứ để bọn chúng tìm kiếm thứ kia dùm hắn đi, hắc hắc.

…

Nửa đêm, toàn bộ căn biệt thự đã tắt đèn đi ngủ, Long men theo hành lang lẻn tới trước cửa phòng mẹ, hắn xoay núm cửa, không khóa… hắn lẻn vào phòng với nụ cười tà ác.

“Cạch… ” Khóa chặc chốt cửa, qua ánh đèn ngủ mờ ào Long thấy mẹ nằm nghiêng trên giường xoay lưng ra phía cửa như đang ngủ say nhưng thị lực hắn khá tốt nên có thể thấy vai cô khẽ run khi hắn bước vào, hắn cười tà leo lên giường nằm phía sau mẹ.

“Mẹ ngủ rồi à?” Long giả bộ hỏi, hắn biết là Xuân đang giả vờ ngủ nên sẽ không trả lời hắn và đúng thật như vậy.

“Hắc hắc… mẹ ngủ thật rồi… vậy thì tha hồ làm gì mình thích… ”Long giả bộ hô lên rồi cởi quần, nghe thấy tiếng động Xuân khẽ run lên nhưng vẫn nằm im giả bộ.

Long nằm phía sau, hắn đưa con cặc to dài đã cương lên của mình cạ cạ ở cặp mông to tròn của Xuân để cô có thể cảm nhận được đầu rùa liên tục chọc vào mông mình.

“Sướng quá… chưa được tiến vào bên trong khe lồn tuyệt vời ấy mà đã sướng thế này rồi… ” Long phà hơi ấm vào tai mẹ, hắn liếm quanh dái tai cô rồi há miệng ngậm luôn nó vào mà mút khiến Xuân không thể không run lên vì nhột và kích thích, người cô nóng ran lên.

“Tiếc quá! Mẹ ngủ rồi, không có cơ hội để có thể lấp đầy bên trong mẹ!” Long thầm than thở nhưng tay hắn lại làm trái với lời nói, hắn tụt chiếc quần đùi nhỏ nhắn của Xuân ra rồi đưa lên mũi hửi một cách si mê.

“A… đây đúng là mùi hương ấy… giồng hệt lần đầu được hôn lên cánh hoa đẹp đẽ ấy… sao cửa lồn mẹ lại có thể thơm như vậy nhỉ… ” Long lại than thở, Xuân thì lúc này mặt mày đỏ ửng vì xấu hổ khi con trai cứ nhằm vào chỗ đó.

Nhưng cô không thể không rên rỉ khi hai tay hắn bắt đầu chia ra tấn công, tay phải vòng qua thò xuống cổ áo nắm lấy một bên vú cô mà xoa bóp, tay trái thì vươn tới vùng cấm địa của cô thỏa sức tung hoành nơi hai cánh hoa cùng nhụy hoa bé nhỏ của cô cư ngụ.

“Hơ… hơ… ” Xuân nắm chặc lấy tay Long rên rỉ, chân cô tự động mở rộng ra để Long có thể tự do khám phá dễ dàng hơn.

“Hắc hắc… mẹ nứng đến vậy sao… ” Long hôn vào má Xuân một cái, cửa mở rộng ngu gì không vào, ngay lập tức những ngón tay của hắn không ngừng trêu chọc cửa lồn và hạt đậu nhỏ nhắn của Xuân khiến cô thở gấp vì sướng.

“Mình chơi 69 nha mẹ” Long nói làm Xuân đang phê mở mắt, cô nhìn hắn với ý tứ dò hỏi xem nó là gì, xem ra cô không biết thế 69 huyền thoại.

“Chụt… chụt… Mẹ bú con… con bú mẹ ấy” Đặt một nụ hôn sâu vào đôi môi gợi cảm ấy Long mới lưu luyến tách ra nói.

“Như thế… như thế cũng được sao?” Xuân lí nhỉ trả lời.

“Ừm… mẹ mút cu con đi… ” Long nhanh chóng xoay người lại ưởn con cặc to dài của mình lên trước mặt mẹ.

Xuân nhìn cái thứ đáng ghét kia trước mặt mà không kìm được ham muốn đưa tay chụp lấy nó, cái thứ to dài này đã làm cho cô bao nhiêu lần phải lên đỉnh và bắn bao nhiêu tinh trùng của hắn vào tử cung cô rồi nhưng mỗi lần thấy nó cô lại thèm… thèm được thêm một lần nữa… lại một lần nữa…

Nhưng cô không kịp nghĩ ngợi nhiều vì bên dưới Long đã động trước, hắn sao có thể chịu đựng được khu vực mê người kia chứ, miệng hắn há rộng mút mạnh cửa lồn của mẹ, lưỡi hắn liên tục xoắn vào khe lồn khiến Xuân cong người lên vì sướng.

“Hơ… hơ… ” Rên rỉ vài tiếng, Xuân cũng bắt đầu phần việc của mình, cô há miệng nuốt đầu rùa vào mút và liếm láp như thể đang thưởng thức que kem ngon nhất.

“A… sướng lắm mẹ… đừng quên hai hòn dái của con nhé… sụp… sụp… ” Long vừa nói vừa banh nhẹ hai mép lồn ra mút chặt hạt đậu nhỏ của Xuân, nước lồn cô rỉ ra liên tục nhưng đều bị hắn hút sạch không còn một giọt.

“Ưhhhhhh… Ưhhhhh… ” Xuân co giật vì kích thích, cô chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng vì khoang miệng đã dành cho cặc con trai mình, nó chỉ có thể vào một phần hai vì đầu rùa đã tới cuốn họng cô, bên trong chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng xoắn lên thân cặc, bên ngoài thì hay tay cô liên tục sờ soạng cặp đùi săn chắc cùng hai hòn dái to cô đơn của hắn.

“Ahhh… ” Sướng quá khiến Long không kìm được nắc nhẹ một cái làm Xuân trợn mắt vì nghẹn, đầu rùa chui tọt hẳn vào họng cô.

“Ahhhh… khít quá… ” Long rên lên làm Xuân đang định lôi nó ra dừng lại, cô không nỡ cắt cơn phê của hắn, cảm giác nghẹn khiến cô khó chịu vô cùng khi hắn bắt đầu nắc nhẹ.

Long không để ý mẹ khó chịu, cảm giác khít rịt bên trong nơi ấm áp đó làm hắn phê kinh khủng, hắn không thể không lăc hông dập liên tục vào họng mẹ

“Ặc… ” Đột nhiên nghe tiếng ai bị nghẹn, Long quay lại thấy mặt Xuân tái đi, nước dãi không ngừng trào ra theo mỗi cú dập của mình, hắn biến sắc vội vàng dừng lại.

“Mẹ… mẹ sao không?” Long quay người nhìn mẹ.

“Khụ… khụ… ” Xuân ho khan dữ dội, họng cô vừa như bị thứ kia nong rộng ra, cô trừng mắt nhìn Long.

“Anh giỏi nhỉ, thích lắm phải không?” Xuân nghiến răng.

“Ác… con không biết… do sướng quá… ” Long xấu hổ nên ngập ngừng giải thích.

“Hừ! Ưm… ” Xuân dẩu môi giận dỗi nhưng không được lâu vì Long lại cúi xuống đặt lên môi cô một nụ hôn, lưỡi hắn nhanh chóng tìm được chiếc lưỡi của cô mà quấn lấy nó khiến cô đê mê quên cả giận hởn để phối hợp với hắn chơi trò chơi trốn tìm trong miệng.

“Chụt… chụt… ” Được một lúc hai người mới lưu luyến rời ra vì khó thở, Long tham lam liếm sạch nước miếng trên khóe môi khiến Xuân bị kích thích.

“Làm gì trông ghê thế, cứ như nước miếng mẹ ngon lắm không bằng?” Xuân lí nhí nói.

“Ngon thật mà, nước từ hai miệng… chỗ nào cũng ngon… ” Long cười đầy ẩn ý khiến Xuân ngại ngùng vì biết hắn nói đến cái gì.

Tiếp tục cuộc vui, Long bắt đầu vừa hôn vừa liếm, hắn tham lam liếm quanh chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, rồi ngoạm hai bầu vú trước ngực, xoắn lưỡi quanh lỗ rốn… đánh lưỡi lên hạt đậu nhỏ nhắn… lại tiếp tục đi xuống cặp đùi mịn màng… cẳng chân và chỉ chịu dừng lại ở những ngón chân xinh đẹp… Xuân nhắm mắt đê mê để mặt hắn xâm chiếm toàn bộ thân thể mình, toàn bộ cơ thể của cô đã thuộc về hắn.

“Mẹ ngồi lên đi… ” Long để mẹ ngồi lên, hắn thì chen giữa hai chân cô ngồi đối diện, hắn muốn dùng tư thế này để cả hai có thể quan sát nơi giao hợp.

“Để mẹ nằm đi!” Cảm thấy tư thế đầy xấu hổ khiến Xuân cầu xin con trai, cô có thể thấy rõ cặc hắn sắp sửa đút vào bên trong mình ở tư thế này.

“Hắc hắc… mẹ phải thấy rõ khoảnh khắc chúng ta hòa quyện làm một chứ… hểnh mông lên tí đi nào mẹ… ” Long cười nói, sau giây phút ngập ngừng Xuân cũng phối hợp với hắn.

“Được rồi… con vào nhé… con nhịn hết nổi rồi… ” Đem đầu rụa cạ quanh cửa lồn mẹ vài vòng, Long thở hổn hển nói, dù đã địt vào chỗ đó nhiều lần nhưng lúc nào Long cũng có cảm giác hồi hộp như trước khi ra trận mỗi khi chuẩn bị tiến vào khe lồn của cô.

“Ưm… ” Xuân chỉ ưm nhẹ một tiếng trong cổ, cô mở to mắt vì lần đầu tiên nhìn cận cảnh cái thứ đáng ghét kia chen vào bên trong mình.

Được bật đèn xanh, Long khẽ cong lưng chọc vào, đầu rùa nhanh chóng phá tan cánh cửa ấm ướt tiến vào bên trong động sâu mê hoặc.

“Ahhhhhhh… vẫn sướng như thế… mẹ… lồn mẹ sướng quá… ” Long há hốc mồm vì phê, vẫn cái cảm giác co bóp đến nghẹt thở bên trong khe lồn của mẹ.

“Hơ… hơ… ” Xuân trợn mắt nhìn quá trình cái thứ to lớn ấy bị mình nuốt sạch bằng miệng dưới, toàn bộ chỗ trống trong cô bị nó lấp đầy khiến cô rên rỉ thở dốc.

“Mẹ con mình cùng lắc hông nhé!” Long biết mẹ sướng nên bắt đầu dụ dỗ, đúng là trong đê mê nhục dục Xuân nhanh chóng đáp ứng hắn, cô bắt đầu lắc hông, càng ngày càng nhanh.

Long cũng không chịu thua, hắn ưởn lưng chọc từng cú lút cán vào bên trong, cặc hắn cứ như cái pittông không ngừng ra vào âm đạo mê người ấy.

“Hơ… hơ… mẹ sướng quá… chậm… chậm thôi con… ” Xuân rên rỉ nhưng cơ thể cô lại bán đứng lời nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh trên cặc con trai, được nhìn thấy rõ ràng từng cú đâm ra thụt vào của cặc hắn vào trong mình làm cô sướng hơn bình thường nhiều lần, cô sắp đạt cao trào rồi.

“Đừng kìm nén nữa mẹ… nhìn kĩ đi… sung sướng mà ông trời ban cho chúng ta… nhìn cửa dưới mẹ không ngừng nuốt trọn cặc con đi mẹ… ” Long chống mạnh hai tay nắc nhanh hết cỡ.

“Bạch… bạch… bạch… hơ… hơ… hơ… ặc” Long địt như một cái máy đúng nghĩa làm Xuân nhanh chóng đầu hàng, cảm giác cửa tử cung bị dội lên liên tục làm cô phê đến điếng cả người, sau tiếng rên cao, đầu cô ngửa hẳn ra sau, hai tay chống mạnh trên nệm, thân dưới co giật mạnh phun khí khiến cặc Long trắng xóa bọt khí.

“Mẹ! Đổi tư thế nhé” Long để Xuân nằm ngửa xuống, hắn biết cô vừa ra sẽ rất mệt nên ôn nhu hơn, hắn uốn mình nằm nghiêng cầm một chân mẹ lên cao lên rồi lại tiếp tục nhập động.

“Ọc… ” Cặc vào lút cán, xúc cảm nhanh chóng trở lại khiến hai măt Xuân lờ đờ.

“Mẹ mệt hả… ” Vuốt những sợi tóc rối trên trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân, Long thương yêu nói.

“Ừm… mẹ hơi mệt… ” Động tác khi nãy khiến tay và hông Xuân hơi ê ẩm vì hoạt động mạnh.

“Thế con đụ nhẹ nhàng hơn nhé… ” Long ôn nhu lắc hông nhấp nhẹ nhàng vào khe lồn mẹ, tay hắn không ngừng mơn trớn cặp ngực căng tròn khêu gợi kia.

“Bẹp… bẹp… ” Sau vài phút, Xuân đã lấy lại sức, cô cảm nhận được sự ôn nhu từ động tác và ánh mắt đầy tình cảm của con trai nên cảm động vô cùng, cô biêt hắn khỏe lắm, chầm chậm như vậy thì chẳng khác nào tra tấn hắn.

“Long”

“Dạ”

“Mạnh được rồi” Xuân nói lí nhí nhưng Long nghe rõ ràng, cặc hắn lại cương cứng hơn một vòng khi nghe mẹ nói thế.

“Nhưng mẹ còn mệt” Long muốn nắc nhanh nhưng vẫn kìm lại lo lắng nói.

“Hừ ! Mẹ muốn thế!” Xuân dẩu môi lên, cái thằng muốn mà con bày đặt.

“Ừm… ” Không chờ thêm được, Long nhấp mạnh, chiếc pittoong lại đóng ào ạt vào khe lồn Xuân khiến cô há hốc mồm trước dục cảm mãnh liệt.

“Bẹp… bẹp… bẹp… sướng quá… bên trong bót quá… bẹp… bẹp… lồn mẹ là nhất… bẹp… bẹp… ” Long vừa nhấp vừa gào to, hắn quả thật rất phê.

“Hơ… hơ… nhanh… nhanh nữa lên… ” Xuân cũng rên rỉ, nươc lồn cô rỉ ra liên tục, hai đầu ti cùng hạt đậu cương cứng mãnh liệt vì khoái cảm.

“Bẹp… bẹp… con chịu hết nổi rồi… ” Sau tiếng hét to, Long nhấp một cú lút cán rồi rùng mình bắn tinh vào tử cung mẹ, Xuân cũng lên đỉnh, cô nhắm mắt để cơ thể mình tự động làm theo bản năng, hai bộ phận sinh dục cứ thế dính chặc vào nhau co giật.

“Mẹ… con yêu mẹ” Để nguyên con cặc ỉu xìu trong khe lồn mẹ, Long thả chân cô xuống nhào lên ôm chặt lấy thân hình tuyệt mĩ ấy.

“Sướng không?” Xuân yêu thương vuốt ve đầu con trai hỏi.

“Sướng… sướng lắm… ra bên trong mẹ là sướng nhất trần đời” Long gào lên kiến Xuân vội bịt miệng hắn, lỡ có ai nghe thấy thì làm sao.

“Suỵt ! Bé mồm thôi ! “ Xuân véo lấy tai hắn.

“Sướng đến vậy sao?” Nhìn mặt Long thỏa mãn vô cùng, Xuân lại hỏi, không biết vì sao nghe hắn nói mà cô cũng cảm thấy hạnh phúc vô cùng.

“Thật đấy… lúc được nắc vào lồn mẹ… con cảm nhận mình như đang ở thiên đường vậy!” Long ăn ngay nói thật. Xuân im lặng đặt một nụ hôn lên đầu hắn, chỉ cần hắn thích thì được rồi.

“Tí nữa mình làm thêm nhé mẹ ! Thằng em con vẫn chưa thỏa mãn !” Sau một hồi chơi đùa hai bầu vú của mẹ, Long nói vì cặc hẳn đang dần cứng trở lại bên trong lồn Xuân.

Xuân biến sắc mặt vì cảm giác được thứ đáng ghét kia đã cương cứng trở lại chỉ ít phút sau khi bơm đầy tử cung cô.

“Mẹ không chịu nổi đâu” Xuân vội vàng ngăn con trai lại, hắn cũng quá mạnh mẽ khoản này khiến cô kham không nổi.

Long giả bộ thất vọng với gương mặt ỉu xìu đưa đám khiến Xuân thương con không nỡ.

“Hay là mẹ làm bằng miệng nhé!” Xuân nói nhỏ.

Long không trả lời, chỉ cựa quậy cậu em bên trong để tỏ rõ ý định của mình.

“Thế mai mẹ cho làm tiếp… được chưa?” Xuân véo nhẹ tai thằng con hư hỏng.

“Mẹ nói đấy nhé!” Long reo lên trong mừng rỡ nào đâu còn khuôn mặt đưa đám ban nãy.

“Cái thằng quỷ này!” Xuân vặn tai hắn, cô biết mình vừa bị hắn lừa.

“Chúc mẹ ngủ ngon!” Long kéo chăn lên, ôm chầm lấy Xuân.

“Rút nó ra kìa!” Xuân thủ thỉ nhưng mà tiếng ngáy của hắn vang lên ngay sau đó khiến cô bất lực để hắn chiếm lĩnh bên trong mình suốt đêm.