Chapter 121
========================================

Bên trong nhà vệ sinh nữ, Angela Baby đứng trước một cái gương lớn sáng bóng vừa cầm một chiếc khăn giấy cố gắng chùi đi vết trái cây rơi trên váy trắng vừa cong môi hờn giận, đúng ra cô không nên đến bữa tiệc này… ở đây cô thấy bản thân mình lạc lỏng trong một thế giới xa lạ, cách nói chuyện… cách cư xử của mọi người trong gia tộc nhà chồng cô không hề giống với thế giới bên ngoài một chút nào, cô cảm thấy ở đây mọi người có sự phân cấp sâu sắc, dường như giữa các cao thủ theo lời chồng cô và những người khác tồn tại một bức tường ngăn cách, họ đều phải tỏ ra kính trọng và tuân theo của những cao thủ đó… điều đó làm Angela Baby không thích một chút nào, xã hội bây giờ là thời đại nào rồi… ai cũng bình đẳng như ai, sao có thể phân biệt đối xử như thế.

“Aaaaaaa”

Đang đắm chìm trong suy nghĩ thì bỗng dưng Angela Baby giật mình hét toáng lên vì một bàn tay của ai đó vừa đặt lên vai cô một cách thình lình.

“Chào người đẹp!” Một giọng đàn ông vang lên khiến Angela Baby kinh hãi quay người lại, là gã… kẻ mà Đổng gia tổ chức bữa tiệc hôm nay… kẻ đã nhìn cô với ánh mắt đầy ham muốn và dục vọng, Angela Baby thấy ghét gã đàn ông này.

“Là anh? Đây là nhà vệ sinh nữ và anh vừa chạm vào người tôi một cách bất lịch sự! Xin anh hãy tự trọng và bước ra ngoài!” Angela Baby gằn giọng với hy vọng người bên ngoài nghe thấy, cô không tin là ở nơi này hắn dám có ý đồ gì với mình.

“Ai bảo chế là đàn ông nào! Chị em với nhau hết mà!” Long trong bộ dạng Dâm Ma ngay tức thì chuyển giọng sang thành một tên bóng lộ khiến Angela Baby trợn mắt.

“Anh… anh…”

“Hihi… chế nói này cô em… cô em sao có thể đẹp như vậy hả?” Long cười tà, hắn áp sát ghé miệng phà hơi nóng vào tai Angela Baby làm cô sững sờ trước hành động bạo gan đó của gã.

“Oa… thơm quá!” Long lại tiếp tục khen, lần này miệng hắn đã áp sát đến dái tai Angela Baby đến nỗi cô có thể cảm nhận được rõ ràng những sợi râu của hắn đm vào tai mình, nó làm cô nhột… và thêm một chút gì đó là lạ nữa… lần đầu tiên cô gặp phải cảnh này nên không hề biết nên làm gì nữa…

“Rầm! Angela Baby!” Thấy cô gái đứng hình vì hành động của mình, Long tấn công mạnh mẽ… hai tay hắn choàng qua người Angela Baby đẩy mạnh cả người cô về phía sau đến khi đụng mạnh bất tường mới dừng lại, ngay sau đó là một tiếng gọi to khiến Angela Baby giật mình.

“V… vâng…” Angela Baby dường như mất lý trí trong vài giây bởi hành động lạ thường của tên đàn ông đáng ghét này… cô chỉ trả lời theo bản năng.

“Angela Baby!” Long lại tiếp tục hét lên.

“V… vâng…” Angela Baby run lên, không biết vì sao cô bạo gan nhìn lên mặt Long… chứng kiến đôi mắt đầy ham muốn và dục vọng mãnh liệt của gã ngay trước mặt mình khiến da mặt cô không thể không đỏ lên, để tránh xấu hổ cô chỉ còn cách cúi gầm mặt xuống cầu mong hắn không nhìn thấy.

“Angela Baby! Anh muốn địt em, muốn em thuộc về anh!” Long bá đạo nói khiến Angela Baby run lên, nếu cô không nghe nhầm… thì hắn… vừa nói những từ thô tục nhất trong đời mà cô được nghe… chưa có ai, chưa có người nào dám nói với cô như vậy… cô tức giận nhưng khó hiểu là tại sao bên trong trí não mình khi nghe được câu nói đó có một thứ gì đó run lên khiến cả người cô… giống như là hưng phấn… nhưng xấu hổ khiến Angela Baby nổi giận, cô vung tay lên tát vào mặt Dâm Ma.

“Đồ khốn nạn… anh dám!” Angela Baby hét lên.

Nhưng bàn tay mềm mại đang nhắm vào má gã khốn nạn kia của Angela Baby không tới được nơi cần tới, nó lại còn bị giữ lại bởi một bàn tay xa lạ khiến cô nhíu mày vì hơi đau… hắn cứ thế bỏ qua ánh mắt giết người của cô mà đặt một nụ hôn sâu vào bàn tay cô… thậm chí hắn còn liếm nhẹ vào làn da mịn màng khiến cô run rẩy.

“Cảm giác đi… tưởng tượng nó vào trong em đi…” Long cười dâm nắm bàn tay của mỹ nhân kéo xuống dưới đũng quần chà sát lên con cặc đã cương cứng hết cỡ trong quần của hắn.

Angela Baby đỏ mặt… cô không thể… không thể tưởng tượng nói có một gã đàn ông nào có thể làm ra được trò đó… cô cũng không thể bỏ qua cảm giác từ bàn tay đang chà sát lên cái thứ kia mặc dù còn cách qua hai lớp quần… nó… to và cứng kinh khủng… những ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu cô bất chợt.

“Hắc hắc… cảm giác được rồi sao… cô bé của em sẽ nuốt lấy cậu bé của anh… chúng ta sẽ hòa hợp lại thành một… anh tin chắc rằng em sẽ rất… rất sướng!” Long được đà lần tới, hắn liếm quanh dái tai của Angela Baby một vòng rồi thầm thì.

“Không… không…” Angela Baby lắc đầu, cô vẫn còn lý trí… nó mách bảo cho cô rằng cô phải tránh xa gã đàn ông này ngay lập tức… bằng bất cứ giá nào… nếu không cô sẽ không thể khống chế bản thân nữa mất.

“Huỵch!”

Long sững sờ khi con mồi của mình bất chợt tung một đòn gối lên nhằm vào cậu nhỏ của hắn… đau… hắn bụm lấy con cu vừa bị đánh lén của mình theo bản năng…”

“Đồ… đồ khốn nạn, vô giáo dục…” Angela Baby mặt đỏ ửng vùng người chạy ra để lại câu nói, cũng may cô có học qua một khóa võ tự vệ cá nhân…

“Này… em định đi đâu thế…” Chỉ còn một bước chân nữa tới cánh cửa, Angela Baby bị giật ngược lại trong kinh hãi tột cùng… cô quay lại nhìn gã đàn ông vừa rồi còn nhăn mặt đau đớn ôm lấy chỗ hiểm khi bị mình lên gối giờ đây đã trở lại khỏe mạnh như thường

“Anh… anh không đau?” Angela Baby lắp bắp hỏi.

“Haha! Thằng em anh cứng còn hơn sắt thì làm sao đau được… em nói xem… nếu nó vào trong em thì sẽ như thế nào?…” Long cười tà, tay kéo mạnh Angela Baby lại khiến cô gái bé bỏng không còn con đường nào khác là rơi vào một vòng ngực ấm áp và tràn đầy hơi thở nam tính của gã.

“Thả… thả tôi ra… cứu… ai cứu với” Angela Baby ré lên nhưng đột nhiên cô không thể phát ra bất cứ từ nào nữa bởi vì cái miệng nhỏ nhắn đã bị nuốt chửng bởi một cặp môi dày, Long thô bạo đặt một nụ hôn sâu lên miệng mỹ nhân, tay hắn ghì chặt tay Angela Baby lại không cho cô bất cứ cơ hội phản kháng nào trước sức mạnh cường hãn của mình.

“Chụt… ưhhhhh… ưhhhhhh…”

Angela Baby sững sờ, cố gắng vùng vẫy tránh thoát khỏi quái vật, trong khoang miệng lại là một cuộc rượt đuổi khác… cô cố gắng tránh né cái lưỡi tà ác đang tìm mọi cách quấn lấy lưỡi mình nhưng chỉ một lúc sau, Angela Baby hoảng hốt vì lưỡi mình không biết bằng cách nào đã bị quấn chặt bởi cái lưỡi tà ác kia, cả hai như hòa quyện với nhau không thể tách rời khiến cô run rẩy… chưa bao giờ cô hôn như thế, với Hiểu Minh gã chỉ hôn qua loa chứ không bao giờ sâu đến vậy… người cô cứ nóng dần lên.

“Chụt… chụt…”

“Chụt… chụt… chụt…”

Long hôn điên cuồng, hôn đắm đuối như thể đây là nụ hôn vĩnh hằng của hắn… hắn hưng phấn chơi đùa lưỡi của Angela Baby như vờn một con mèo nhút nhát, hắn không buông tha cho bất cứ giọt nước miếng thơm tho của người đẹp chảy ra mà mút sạch… cứ thế bàn tay đang liên tục đập lên người hắn dần dần, dần dần yếu đi… Long biết thời cơ của mình đến rồi.

Long kết thúc nụ hôn, ngay khi hắn vừa nhả ra cũng là lúc Angela Baby như được đại xá cố gắng hít lấy hít để không khí vì khi nãy quả thật là bí hơi muốn chết cô.

“Khà khà! Ngon… nước miếng của em ngon lắm em yêu.” Nhìn người đẹp thở hổn hển sau nụ hôn sâu, Long cười to.

Angela Baby đỏ mặt, cô không dám nhìn vào gương mặt của hắn… cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại như vậy nữa, cái thứ nhỏ bé ban đầu hình thành từ lúc nghe hắn nói câu nói kia giờ lại lớn hơn trong tâm trí cô rồi.

“Thở đủ chưa… ta lại tiếp tục nào…” Long biết lúc này đây là lúc tấn công tốt nhất, hắn lại thô bạo kéo Angela Baby lại đặt một nụ hôn sâu vào miệng cô, hắn muốn chinh phục người đàn bà này… nhất định phải thế…

“Chụt… Chụt…”

“Chụt… chụt… chụt…”

Căn phòng vệ sinh tràn ngập những âm thanh nút lưỡi của hai con người, càng ngày càng to, càng ngày càng gấp gáp… đến lần hôn thứ năm, bàn tay lúc nãy chống cự giờ đây đã trở thành ôm nhẹ vào người Long, trong khoang miệng… chú mèo nhỏ nhắn cũng đã bị khuất phục, ngoan ngoãn theo chủ nhân vui đùa khắp nơi.

“A…” Sau lần hôn thứ năm, Angela Baby mặt đỏ chót nhìn gương mặt điển trai trước mặt mình… tự nhiên cô lại cảm thấy hắn… hắn đẹp trai, cái hơi thở đầy nam tính mà ở chồng cô không có lại mạnh mẽ cực kì từ hắn khiến cô say mê… câu nói của hắn lại ùa về khiến cô run rẩy… chẳng lẽ cơ thể cô lại thật sự muốn chuyện đó? Angela Baby cả người như mềm nhũn ra trong vòng tay Long.

“Hà hà!” Long cười tà, hắn không hôn lên môi mỹ nhân nữa chuyển hướng xuống… đầu tiên là chiếc cổ dài mê người kia, hắn nhẹ nhàng… từ từ hôn lên từng nấc da thịt của Angela Baby như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ.

Angela Baby thì sao? Cô sao không thể cảm giác được hắn làm gì cơ chứ nhưng không hiểu sao cô lại không có ý phản kháng hành động của hắn, cô run rẩy cảm nhận chiếc lưỡi của gã đàn ông xa lạ đang trượt trên cổ mình… hình như cơ thể cô mong chờ nó…

“Em đẹp lắm Angela Baby… nhất định anh sẽ địt em… địt đến khi em cầu xin tha thứ vì đã dám có ý định làm đau thằng em bé bỏng của anh…” Đang trong cơn hoảng loạn, Angela Baby nghe được một câu nói làm cô như muốn ngất đi… lại là từ thô tục đó… cô sững sờ mà bỏ qua một bàn tay đã luồn vào váy mình từ khi nào không hay, nó đang tiến tới bầu vú của cô với tốc độ vô cùng nhanh.

“A!” Cảm giác ngực bị bóp khiến Angela Baby trợn mắt, giờ cô mới nhận ra là hắn đã xâm chiếm bầu ngực mình, cô định la lên theo bản năng phòng vệ nhưng nụ hôn thứ sáu đã tới… Angela Baby đã không còn cơ hội.

“Ưhhhh… ưhhhhh… ưhhhhhhhhh…” Angela Baby trợn mắt, cố gắng vùng vẫy khỏi nụ hôn kia vì bàn tay tà ác đã bắt đầu luồn vào áo ngực mà chơi đùa đầu ti của cô bên trong, cô xấu hổ tột độ vì một trong những nơi riêng tư của mình bị xâm phạm trắng trợn nhưng cô đã quên rằng miệng cô cũng đã bị hắn chơi đùa đến sáu lần rồi.

Long hưng phấn, cảm giác được bầu vú tròn căng cùng đầu ti của người đẹp khiến hắn sung sướng vô cùng… xúc cảm từ bàn tay khiến hắn càng điên cuồng hơn, miệng hắn mút chặt lấy lưỡi của Angela Baby không cho chạy thoát… một lúc sau, Long cảm giác được bàn tay hình như hơi ươn ướt khi chơi đùa đầu ti của Angela Baby, hắn sửng sốt khi con đã gần một tuổi rồi mà cô vẫn chưa cai sữa mặc dù là một người nổi tiếng bận rộn…

Angela Baby mệt mỏi… những nỗ lực chống cự của cô đều vô nghĩa trước sức mạnh chênh lệch tuyệt đối, cô không thể tức giận nổi vì bận kìm chế những xúc cảm mãnh liệt đến từ miệng và hai bầu vú để không phát ra những từ ngữ ô uế.

Long mở mắt nhìn người đẹp đang nhăn mặt cố gắng khống chế cảm xúc mà buồn cười, đã là lúc tấn công dồn dập, hắn vận lực vào tay kéo mạnh…

“Roạt…”

Ngay tức thì dưới kình lực mạnh mẽ, chiếc váy hàng hiệu của Angela Baby bị xé toan… đập vào mắt Long là một thân hình hoàn mỹ làm máu nóng trong người hắn sôi trào, cặp ngực tròn trịa kia… hai đầu ti hồng hào khêu gợi… cái eo thon nhỏ nhắn… làn da trắng mịn màng… Long không kìm được cúi đầu xuống ngậm lấy một bầu vú của Angela Baby…

“Không… không… đừng… xin anh… xin anh…” Angela Baby rốt cuộc cũng kịp nhận biết chuyện gì đã xảy ra sau phút giây đứng hình… cô có thể cảm thụ được rõ mồn một hàm răng đang cạ vào bầu vú mình cùng những pha đá ti bem bép của hắn… cô cầu xin theo chút lý trí còn tồn tại.

Long không quan tâm, bây giờ trời có sập hắn cũng sẽ không dừng lại… hắn mút mạnh đến khi sữa của Angela Baby chảy ra thì uống một cách ngon lành rồi chơi đùa nó theo đủ loại mà hắn thích, đương nhiên bầu vú còn lại của cô cũng không thể thoát khỏi sự dày vò từ bàn tay của hắn.

“Ưhhhhhh… ưhhhhhh…” Angela Baby bụm miệng, xúc cảm mãnh liệt từ ngực khiến cô muốn rên rỉ nhưng cô không thể chấp nhận điều đó, cô nhắm mắt… bụm chặt miệng cố gắng xua tan những cảm giác nhục dục nhưng càng thế thì chúng lại càng tích tụ lại càng lúc càng nhiều hơn…

Đột nhiên Angela Baby mở to mắt, hắn… bàn tay của hắn… lại đang bắt đầu đi xuống dưới…

Chơi đùa đã đủ, Long đương nhiên sẽ không kết thúc tại đây… hắn lần mò xuống, cẩn thận liếm láp từng chút một da thịt của mỹ nhân như sợ bỏ qua một chi tiết nhỏ nào…

“Đừng… đủ… đủ rồi… tôi cầu xin anh… cầu xin anh…” Angela Baby biến sắc mặt khi bàn tay kia của gã đã đặt lên mông cô, cô thừa biết tiếp theo là gì… nếu hắn cứ tiếp tục thì cô sẽ không chịu nổi nữa mất… Angela Baby sợ… sợ cô sẽ triệt để đắm chìm vào cuộc chơi của hắn.

“Hắc hắc! Muốn anh dừng lại cũng được… nhưng mà em phải thắng trong trò chơi của anh mới được…” Long cười dâm.

“Anh… tôi sẽ hét lên để mọi người chứng kiến bộ mặt vô liêm sỉ của anh…” Angela Baby tức giận nói sau vài giây lấy lại tỉnh táo.

“Hét… em cứ hét đi… nhìn em xem… nếu bây giờ mọi người mà nhìn thấy cảnh này thì sao?” Long ngắt nhẹ lên bầu vú của Angela Baby nói làm cô bừng tỉnh ngay tức thì lùi ra sau lấy tay che đi hai bầu vú trần truồng… phải rồi, nếu họ thấy cô thế này thì… cho dù cô giải thích thế nào đi nữa thì chồng cô có tin cô? Gia đình bên nhà chồng có tin cô? Angela Baby rối rắm.

“Anh… đồ khốn… nói đi… anh muốn gì?” Angela Baby gằn giọng.

“Tất nhiên là anh muốn địt em!” Long cười.

“Đồ điên, đồ vô liêm sĩ… có chết tôi cũng không bao giờ để anh thỏa mãn…” Angela Baby nói như khóc, trước tên này cô nhận thấy bản thân không thể dùng từ nào để diễn tả hắn nữa.

“Vậy thì chúng ta sẽ chơi một trò chơi nho nhỏ, nếu em thắng thì anh sẽ rời đi… ngay tức thì một bộ quần áo mới sẽ được chuyển tới cho em và chúng ta sẽ như là hai người xa lạ, em sẽ trở về với cuộc sống như trước đây…” Long giang hai tay nói tùy ý.

“Hừ… còn nếu anh thắng…” Angela Baby hừ lạnh.

“Hắc hắc, thế thì chỉ cần em để anh địt một lần… sau đó nếu em muốn theo anh, trở thành người đàn bà của anh hay trở về với cuộc sống với chồng em thì anh đều không có ý kiến…” Long cười dâm.

“Anh hết thuốc chữa rồi, tại sao tôi phải làm vậy? Anh có quyền gì?” Angela Baby gào lên, sống trong xã hội hiện đại… cô chưa bao giờ chịu phải tình cảnh như lúc này.

“Hừ! Nếu em không làm vậy… chà chà… bố mẹ em… con em… hắc hắc… anh không dám chắc họ sẽ khỏe mạnh đâu…” Long lắc đầu tiếc nuối nhưng ý tứ y hệt những tên xã hội đen đang dọa nạt con nợ.

“Anh? Đồ… đồ súc…” Angela Baby định chửi thể nhưng ngừng lại… cô căm hận nhìn Long với ánh mắt giết người, cô muốn báo cảnh sát việc hắn đã dâm nhục mình nhưng nếu thế thì sự nghiệp của cô cũng đi tong… đồng thời cô không tin cảnh sát có thể làm gì được hắn, cô cũng có biết một ít về cái xã hội bí ẩn kia.

“Nói đi… trò chơi gì?” Angela Baby sau một hồi nghĩ đủ cách thì bất lực thở dài, cô không còn lựa chọn nào tốt hơn việc phải tham gia trò chơi gì đó của hắn.

“Haha, rất đơn giản nha… làm anh ra trong vòng nửa tiếng là em thắng… roạt…” Long cười ha hả xé toang cái quần bên dưới để lộ con cặc to dài đầy gân guốc ngỏng cao trước mặt Angela Baby… nó quả thật là quá to và dài… cô còn không biết Long còn có thể làm cho nó to dài hơn nữa cơ vì cơ thể hắn đã qua cải tạo đến một mức độ kinh người đủ để hắn có thể biến to nhỏ một vài thứ.

“Anh… đừng hòng…” Angela Baby nóng mặt khi phải chứng kiến cái thứ đáng kinh tởm kia trần trụi trước mặt mình, cô gào lên.

“Rắc… rắc… ý em là em từ chối trò chơi này?” Long nheo mắt nói khi vận lực vặn cong cái vòi nước bằng thép trước mặt Angela Baby… thấy cái vòi cong queo như một khối sắt vụn, Angela Baby biến sắc mặt… cô không kìm được rơi xuống những giọt nước mắt tủi nhục… rốt cuộc thì cô không có cách nào chống lại gã đàn ông này.

“Em không có thời gian suy nghĩ đâu… trò chơi đã bắt đầu ngay từ khi thằng em anh lộ diện rồi… em chỉ còn 25 phút nữa thôi…” Nhìn cô gái đang đắn đo suy nghĩ mà Long cười tà.