Chapter 98
========================================

Trong căn nhà ấm cúng, Hoa và mẹ chồng là Xuân đang tất bật nấu ăn, bụng Hoa đã to ra đáng kể vì đã tới tháng 8 thai kỳ rồi. Từ ngày về đây sống Xuân cảm thấy khá vui vẻ vì ngày nào cũng có người trò chuyện và cô có thể làm bất cứ điều gì mình thích.

“Ui… ” Một tiếng rên yêu kiều trên ghế khiến Hoa và Xuân không thể không liếc qua, cả hai đỏ mặt vì cảnh tượng dâm đãng trước mặt, Quỳnh Anh ngồi trên đùi Long hai chân đan chéo quặt vào lưng hắn, phía dưới cô bé là một cái pittong bằng thịt liên tục đâm thọc vào bên trong khe lồn cô bé.

“Long… nhẹ thôi” Nuốt nước bọt trong miệng, Xuân lên tiếng, cả người cô nóng ran vì kích thích và ham muốn mỗi lần chứng kiến cảnh đó… từ ngày về nhà mới đầu cô còn xấu hổ và kinh hãi vì đời sống tình dục phóng khoáng của con trai nhưng rồi thời gian trôi qua cô cũng quen với cảnh này, cả hai cô bé và Hoa đều thích thì tại sao cô phải phản đối.

“Bẹp… bẹp… hắc hắc… mẹ nhìn Quỳnh Anh sướng thế này cơ mà… lại còn lắc hông nữa kìa… bẹp… bẹp… ” Long cười to, hắn đang sướng muốn chết sao có thể dừng lại được, dù không phê bằng địt mẹ nhưng mà địt Quỳnh Anh với Thảo cũng làm hắn hưng phấn đến chết.

“Bẹp… bẹp… bẹp… ặc… ” Quỳnh Anh sau một hồi bị con cặc Long chọc như cái máy vào khe lồn mình thì không chịu nổi lên đỉnh, cô bé cả người mềm nhũn tựa đầu vào ngực hắn, thân dưới co giật liên hồi phun nuốt con cặc to dài.

Long đê mê cảm nhận sự co bóp bên trong khe lồn Quỳnh Anh khi cô bé lên đỉnh, hắn thọc thêm vài cú cho đã rồi nhổ một bãi nước bọt vào mấy ngón tay, đưa xuống lỗ đít nhỏ nhắn của cô mà bôi trơn, có vẻ như hắn muốn đỗi chỗ rồi.

“Ứ… không muốn đâu!!” Quỳnh Anh sao có thể không biết Long muốn làm gì, chỗ nào trên người cô mà không bị hắn chơi qua chứ, cô nũng nịu uỗn éo không chịu cho Long bôi trơn.

“Hắc hắc… bẹp… bẹp… ngoan nào!!” Long thích thú khi Quỳnh Anh lãm nũng, hắn nắc mạnh vài cái làm cô bé sướng đến đứng người mặc cho hắn bày bố mà quên đi phản kháng.

“Ọt… chà chà… vẫn khít như ngày nào… ” Sau một hồi bôi trơn cửa động, Long thọt hai ngón tay vào làm Quỳnh Anh cong người vì thốn, cảm thụ hai ngón tay bị bóp nghẹt Long hưng phấn thầm thì vào tai cô bé.

“Hứ… ai mà ba chả nói thế… ngày nào cũng địt lỗ đít người ta khiến người ta không đi lại bình thường được… ” Quỳnh Anh dẩu môi lên kháng nghị.

“Haha… ai bảo Quỳnh Anh đẹp vậy chứ… làm ba đụ hoài không chán nha… ” Long cười to nâng cô bé dậy, với sự phối hợp của cô hắn ngay lập tức nhập động khác.

“Ọc… đau quá… ” Toàn bộ cặc Long nhanh chóng quen thuộc chiếm lấy toàn bộ lỗ đít nhõ nhắn của Quỳnh Anh khiến cô bé thốn đến điếng người rên lên.

“Khít quá con yêu… bạch… xoay người lại để ba chơi hột le của con giúp con sướng nào… ” Long không kìm được hưng phấn nắc một cú rồi phà hơi nóng vào tai Quỳnh Anh dụ hoặc.

“Hơ… ” Quỳnh Anh há hốc mồm vì cú chọc mạnh bạo của Long, cô bé cắn răng nhấc chân xoay người lại để dựa lưng vào ngực hắn trong khi con cặc vẫn nằm nguyên trong lỗ đít.

“Ngoan lắm… địt Quỳnh Anh là sướng nhất đấy… ” Long cười to, vừa nắc vừa khám phá khe lồn ẩm ướt của cô bé khiến hắn sướng ngất ngây, hai ngón tay hắn quen thuộc tiến vào khiêu khích điểm G làm Quỳnh Anh co giật liên tục.

“Hơ… hơ… sướng quá… chọc mạnh lên ba… sướng đến chết mất… hơ… hơ… con… con không chịu nổi… ahhhhh… hơ… hơ… ” Quỳnh Anh hai mắt lờ đờ chìm trong nhục dục, hai đầu ti cô bé cương cứng vì sướng khoái, chỉ ít giây sau cô bé run rẩy bấu chặc vào người Long, miệng há hốc chảy nước dãi ròng ròng, thân dưới co giật liền hồi bắn nước tung tóe khắp nơi.

“Bạch… bạch… hắc… hắc… con gái dâm quá nha… nãy giờ ra mấy lần rồi mà vẫn còn nhiều nước như vậy… ” Long vừa địt vừa trêu chọc, tay hắn không ngừng mân mê hạt đậu nhỏ của cô bé khiến Quỳnh Anh vừa lên cao trào hai mắt lại tiếp tục lờ đờ kích thích.

“Hứ… hôm qua bà nội còn bắn đầy nhà kia kìa… ” Quỳnh Anh nhớ đến cảnh hôm qua cong môi lên.

Xuân ở đằng bếp nghe thấy mà mặt đỏ chót, hôm qua cô bị Long địt mạnh bạo quá nên không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện làm nước bắn tung tóe khắp căn phòng, cái thằng trời đánh vừa địt như cái máy vừa khiêu khích đầu ti cùng hột le thì sao cô chịu nổi.

“Haha… mẹ… nghe cháu nội nói kìa… ” Long cười to hướng Xuân trêu.

“Thằng quỷ! Im đi… nhẹ nhẹ thôi cả con bé đau bây giờ!” Xuân xấu hổ quát, nhìn con cặc to dài ra vào không ngừng ở lỗ đít Quỳnh Anh mà người cô cũng nóng rực vì khao khát.

“Mẹ yên tâm! Bé con sướng muốn chết đây này, tí nữa mẹ con mình làm vài hiệp nhé!” Long cười tà nhìn mẹ.

“Hiệp cái cục cứt khô, anh tưởng muốn là được à?” Xuân dẩu môi lên chửi.

“Hức, mẹ không cho thì thôi vậy, con với Thảo cùng Quỳnh Anh chơi vậy!” Long giả bộ ủy khuất.

“Anh dám?” Xuân trừng mắt.

“Ác… rồi rồi con xin lỗi… ” Long xin lỗi với ánh mắt thèm thuồng như muốn ăn tươi nuốt sống khiến Xuân không thể không quay đầu đi vì sợ, con trai cô về khoản này phải nói là quá cường hãn, bốn nữ nhân trong nhà đều sung sức là thế mà bị hắn địt đến chết đí sống lại liên tục.

“Này, anh bớt trêu mẹ đi! Lại đây ăn cơm!” Hoa nhịn cười hướng Long hô, tuy mang bầu thế nhưng trong khe lồn cô lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch Long, mạnh bạo không được thì hắn ôn nhu, cỡ nào hắn cũng không tha cho cô.

“Ặc!” Quỳnh Anh lại tới, cô bé kiệt sức hoàn toàn ngửa đầu vào ngực Long, hàng nước miếng chảy dài theo khóe miệng, bên dưới âm dịch lại phun trào ướt sũng một mảng lớn.

“Hắc hắc!” Long cười to bế cô bé lên, hắn cứ thế vừa nắc vừa tiến lại chỗ bàn ăn.

“Bẹp… bẹp… sướng chết mất… bót quá… ” Nắc mạnh tầm chục cái nữa Long phê quá thả Quỳnh Anh xuống, hắn kéo Xuân vừa bưng một dĩa thức ăn ra bàn lại chỗ mình.

“Làm… làm gì đấy?” Xuân hoảng hốt nhưng cũng để mặc hắn kéo qua.

“Hắc hắc… con muốn ra trong mẹ!” Long bá đạo nói, hắn kéo cái váy của Xuân lên, dễ dàng tách chiếc xilip hồng lọt khe qua một bên rồi ưởn lưng đâm mạnh một cú.

“Không được!… Ọt… Ahhhhh!” Xuân chưa kịp dãy ra thì thứ kia đã tiến vào, người cô mềm nhũn ra ngay tức khắc.

“Ô, mẹ vẫn là số một” Long không kìm nữa xuất tinh ào ạt vào tử cung mẹ.

“… Ui da… ” Đang trong cơn đê mê vì lên đỉnh thì Long nhăn mặt vì đau, một bàn tay đã thò lên eo hắn xoắn mạnh da thịt ở đó.

“Hừ! Khi nãy vừa khen con là nhất cơ mà!” Quỳnh Anh vừa xoắn khối thịt trong tay vừa lên giọng.