Chapter 59
========================================

“Haha… thật sao… ” Phòng bếp căn nhà của Hoa tràn ngập tiếng cười vang của Long.

“Ừm… em phải làm sao đây… ” Hoa đang nấu ăn đỏ mặt xấu hổ, cô vừa cho hắn biết mình đã mang trong mình giọt máu của hắn 2 tháng rồi.

“Chẳng lẽ anh còn không nuôi nổi sao?… yên tâm ở nhà chăm con thôi… ” Long vui sướng nói, hắn muốn nhào tới ôm lấy Hoa nhưng lúc này không được vì đang ngồi trên đùi hắn là Quỳnh Anh đang không ngừng nhún nhảy trên con cặc to dài cắm sâu bên trong khe lồn cô bé.

“Hừ… em mong là con trai… là con gái thì bố nó không biết lại làm gì với nó đây… ” Hoa liếc nhìn hai người trên ghế mà gắt gỏng..

“Hắc hắc… em không thấy Quỳnh Anh vui vẻ sao… nhìn âm dịch phủ trắng cặc anh đủ biết con bé sướng đến mức nào rồi… phải không con gái?… ” Theo yêu cầu của Hoa, Long thành cha dượng của cô bé đồng thời là dượng của Thảo, nghe tin vui, Long hưng phấn nắc nhanh vào khe lồn mềm mại bên dưới, trải qua nhiều lần giao hợp, bây giờ khe lồn của cô bé có thể dễ dàng chứa chấp một con cặc to dài như thế không ngừng ra vào.

“Hơ… hơ… con không biết… sướng quá ba ơi… con lại sắp tới rồi… ưhhhhhh… ưhhhhhhh… sướng chết mất… ahhhhhhhhh” Quỳnh Anh lại sắp đến cao trào, cửa tử cung cô liên tục bị dội vào làm khoái cảm không ngừng tăng lên, như bản năng, hai tay cô bé quàng qua ôm chặt cổ Long, hai chân cũng tự động quắp chặt lấy hông hắn, sau một tiếng hét dài, cả cơ thể cô bé run rẩy, hai mép lồn co giật, một dòng nước ấm từ bên trong bắn thẳng ra bên ngoài.

“Bép… Quỳnh Anh của chúng ta dạo này dâm quá… mới đó đã lên đỉnh 3 lần rồi… tiếp nào… sữa của ba vẫn đang đợi để phun vào lồn con đấy… ” Long không động để cô bé hồi phục sức lực, nhưng bên dưới Quỳnh Anh vẫn tự động lắc lư ôm chặc lấy con cặc hắn.

“Hứ… người ta không còn sức nữa đâu… đêm qua ba bắn vào bên trong lồn con hai lần rồi đấy… mẹ… ” Quỳnh Anh chu đôi môi nhỏ nhắn lên hướng phía Hoa tố cáo tội danh của Long.

“Anh xem… còn bé còn đang đi học đấy… lỡ nó mang thai thì làm sao… ” Hoa cũng ghen tuông gắt giọng với Long, đêm qua hắn chỉ bắn vào bên trong cô có 1 lần, không ngờ lại cho Quỳnh Anh 2 lần, chê cô già rồi sao… hừ.

“Ách… được… được rồi… không đụ con nữa… tí nữa Thảo về ba đụ con bé thay con vậy … ” Long đổ mồ hôi nói.

“Hứ… dạo này chị ấy được nhiều anh lớp trên theo đuổi lắm… hoa khôi của khối cơ mà… ” Quỳnh Anh lại chu môi lên nói, vì sống có phần trầm lặng nên cô bé không nổi tiếng bằng người chị họ năng động của mình chứ không danh hiệu hoa khôi cũng chưa chắc thuộc về Thảo.

“Haha… mấy thằng nhóc đó sao có thể thỏa mãn được Thảo chứ… phải không con yêu… bẹp… ” Long cười to, hắn thúc một cú mạnh vào sâu bên trong khe lồn của Quỳnh Anh làm cô bé cong người vì kích thích.

“Cộp… Dì… con đi học về… ” Vừa nhắc tới Thảo đã xuất hiện, cô bé mở cửa bước vào trong căn nhà, nhìn thấy Long cùng Quỳnh Anh với tư thế quan hệ quen thuộc, hai má cô nhanh chóng đỏ ứng lên vì nứng.

“Hắc hắc… lại đây Thảo… để dượng cho con uống sữa nào… ” Long sáng mắt nhìn bóng hình xinh xắn, cô bé đi học thêm với chiếc quần đùi jean trẻ trung để lộ đôi chân dài miên mang cùng cặp đùi căng bóng, bên trên là chiếc áo thun trắng khiến đôi bầu vú sau chiếc áo lót thấp thoáng bên trong, quả thật là khêu gợi vô cùng.

“Hứ… con không cần nha… ” Thảo dẩu môi lên kháng nghị nhưng cũng cởi cặp bước tới chỗ Long.

“Bẹp… bẹp… ” Nắc thêm hai cái cho đỡ ghiền, Long bế Quỳnh Anh ra để lộ con cặc cương cứng bị âm dịch trắng bọt bao phủ xung quanh trước mặt Thảo, đầu rùa dữ tợn như đang nhìn chằm chằm vào cô bé.

“Làm sạch đi rồi ba cho con uống sữa… ” Long kéo Thảo lại gần cười nói.

“Hứ… ” Thảo liếc Long một cái rồi vén mái tóc đen dài của mình sang một bên, cô bé quỳ xuống giữa hai chân Long, hé đôi môi hồng mềm mại đối diện con quái vật trước mặt mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn từ từ liếm sạch bọt trắng bao quanh con quái vật.

Cảm thụ sung sướng, cặc Long cương cứng hơn bao giờ hết, đến khi bọt trắng được liếm sạch, hắn đưa tay ra cầm đấy đầu Thảo, cô bé hiểu ý mở rộng miệng để con quái vật tiến vào, Long muốn nắc vào họng cô.

“Ọc… ọc… ”Long sướng muốn điên với nhưng cú nắc nhẹ nhàng vào họng Thảo, sợ cô bé khó chịu nên hắn không dám nắc mạnh bạo, hắn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi của cô đang không ngừng xoắn lên cặc mình bên trong, quả là dâm đãng vô cùng.

“Tuyệt… dượng muốn đút vào lồn con rồi… ” Long kéo dương vật ra từ miệng Thảo mang theo hàng đống nước miếng ra ngoài, ngoài Hoa thì hai cô bé vẫn chưa đủ trưởng thành để hắn có thể chơi đường miệng đến mức xuất tinh được.

Thảo đứng dậy, mặt cô bé đỏ ứng vì cô bé cũng nứng lắm rồi, kéo nhanh khóa quần, ngay tức thì chiếc quần đùi tụt xuống để lộ mu lồn hồng hào không lông của Thảo bên trong.

“Ồ… không mặc cả quần lót… con nói dượng phải phạt con thế nào đây… ” Long khá bất ngờ vì cô bé không mặc quần lót, hắn kéo cô bé lại, đưa tay khám xét cửa lồn ướt át cùng hạt đậu nhỏ nhắn bên dưới làm Thảo cong người vì sướng.

“Phạt bằng cách địt con đi… dượng… ” Thảo không chịu được nhìn Long cầu xin, cô bé nứng lắm rồi.

“Haha… cởi áo ra rồi ngồi lên… ” Long cũng không đợi được, ngay lập tức Thảo trần truồng, cô bé trèo lên ngồi xoay lưng lại với Long, cửa lồn nhắm thẳng đầu rùa ngồi xuống.

“Ọc… ” Đầu rùa chạm cửa tử cung sâu bên trong khiến Thảo sung sướng cực độ, chỉ có con quái vật này mới khiến khao khát của cô bé mới được thỏa mãn.

“Bót lắm… lồn con thật tuyệt… ” Long cũng phê không kém, dù chơi đại mỹ nhân Thanh Tuyền không biết bao nhiều lần nhưng Hoa cùng hai cô bé cẫn khiến hắn kích thích vô cùng.

Thảo đỏ mặt trước lời khen ngợi dâm đãng của Long, toàn bộ cơ thể cô đã bị hắn chơi qua rồi nên chả còn gì bí mật hay e thẹn, Thảo nhanh chóng nhấp nhô để giải tỏa ham muốn dục vọng của bản thân.

“Bẹp… bẹp… tuyệt lắm… bẹp… bẹp… ” Long để cô bé nhấp còn hắn có mục tiêu khác, hai bầu vú căng tròn tươi trẻ cùng hạt đầu ti hồng hào phía trước thu hút hắn.

“Cho dượng bú sữa nào… ” Long nhấc một cánh tay của Thảo lên rồi luồng đầu qua, miệng há rộng ngoạm vào một bên vú của cô bé, kích thích tăng cao làm Thảo không ngừng nhấp lên con cặc bên dưới, hai mắt lơ mơ vì cực lạc.

“Chụt… chụt… ” Mút mạnh đầu ti của Thảo, Long không ngừng đánh lưỡi lên nó khiêu khích, đầu ti bên kia cũng không thoát được nanh vuốt của hắn, kích thích làm Thảo sắp chịu không nổi rồi.

“Dượng… con sắp đến rồi… hơ… hơ… ” Thảo rên rỉ cùng với hai đầu tì bắt đầu cương cứng lên làm Long biết cô bé sắp đạt đỉnh rồi, hắn muốn cô bé lên đỉnh cao nhất nên một tay thò xuống bên dưới khiêu khích hạt đậu nhỏ của cô bé.

“Ặc… ” Thảo rên cao một tiếng, đầu ngửa ra sau vì kích thích quá lớn, con cặc to dài không ngừng thúc vào khe lồn, hột le cùng đầu ti bị khiêu khích mạnh mẽ làm sao cô bé chịu được, cả người Thảo co giật vì khoái cảm cực độ, một luồng âm dịch nóng bỏng từ bên trong trào ra.

“Hắc… ra sớm thế… đổi lỗ khác nào… ” Long cười cười nhấc cô bé lên, hắn muốn chơi lỗ khác.

“Hứ… nhẹ thui… mai con có giờ thể dục đó… ” Thảo nũng nịu với Long, cô bé rất phối hợp giang rộng hai chân để lỗ hậu mở rộng một cách thành thạo, chỉ là lần đầu làm xong cũng đau khiến mấy ngày sau cô mới đi lại bình thường được.

“Ui… lỗ đít con bót quá… hơ… hơ… ” Long rên rỉ, lỗ đít Thảo khít quá làm hắn đút mãi mới vào, cảm giác chen chúc bên trong khiến hắn sướng tê người.

“Hơ… hơ… hơ… ” Thảo không nói được gì, cái cảm giác vừa thốn vừa kích thích làm cô bé không tự chủ được há miệng rên rỉ, hai mắt lờ đờ như đang ở chốn tiên cảnh.

“Động nhé… dượng sướng quá… ” Long nói vì hắn không kìm được, giữ lấy hông Thảo, hắn nhấp nhè nhẹ từng cú vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô, cảm giác quá bót làm hơi thở hắn dần dần nặng nhóc, khoái cảm tăng lên mãnh liệt.

“Hơ… ưhhhhhh… ưhhhhhhhhh… sướng không dượng… con sướng quá… ?” Thảo mỉm cười vì cảm thấy Long sướng khiến cô bé hạnh phúc, cô bắt đầu lắc hông phối hợp với từng nhịp nhấp của hắn.

“Bạch… bạch… lỗ đít con tuyệt quá… làm cặc dượng muốn nổ tung bên trong… ” Bị cô bé chọc ghẹo khiến Long càng thêm phê, nắc càng nhanh.

“Ưhhhhhhhhhh… sờ lồn con đi dượng… ” Thảo rên rỉ, một tay tự xoa bóp lấy đầu ti của mình, chơi lỗ đít khiến cô phê nhưng mà chưa đủ, cơ thể cô cần nhiều hơn sau bao nhiều ngày bị Long huấn luyện.

“Hắc hắc… ” Long hiểu ý, hắn vòng một tay qua khiêu khích cửa lồn ẩm ướt của cô bé, một lúc sau thì đút hai ngón tay vào khe lồn của cô mà nhấp nhả, ngón cái gẩy liên tục lên hột le đã sớm cương cứng của cô bé khiêu khích.

“Bạch… bạch… hơ… ahhhhhh… sướng… sướng… con sướng quá … hơ… hơ… ” Thảo đắm chìm hoàn toàn trong nhục dục, cô bé rên rỉ vặn vẹo thân mình vì quá sướng.

“Hừ… hừ… hừ… ” Long cũng phê lắm rồi, từng hơi thở của hắn nặng nhọc báo hiệu cực khoái sắp tới, không kìm nữa, hắn nắc nhanh hết cỡ .

“Bạch… bẹp… ưhhhhhhh… hơ… nhanh… nhanh quá… hơ… hơ… chậm… chậm lại dượng… lỗ đít con nứt ra mất… ” Bị con cặc to dài dập vào lỗ đít như cái máy làm Thảo hơi thốn, cô bé bấu lấy tay Long để ra hiệu nhưng đã muộn, con thú dữ điên tiết phát dục khiến Thảo chỉ còn cách chịu trận.

“Ahhhhhh… lỗ đít con tuyệt quá… dượng không kìm được… bạch… bạch… ” Long sắp tới, hắn nâng nhanh cô bé lên đút con cặc trở về khe lồn quen thuộc của cô.

“Ưhhhhhh… nay là kỳ nguy hiểm đó… ” Thảo rên rỉ, cô bé cảnh báo Long nhưng biết là hắn chẳng quan tâm chuyện đó.

“Kệ… mở rộng cửa lồn để dượng phun sữa nào… ” Long cười to, hắn nắc một cú sâu hết cỡ vào lồn Thảo, đến khi chạm cửa tử cung thì ghìm lại tại đó, gồng mình phun toàn bộ tinh hoa vào bên trong.

“Ưhhhhhh… nhiều thế… ” Thảo cảm nhận được một luồng tinh dịch nóng bỏng xâm chiếm lấy bên trong mình, dù sao cũng không phải lần đầu.

“Woa… sướng… thoải mái… vào nhà tắm nào… hiệp 2… ” Long cười to sảng khoái tinh thần, hắn hai tay bế lấy Quỳnh Anh và Thảo vào nhà tắm, hắn còn chưa chơi đủ nha, căn phòng tắm nhanh chóng trở thành chiến trường của chim và bướm.


23 giờ đêm, khi Thảo và Quỳnh Anh đã yên giấc nồng, đây là lúc Long dành thời gian của mình cho Hoa, cả hai ôm nhau hạnh phúc trên chiếc sofa ngoài phòng khách hướng về ánh trăng phương xa ngắm nhìn.

“Anh nghĩ là trai hay gái… ” Hoa hạnh phúc tựa đầu vào vai người yêu, cảm nhận bàn tay ấm áp của hắn đang vuốt ve bụng mình, cô lên tiếng hỏi.

“Anh không biết… dù là trai hay gái thì anh cũng sẽ cho nó một cuộc sống hạnh phúc nhất thế gian… ” Long hôn vào trán Hoa rồi quả quyết nói, hắn không thể để con mình có một cuộc sống như mình được.

“Vâng… ” Hoa hạnh phúc ôm lấy người yêu, có được lời nói này cô còn mong gì hơn.

…

“Anh… ” Hoa đột nhiên nhớ tới điều gì nói với Long.

“Sao vậy?”

“Vài hôm trước có người tới phòng hồ sơ yêu cầu toàn bộ hồ sơ của một vài người trong giang hồ… họ hỏi là có hồ sơ của Sói không nhưng bọn em nói là không có vì chưa có chuyên án nào nhằm trực tiếp vào Sói cả… ” Hoa lo lắng nói.

“Ừ… anh biết rồi… ” Long biết là ai yêu cầu.

“Khi nào em nghĩ việc ở Sở… ”

“Em đã gửi cấp trên đơn rồi… khoảng 2 tháng nữa… ” Hoa ôm chặc Long nói, để sinh con cô không còn cách nào khác là nghĩ việc ở nhà.

“Ừm… anh sẽ mở cho em một cửa hàng nhỏ nhé… ”

“Vâng… ”

“Sinh thêm vài đứa nữa nhé… ”

“Hừ… anh đi mà sinh… ui ! Tay anh sờ vào đâu thế… ”