Chapter 134
========================================

“Ahhhh… sướng lắm em yêu…” Đầu khấc bị mút mạnh khiến Long bị dục cảm làm lơ mơ rên rỉ.

Biết Long sướng, Hồng Thanh Sương há miệng ngậm ngay đầu khấc vào, chiếc lưỡi hồng vẫn xoáy quanh nó bên trong khoang miệng.

“Chụt… chụt… chụt…”

“Chụt… chụt…”

“Chụt…”

Thấy sư phụ dâm dục đến cực độ, Châu Tấn cùng Phạm Băng Băng hai mắt trợn trừng như muốn nổ tung… các cô ước gì đây là ác mộng nhưng tiếc rằng không phải… chỉ mấy phút sau, Hồng Thanh Sương đã trần như mộng trước gã đàn ông kia, cả hai còn trông thấy ở u động của sư phụ thi thoảng vẫn còn chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng mà ai cũng biết là cái gì… dâm… dâm đến không thể dâm hơn nữa rồi.

“Em yêu! Có vẻ như hai đệ tử của em thấy tò mò về tinh dịch của anh đang chảy ra bên ngoài cửa lồn của em kìa!” Thấy hai ánh mắt cô gái nhìn chằm chằm vào lồn Hồng Thanh Sương, Long cười dâm.

“Em xin lỗi, em đã cố gắng nhưng nó vẫn chảy ra ngoài… các ngươi đừng lấy làm lạ… đây chính là hắn ban cho… được tinh dịch của hắn bơm vào tử cung chính là hạnh phúc nhất… rồi hai ngươi sẽ say đắm nó cho mà coi!!” Hồng Thanh Sương hai mắt lờ mờ nhìn hai đệ tử rồi quay sang nhìn Long một cách say đắm.

“Xem ra đã chảy ra không ít! Em yêu có cảm thấy trống trải không?” Long bóp lấy cặp vú ngạo nghễ của Hồng Thanh Sương hỏi… hai đầu ti đã bị hắn chơi đùa đến đỏ chót

“Có… em muốn… em muốn…”Hồng Thanh Sương hơi thở gấp gáp nói.

“Em muốn gì? Mau nói cho hai đệ tử thân yêu biết em muốn gì ở anh nào?” Long khiêu khích.

“Em muốn cặc anh… em muốn được địt… được anh địt vào lồn em…” Hồng Thanh Sương áp sát rên rỉ.

“Vậy thì em mau làm cho Tấn nhi ngoan ngoãn đi” Long vỗ vào mặt Hồng Thanh Sương ra điều kiện.

Hồng Thanh Sương gấp gáp không chờ đợi được vội lao tới chỗ Châu Tấn điểm khai huyệt đạo nhưng vẫn còn phong bế võ công của đệ tử.

“Tấn nhi… Tấn nhi…” Hồng Thanh Sương lắp bắp như không giữ được bình tĩnh, cô thèm muốn nhục dục đến điên người rồi.

“Sư phụ… tỉnh lại… tỉnh lại đi sự phụ… sư phụ…” Châu Tấn vừa khóc vừa ôm lấy Hồng Thanh Sương lắc lư hòng mong muốn làm tỉnh lại sư phụ.

“Bốp” Hồng Thanh Sương điên tiết tát một cái mạnh làm Châu Tấn ngã lăn ra đất.

“Châu Tấn… nghe đây… từ ba tuổi cha mẹ ngươi khó khăn nên đến cầu ta thu nhận… sau đó ta không chỉ thu ngươi làm đệ tử chân truyền, lại giúp đỡ gia đình ngươi vượt qua khó khăn… em trai ngươi được đi học đầy đủ… giờ ngươi có định báo đáp ta không?” Hồng Thanh Sương gằn giọng.

“Sư… sư phụ… đệ tử… đệ tử…” Châu Tấn luống cuống.

“Có hay không?” Hồng Thanh Sương gào lên.

“Có… từ ngay sư phụ cưu mang thì tính mạng này đã là của sư phụ!!” Châu Tấn hai mắt đỏ hoe nói, trên má là hai hàng nước mắt tuôn rơi.

“Ta không cần ngươi chết… chỉ cần ngươi đến phục thị hắn… tin… tin sư phụ… rồi ngươi sẽ cảm thấy ta chỉ muốn tốt cho ngươi mà thôi!” Đang điên cuồng bỗng nhiên Hồng Thanh Sương dịu giọng xoa lấy mặt Châu Tấn nhẹ nhàng khuyên nhủ.

“Sư… sư phụ… con… con…” Châu Tấn muốn nói mình không làm được nhưng nhìn thấy ánh mắt cầu khẩn từ sư phụ thì lại đắn đo… sau vài phút suy tư… đến khi Châu Tấn thấy sư phụ sắp không chịu nổi nữa rồi thì nhắm nghiền hai mắt khẽ gật đầu… cô không biêt tương lai sắp tới là gì nhưng mà chắc chắn vận mệnh của cô không phải do cô quyết định nữa rồi.

“Lại đây… lại đây đệ tử ngoan…” Hồng Thanh Sương mừng rỡ khi thấy đệ tử đồng ý, cô kéo Châu Tấn nhanh lại phía Long, thấy con cặc đang chỉa thằng đứng kia mà cô lại nuốt nước miếng thèm thuồng hận không thể lao tới chiếm lấy nó.

“Anh… anh yêu… Tấn nhi đồng ý…” Hồng Thanh Sương gấp gáp.

“Vậy sao?” Long nhìn Châu Tấn đang run rẩy đứng bên cạnh Hồng Thanh Sương, hắn có thể dễ dàng dùng vũ lực chinh phục cô gái này nhưng mà cái cảm giác để đối phương tự nguyện dâng hiến cũng khiến hắn thích thú vạn phần.

“Châu Tấn!” Long hướng Châu Tấn hô làm cô run rẩy.

“Vâng… vâng… thưa…” Châu Tấn lắp bắp không biết xưng hồ thế nào,

“Gọi là chủ nhân đi…” Long cười tà.

“Chủ… chủ… chủ nhân…” Châu Tấn lắp bắp một hồi đến khi nhìn thấy ánh mắt của Hồng Thanh Sương mới ngập ngừng nói.

“Lại đây bé yêu… xoạt” Long hài lòng kéo Châu Tấn lại, hắn không đợi được xé toan áo quần của cô ra để lộ bộ quần lót màu tím nhạt bên trong.

“Không… không…” Châu Tấn giật mình rụt người lại theo bản năng nhưng không thể thoát khỏi đôi tay như gọng kìm của tên ác mâ, hai mắt cô trợn trừng nhìn gã.

“Đẹp lắm bé yêu… rồi em cũng như sư phụ mình phải cầu xin ta thôi…” Long dâm dục cười vang, nhìn thân hình tuyệt mĩ trước mặt hắn hưng phấn cực kì, cặp ngực no đủ ẩn sau cái áp ngực khốn khiếp, vòng eo nhỏ nhắn cùng vùng tam giác thần bí bên dưới mà hắn có thể nhìn rõ vài sợi lông còn vươn ra mép quần như đang khêu gợi mình… tất cả khiến cặc hắn cương to thêm vài vòng.

Châu Tấn đỏ mặt xấu hổ khi lần đầu tiên trong đời bị một gã nam nhân nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như vậy dù vẫn còn đang mang đồ lót… cô cảm thấy có một cái gì đó là lạ đang dâng lên trong tâm trí mình.

“Cởi ra đi… cho anh thấy cánh cửa thần bí của em nào…” Long dâm tà thốt lên.

Châu Tấn run… run lẩy bẩy… để cô cởi quần lót phơi bày nơi đó trước mặt một kẻ xa lạ… cô… cô không làm được… nhưng đến khi Long kéo sư phụ cô tới… chứng kiến Hồng Thanh Sương cứ vậy mà giang chân ngồi lên cái thứ kia rồi từ từ dập xuống nuốt chửng nó mà cả người cô nóng bừng như lửa đốt.

“Ahhhhh… ahhhhhhh… em chết mất… sướng… em sướng quá…” Hồng Thanh Sương rên rỉ, hai mép lồn cô bị con cặc to dài tách ra chen vào một cách thô bạo… đầu rùa ngựa quen đường cũ chèn ép thẳng đến cửa tử cung mới dùng lại khiến cô phê đến tận cùng.

“Bạch! Khà khà vẫn còn khá bót… em yêu… mau nói cho Châu Tấn bé yêu biết cảm giác đi nào… bạch… bạch…” Long cong lưng thọc từng cú trời giáng vào lồn Hồng Thanh Sương khiến nữ chưởng môn không thể không cong người đón nhận… cô triệt để lâm vào dục vọng tối tăm mà rên rỉ…

“Tấn nhi… sư phụ sướng… lồn sự phụ bị địt khiến sư phụ sướng muốn chết… Tấn nhi… cặc của chủ nhân là tuyệt vời nhất đó… bạch… bachh… hơ… hơ… bạch… bạch… Ặc!” Đột nhiên Hồng Thanh Sương rên cao một tiếng khi Long đút thêm hai ngón tay vào lỗ hậu cô xoáy mạnh… cả người cô co giật liên hồi, bên dưới từng thớ thịt bên trong khe lồn bóp chặc lấy cặc Long …… âm dịch phun tràn ra cửa lồn dù đã bị bịt kín.

Chứng kiến sư phụ ngã gục trên người nam nhân, thân dưới tự động nhấp nhả với gương mặt hạnh phúc tột cùng mà cả người Châu Tấn rạo rực, cô không thể chống lại dục cảm của bản thân… phía dưới cô đã có chút ẩm ướt theo bản năng rồi. Ánh mắt cô không thể rời khỏi con cặc to dài đang cắm sâu vào bên trong u động của sư phụ được.

“Muốn không?” Bất thình lình Long hỏi một câu làm Châu Tấn ngẩn ngơ.

“Muo… không… không…” Châu Tấn gần nói xong từ thì vội lắc đầu… người đẹp đổ mồ hôi vì suýt nữa thì thất thố.

“Bé yêu làm anh hơi buồn đấy… chẳng lẽ em không muốn tận hưởng sung sướng như sư phụ mình sao?” Long hẩy mạnh hông thúc một cú mạnh vào lồn Hồng Thanh Sương, cùng lúc đó hắn ngoạm lấy một bên vú của mỹ nhân nút mạnh khiến người đẹp há hốc mồm.

Angela Baby nãy giờ chứng kiến cảnh hai người làm tình cũng không chịu nổi nữa mà thoát y hoàn toàn, tiến tới đằng sau lưng ôm chồm lấy Long đè hai bầu vú căng của mình vào lưng hắn, hai bàn tay mềm mại thèm thuồng sờ soạng lấy khuôn ngực rắn chắc của gã… hơi thở của nữ minh tinh càng ngày càng gấp gáp như thể đang cầu xin được làm tình tạo nên một bức tranh dâm dục đến tận cùng trên ghế.

“Bẹp… bẹp… bẹp… lồn em bót lắm em yêu… nhưng mà còn chưa đủ để anh sướng nha…” Long phà hơi nóng vào tai Hồng Thanh Sương khiến người đẹp hiểu ý, cô biết hắn muốn gì… Hồng Thanh Sương quặp chân lại ôm sát vào hai bên hông Long để khe lồn co lại, từng múi thịt ép chặt hết cỡ con cặc đang ra vào điên cuồng bên tronng khiến Long phê đến ngất ngây… đương nhiên Hồng Thanh Sương cũng không chịu nổi mà cắn chặc răng bấu hai tay vào vai gã… cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi.

Chứng kiến sư phụ càng lúc càng dâm ngay trước mắt mình mà Châu Tấn hơi thở càng lúc càng gấp gáp, thấy rõ khe lồn nhỏ nhắn của sư phụ bị thứ kia chèn ép đến như vậy mà người còn dập xuống lên hồi khiến Châu Tấn tò mò… tự nhiên cơ thể cô thèm… chính là thèm được như thế.

“Bẹp… bẹp… em không chịu được… lồn em sướng quá chủ nhân… bẹp… bẹp… hơ… hơ… em ra… em ra…” Nhấp thêm vài chục phát Hồng Thanh Sương lại cong người hét lên, cô đổ ập xuống ngực Long để mặc thân dưới mình nhấp nhô trên con cặc kinh khủng kia, âm dịch cô trào ra nhỏ thành dòng xuống bên dưới… hai núm vú căng cứng hết cỡ chỉa vào ngực gã… thân hình nhễ nhại mồ hôi cực độ dâm mị.

“Khà khà! Em yêu nay ra sớm vậy? Phải chăng được địt trước mắt hai đệ tử khiến em kích thích?” Long vỗ vỗ vào mông Hồng Thanh Sương cười to, hắn nhấc người đẹp lên vì biêt tiếp tục địt cô sẽ không chịu nổi… dù sao chơi cũng phải giữ hàng cho lần sau… đưa ánh mắt về phía Châu Tấn đang nhìn mình chằm chằm… Long nở nụ cười mỉm tà ác… lại sắp có lỗ mới cho hắn khám phá rồi.

Châu Tấn trợn trừng nhìn chằm chằm Long hay chính xác là nhìn vào con cặc khi sư phụ cô vừa nhấc người lên… cô có thể thấy đầu rùa dữ tợn, từng sợi gân xanh chằng chịt bao quanh… chưa dừng lại tại đó… là âm dịch, âm dịch trắng xóa của Hồng Thanh Sương tạo thành những mảnh bọt trắng khắp thân cặc khiến Châu Tấn không kìm được bị kích thích… bất chợt quần lót cô cứ thế mà ẩm ướt thành một mảng lớn.

“Bé yêu! Lại đây nào!” Long kéo Châu Tấn lại đứng trước người mình mình ngay giữa hai chân, cặc hắn chỉa thằng vào bụng cô khiến Châu Tấn đỏ mặt xấu hổ.

“Thơm lắm!” Long hửi hửi mùi hương từ người Châu Tấn, hắn nhìn chằm chằm vào cặp ngực non tơ trước mặt ra hiệu cho Hồng Thanh Sương.

Hồng Thanh Sương hiểu ý, cô lặng lẽ tiến ra sau Châu Tấn mở khóa cài… chỉ trong tích tắc chiếc áo ngực màu tím rơi xuống trong sự sững sờ của nữ minh tinh trẻ… đến khi một bên vú của mình bị nam nhân ngoạm lấy cô mới hoàn hồn lại mà hét lên:

“KHÔNG!” Châu Tấn gào lên muốn rút người ra sau nhưng ngay lúc này khí lực cô tựa hồ mất đi vì cả người cứng đờ giống hệt bị một dòng điện mạnh chạy qua, lần đầu tiên trong đời từ núm vú cô truyền tới một sự kích thích to lớn… chính là Long… ngay khi áo ngực của người đẹp được giải khai hắn không chờ được mà ngoạm lấy một bên vú bú mút ngấu nghiến… đầu ti hồng hào non tơ kia sao có thể thoát khỏi bị hắn dày vò cơ chứ.

“Chụt… chụt…” Long ghì chặc lấy Châu Tấn mà nút mạnh bạo hai đầu vú không tha để mặc hai tay người đẹp đánh vào đầu mình, một bàn tay khác của hắn lặng lẽ cầm lấy cái quần chíp nhỏ nhắn của nữ minh tinh kéo căng lên khiến quần lót ép chặc vào cửa lồn cô.

“Ơ!” Châu Tấn trợn mắt rên lên một cái vì không kìm được cảm xúc… biết mình vừa thất thố cô ngay tức thì lấy một bàn tay che miệng… cô muốn ngăn cái lưỡi tà ác đang dày vò vú mình, muốn ngăn bàn tay tà ác đang kéo căng quần chíp mình làm cửa lồn cô ‘khó chịu’ vô cùng nhưng tiếc rằng không được… cái cảm giác kỳ lạ lúc nãy càng ngày càng lớn dần hơn trong tâm trí cô… bên dưới cửa lồn cô nước rỉ ra liên hồi.

“Chụt… chụt… chụt…”

“Chụt… chụt…”

Bú mút sau vài phút, Long dừng lại… hắn nhìn hai bầu vú bị dày vò in đậm dấu ấn của mình mới hài lòng buông tha… chứng kiến Châu Tấn hơi thở nặng nề… khuôn mặt đỏ hồng cùng hai mắt có phần lờ mờ… hắn biết cô phê rồi, với những cô gái thế này hắn có thừa kinh nghiệm để kích dục.

“Bé yêu của anh… muốn không?” Long lại câu hỏi đó, hắn lại giật mạnh cái quần chíp đã bị kéo dãn nãy giờ sau không biết bao nhiêu lần bị dày vò của Châu Tấn khiến một lần nữa cửa lồn cùng hột le của cô bị ép chặt.

“Hơ! Không… hơ… hơ… không biết… em không biết!” Châu Tấn lắp bắp, từ không giờ đã đổi thành không biết… lý trí nói rằng cô phải từ chối nhưng ở cạnh hắn, chứng kiến những hành động dâm dục cực độ cùng khí tức nam nhân bá đạo từ hắn khiến lý trí cô bị lung lay dữ dội.

“Vẫn còn cứng đầu sao… khà khà… bé yêu… chỉ cần một lần… nếu trong khi chúng ta giao hoan mà em có thể nói rằng em không muốn thì anh thề anh sẽ buông tha sư phụ em… buông tha sư tỷ em… và cả em… mọi chuyện sẽ kết thúc… em thấy sao?” Long bá đạo kéo Châu Tấn lại nói vào tai cô.

“Thật? Thật sự?” Châu Tấn hai mắt trợn to hỏi lại gấp gáp nhưng cô không biết rằng mình đã sa lầy vào cạm bẫy của hắn… cô lung lay vì cô đang tìm kiếm một lý do… một lý do chính đáng để có thể cùng hắn giao hoan.

“Thật! Thế nào nhỉ… nhất ngôn của đỉnh… tứ mã nan truy… nhưng mà em phải ‘ tự làm’ nha!” Long cười tà ác.

“Tôi… tôi làm!” Châu Tấn cắn răng, chỉ cần lúc cùng hắn… nói ra một câu là cô không muốn… cô không tin rằng mình không làm được nhung thật sự là cô lại đang thèm muốn nó hơn là mục đích cao cả kia.

“Được… vậy thì lên đây !” Long ưởn cặc chỉa thẳng lên trời nhìn Châu Tấn khiêu khích.

Châu Tấn mím chặc môi, nhìn con cặc sừng sững đáng sợ kia mà cô nuốt vài ngụm nước miếng không biết vì sợ hay thèm thuồng nữa… cô ngoái đầu lại nhìn sư tỷ Phạm Băng Băng rồi nhìn sang sự phụ đang ở phía sau xoa bóp vai cho hắn như một nô tì rồi quyết tâm leo lên chân Long, bàn tay run rẩy tách mép quần lót ra để lộ cửa lồn hồng hào đã sớm ướt đẫm vì bị kích dục nãy giờ.

“To… to quá… không vừa đâu…” Đến khi sắp sửa để cửa lồn áp lên đầu rùa Châu Tấn mới cảm nhận được cái thứ tà ác kia nó kinh khủng như thế nào… cô sợ nó xé toan mình mất nên lí nhí nói.

“Yên tâm đi bé yêu! Em trai của anh ngoan lắm… nhất định sẽ không làm em đau đâu…” Long hào hứng trẳ lời, được một đại minh tinh tự động banh lồn áp lên con cặc thì còn gì sướng hơn… nhưng hắn không vội… hắn muốn chinh phục cô gái đáng yêu này.

“Im đi… Hơ… hơ… ưhhhhhhh…” Châu Tấn ấn xuông, dù đã mím chặc môi nhưng nữ minh tinh cũng không thể nào ngăn cản tiếng rên rỉ phát ra lúc đầu rùa đi vào cửa lồn mình… đau đớn làm nước mắt cô tuôn rơi tuy nhiên kèm theo đó là sự kích thích khiến nước cả người cô bùng cháy… trong đầu cô ý niệm muốn áp thật sâu xuống càng ngày càng lớn khiến cô sợ hãi muốn nhanh chóng kết thúc việc này… Châu Tấn gồng hết sức xuống sâu thêm một tí nữa… màn trinh bị xé rách khiến cô nhăn mặt nhưng cố gắng hít sâu vài hơi giữ bình tĩnh.

“Được… được chưa… tôi không… tôi không muốn…” Châu Tấn khó khăn rặn ra từng chữ nhưng tên ác ma kia nào dễ dàng buông tha cho con mồi ngon đang dâng tận miệng như thế được.

“Hắc hắc… bé yêu… em xem lồn em mới nuốt một phần ba em trai anh nha… như thế sao có thể được chứ… phải như vậy mới được…” Long cười dâm nắm lấy hông Châu Tấn trong lúc cô sững sờ mà nhấn mạnh xuống.

“Bạch!” Cặc lút cán.

Châu Tấn há hốc miệng, không có âm thanh nào phát ra… khe lồn bị nong rộng bất thình lình khiến người cô cong lên… nhưng kinh khủng nhất vẫn là khoái cảm tột cùng đến từ cửa tử cung bị đầu rùa thúc mạnh vào… chỉ vài giây sau Châu Tấn lên đỉnh… hai chân dài của người đẹp quặp lại theo bản năng… bên trong khe lồn co rút liên hồi lên con cặc tà ác…

“Bót lắm… chúc mừng em đã trở thành đàn bà… từ nay nơi nay chính thức thuộc về anh… phục vụ con cặc anh được thỏa mãn… nhé bé yêu… bạch… bẹp…” Long phà từng lời dâm dục vào tai Châu Tấn cùng lúc với những cú dập sấm chớp vào cái lồn vừa bị phá trinh của mỹ nhân một cách không thương tiếc… đang còn trong cơn cao trào… kích thích đến bị nhân gấp nhiều lần khiến Châu Tấn triệt để mất đi lý trí… nước dãi trong miệng cô trào cả ra ngoài vì không tự chủ được… bất chợt hai tay cô choàng qua cổ gã như nhận mệnh, hông bắt đầu tự lắc theo nhịp nhấp của hắn… cô đầu hàng.

Nhưng đúng lúc này đây, khi cơn cao trào vừa trôi qua thì cả người Châu Tấn lạnh run… có có thể cảm nhận được một thứ gì đó lạnh toát xâm nhập vào bên dưới mình rồi tràn ra khắp cả cơ thể… nó cứ thế hòa vào nội lực của cô rồi dần dần hút đi một phần nhưng Châu Tấn có thể cảm giác được rõ ràng nội lực của mình mạnh hơn trước nhiều lắm… cơ mà nó không còn là nội lực của Hợp Hoan Công lúc trước mà có gì đó âm lãnh, tà ác hơn.

“Đó… đó là gì?” Chút ít lý trí còn sót lại làm Châu Tấn khó khăn thì thầm hỏi Long.

“Bé yêu… đó là tử khí của anh… nó sẽ giúp Hợp Hoan Công của em tăng lên nhanh chóng… em sẽ giống sư phụ mình rồi cả sư tỉ mình… và cả môn phái này… trở thành bồn chứa tinh cùng cung cấp Hợp Hoan Khí cho anh… hahahaha” Sau chuỗi tiếng cười điên cuồng, Long bắt đầu hôn… hắn hôn cuồng bạo lên người Châu Tấn trong khi hai hông vận lực nắc vũ bão vào lồn cô… từ đôi tai, gò má, chiếc cổ xinh xắn và hai bầu vú căng tròn… tất cả đều không thể tránh thoát.

“Ặc!” Kích thích dữ dội khiến Châu Tấn vô lực ngửa đầu ra sau rên cao vút… cô đạt cao trào lần thứ hai trong đời… dấu tích của hắn khắp nơi trên cơ thể cô… nơi thiêng liêng nhất thì bị hắn tàn phá không thương tiếc… Châu Tấn thua… cô thua trước dục vọng mãnh liệt bị kích phát từ gã ác quỷ này.

“Mới đó đã ra hai lần… xem ra bé yêu của chúng ta cũng khá dâm đó nha… nào nào… giờ thì nói cho đại tỉ của em biết là em có thể rời bỏ ta sau khi chúng ta đã cùng nhau dạo quanh khu vườn cực lạc của nhân gian không nào!!!” Long hào hứng bế thốc Châu Tấn lên, hắn để hai chân cô gác lên khủy tay mình cứ vậy đi tới chỗ Phạm Băng Băng trong khi cặc đóng chặt vào trong u động chật hẹp của nữ minh tinh.

Bị bế xốc tới chỗ sư tỉ trong tình cảnh như vậy khiến Châu Tấn muốn điên lên… thân dưới cô co rút mút chặc lấy con cặc bên trong vì kích thích cùng xấu hổ.

Phạm Băng Băng hai mắt tơ màu tràn đầy, nãy giờ chứng kiến Châu Tấn từng bước bị gã đàn ông này chơi đùa mà cô sợ hãi cùng tức giận cực độ… thấy gương mặt thờ thẫn của sư muội mà cô hận sư phụ vô tri, hận gã đàn ông khốn nạn và hận bản thân mình quá yếu đuối… Phạm Băng Băng không cam lòng vì biết xong Châu Tấn sẽ đến lượt mình trở thành con mồi của hắn.

“Bé yêu… sư tỷ đang chờ kìa…” Long trêu chọc Châu Tấn, thân dưới hắn chuyển động chọc thẳng những cú lút cán ngập sâu vào lồn người đẹp khiến hai tay cô quặp chặt vào cổ hắn cố gắng chịu đựng nhưng bị địt ngay trước mặt sư tỉ khiến khoái cảm trong cô dâng cao đến mức không kìm nén được.