Chapter 80
========================================

Hai ngày, rồi ba ngày rồi qua, Long bị cái vẻ lạnh nhạt của mẹ khiến hắn không thể chịu nổi, hắn thà rằng mẹ cứ mắng cứ chửi mình còn sướng hơn là lúc này, hắn cũng không hiểu sao lúc ấy không kìm được ham muốn chết tiệt ấy nữa.

Đến tối, Long quyết định đến phòng mẹ xin lỗi, cứ thế này hắn phát điên lên mất.

“Cốc… cốc… ” Xuân mới tắm xong thì có tiếng gõ cửa.

“Ai đấy?” Xuân lên tiếng.

“Mẹ! Con đây!” Long hô nhỏ qua cánh cửa, đã đêm khuya rồi.

“Hừ ! Anh đến đây làm gì, tôi không có thằng con như anh!” Xuân hừ giọng.

“Mẹ! Con xin lỗi, quả thật là mẹ đẹp quá khiến cơ thể con phản ứng chứ con không có ý đó mà. Mẹ! Con thề đấy!” Long nói gấp, lần này hắn nói thật.

“Cạch… ” Xuân mở cửa ra, nhìn vào đôi mắt đầy hối hận của Long mà cô thở dài, con trai mới lớn nên đôi lúc không kìm được ham muốn cơ thể cũng là điều bình thường, thấy hắn biết lỗi như thế thì cũng được rồi.

“Vào đi ! Lần này mẹ tha, nhưng không có lần sau đâu” Xuân dịu giọng.

“Vâng !” Long mừng rỡ vô cùng vì mẹ hắn rốt cuộc cũng tha thứ cho hành động điên rồ của hắn, hắn nhào tới ôm chầm lấy cô.

Bị con trai ôm, Xuân lại một lần nữa cảm nhận cái khí tực cực kì đàn ông ấy từ người hắn, đột nhiên người cô nóng ran lên vì dục cảm hơn chục năm rồi đột nhiên lại bùng phát.

Long không biết mẹ đang phản ứng mà chỉ ôm một cái ôm hạnh phúc, đột nhiên có cái gì đó nhột nhột chọt lên ngực hắn… trời ạ, là hai đầu ti của mẹ, vì Xuân nứng nên đầu ti của cô cũng phản ứng theo, chỉ một lớp áo mỏng dính lại còn bị ẩm khi cô mới tắm xong làm sau có thể che dấu được chứ.

Xuân làm sao không biết hai đầu ti của mình ép lên ngực con trai, nhưng như thế nó lại làm cô nứng hơn, cái khí tức đàn ông và xúc cảm từ đầu ti truyền tới làm hơi thở cô có phần hổn hến vì kích thích.

Cảm nhận đầu ti khêu gợi đang chọc vào ngực mình, Long cũng thấy nứng nhưng hắn không dám làm gì vì sợ mẹ một lần nữa nổi giận, bỗng dưng hắn nghe thấy một hơi thở khác lạ trong đêm tối tĩnh lặng, nó có phần nặng nhọc và hơi gấp gáp, là của mẹ. Với kinh nghiệm chơi gái suốt mấy năm quá, Long sao không hiểu hơi thở ấy đại diện cho cái gì, không ngờ chỉ một cái ôm mà mẹ hắn đã phản ứng đến thế, hắn chợt nhận ra mười mấy năm qua mẹ đã cô quạnh như thế nào, hắn phải có trách nhiệm giúp mẹ… phải… chỉ là giúp thôi.

“Mẹ!” Long thì thầm vào tai mẹ, hơi nóng phả vào tai càng làm Xuân thở gấp gáp hơn vài phần vì kích thích, bên dưới cô đã bắt đầu ươn ướt rồi.

“Mẹ không được khỏe à?”

“Không! Mẹ… mẹ bình thường” Xuân nói lắp, cô nói dối nhưng cơ thể cô thì thành thật, cô ôm chặt lấy Long vì không muốn rời xa khí tức đàn ông ấy.

“Con làm mẹ sướng nhé!” Đột nhiên Long nói làm Xuân sững sờ, con trai vừa nói làm cho mình sướng sao? Sướng gì cơ?

“Con… con nói gì cơ?” Xuân lắp bắp hỏi lại vì tưởng mình nghe nhầm nhưng mà hành động tiếp theo của hắn lại làm cô ngỡ ngàng.

Kỹ năng làm tình của Long phải nói là thượng thừa, hắn thừa biết phải làm gì để kích thích phụ nữ, Long quyết tâm rồi, hắn phải để mẹ được sướng một lần.

Lại một lần nữa, Long cúi xuống đặt lên đôi môi Xuân một nụ hôn, khác lần trước, nụ hôn lần này của hắn mạnh bạo hơn, lưỡi hắn như một con rắn xé toang hàng rào ngăn cách, cuốn lấy lưỡi cô không cho thoát ra. Chưa dừng lại, tay Long còn luồn vào áo ngủ của mẹ, hắn xoa nắn bầu vú tròn căng của cô rồi dùng hai ngón tay xe nhè nhè đầu ti trên đỉnh.

Xuân trợn mắt vì nơi riêng tư bị xâm phạm, nhưng mà nụ hôn nồng nhiệt của con trai khiến cơ thể cô không còn chút sức lực, lưỡi cô hoàn toàn cam chịu để hắn chơi đùa, rồi nhanh chóng khoái cảm từ ngực truyền tới khiến cô không thể không nhắm mắt lại hưởng thụ.

“Chụt… chụt… chụt… ” Long không ngừng chơi đùa bên trong miệng Xuân, hắn không chỉ muốn mẹ để hắn chơi đùa chiếc lưỡi mềm mại kia mà con muốn mẹ phối hợp với hắn nữa, như thế mẹ mới triệt để đắm chìm vào nhục dục sung sướng, Long bắt đầu xe mạnh hai núm vú của mẹ.

“Ưhhhhhhh… Ưhhhhhhhh… ” Dưới kích thích mãnh liệt, Xuân không kìm được rên rỉ qua cổ họng, cô đê mê bởi cảm giác con trai hút sạch nước miếng trong miệng mình rồi lại đưa hỗn hợp ấy quay trở lại, nó làm cô bị kích thích đến điên dại, và rồi cô đầu hàng, chiếc lưỡi mềm mại của cô bắt đầu vui chơi cùng con rắn mưu mô kia.

Long vui mừng, sau bao nhiêu cố gắng cuối cùng hắn cũng có thành quả, lưỡi của Xuân không ngừng quấn quanh lưỡi hắn một cách tham lam, đến bước tiếp theo rồi, Long dần dần dìu mẹ đến chiếc giường.

“Bịch… ” Hai mẹ con nằm xuống đệm êm, Xuân thừa biết mình vừa bị con trai ấn xuống giường nhưng mà lý trí cô lúc này nhường chỗ cho những dục cảm từ miệng và ngực truyền tới liên miên không dứt.

Nhẹ nhàng cời áo ngủ mẹ ra, Long vẫn tiếp tục tấn công hai bầu ngực gợi cảm ấy, vừa xe vừa kéo nhẹ hai đầu ti hồng của Xuân, Long tham lam chơi đùa chúng bằng đủ mọi trò chơi.

“Ưhhhhhhh… Ahhhhhh… ” Hai mắt Xuân lờ đờ vì sướng, đột nhiên cô trợn mắt vì một bàn tay khô ráp đã mò vào trong u cốc thần bí của mình.

“Không !” Xuân vùng ra khỏi chiếc lưỡi mê hoặc kia của con trai một cách vội vã đem theo hàng dài nước miếng trào ra từ bên khóe miệng, cô muốn ngăn chặn lại hành động của Long nhưng với kinh nghiệm của mình, Long biết phải làm gì.

“Ặc !” Xuân há hốc miệng vì Long ngậm lấy đầu ti của cô mút mạnh, hàm răng hắn còn cạ nhẹ vào nó làm cô điên lên vì sướng mất, cả người cô cong lên vì kích thích, cô lấy tay bịt miệng lại để không phát ra những tiếng xấu hổ trước mặt con trai mà quên đi phải ngăn chặn bàn tay tà ác kia.

Không còn bị cản trở, Long nhanh chóng thám hiểm được khu rừng thần bí của mẹ, hắn thành thạo băng qua xâm nhập vào nơi thần thánh nhất của cô.

Cảm giác được cửa âm đạo bị con trai sờ vào khiến Xuân run lên, cô không biết phải làm sao, lý trí bảo cô phải chống lại còn cơ thể lại bảo cô nên hưởng ứng nó, dục cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến cô đờ đi vì sướng.

“Mẹ ! Con đã được sinh ra từ nơi tuyệt vời này sao?” Long vừa khám phá cửa lồn mềm mại và ẩm ướt vừa phà hơi nóng vào tai mẹ, dù chưa được nhìn thấy nhưng xúc cảm từ những ngón tay cũng đủ để hắn biết cửa lồn của mẹ hấp dẫn đến nhường nào.

Xuân không trả lời, cô không dám nói lời nào vì xấu hổ nhưng hắn lại tấn công.

“Mẹ ! Sờ nó đi, cảm giác nó đi ! Đêm nay mẹ hãy triệt để sướng đi!” Long kéo một bàn tay Xuân vào trong đũng quần mình, áp lên con cặc đã cương cứng của hắn

Khác hẳn lần trước, lần này tiếp xúc với con cặc to dài ấy khiến Xuân run rẩy, kích thích làm nước không ngừng rỉ ra bên dưới cô, nó to và dài quá, đột nhiên Xuân muốn… muốn thứ này vào bên trong mình… nghĩ đến điều đó mà cơ thể cô nóng như lửa đốt.

“Mẹ ! Bên dưới mẹ ra nhiều nước quá”

Xuân xấu hổ vô cùng vì cơ thể cô phản ứng nhưng Long không cho cô nói, một lần nứa hắn lại tham lam xâm chiếm đôi môi cô, cùng lúc đó hai ngón tay hắn cũng nắm lấy hạt đậu nhỏ của cô xe xe nhẹ nhàng.

“Ưhhhhhhh… Ưhhhhhh… ” Người Xuân cong lên vì sướng, nước lồn tuôn ra xối xả vì kích thích làm tay Long ướt đẫm.

“Mẹ! Vuốt ve nó đi, nó cũng rất buồn mà!” Kết thúc nụ hôn, Long nói với Xuân.

“Con!” Biết con trai nói đến cái gì, cô đang định kháng cự thì bất chợt hạt đậu nhỏ của cô lại bị hắn giật nhẹ khiến cô cứng đơ cả người, không tự chủ được tay cô bắt đầu tuốt lên xuốt con cặc của con trai.

“Mẹ! Sướng lắm!” Long mỉm cười nói, quả thật là hắn phê vô cùng khi được mẹ xóc cặc, hắn bắt đầu vừa hôn vừa liếm từ mặt đến cổ rồi ngực và bụng mẹ một cách cẩn thận như sợ bỏ qua bất cứ milimet nào trên thân hình tuyệt mĩ này.

“Hơ… Hơ… ” Xuân nhắm mắt rên rỉ cảm thụ chiếc lưỡi khô ráp ấy trượt trên da thịt mình, tay cô không ngừng xóc con cặc đã cương to hết cỡ trong quần Long.

“Xoạt” Long cởi phăng chiếc quần của mẹ ra, giờ đây cô đã hoàn toàn trẩn truồng trước mặt hắn, cửa lồn hồng hào cùng hạt đậu nhỏ của cô nhanh chóng lọt vào tầm ngắm, hắn ngay lập tức cúi đầu xuống.

“Đừng… ” Xuân hét lên vì biết hắn muốn làm gì nhưng một lần nữa đã muộn, cửa lồn cô đã bị con trai mút chặt.

“Chụt… chụt… chụt… ” Long đặt những nụ hôn lên hai cánh hoa khêu gợi kia, hắn mút sạch những giọt nước rỉ ra

“Mẹ… lồn mẹ đẹp quá… ” Long mở lời làm mặt Xuân đỏ như gấc vì xấu hổ, cô không thể tưởng tượng minh lại rơi vào tình cảnh này, đang xóc lọ cho con trai và được hắn bú liếm nơi đó nhưng ngay lập tức cô không thể nghĩ được điều gì nữa vì Long bắt đầu chơi đùa.

“Hơ… hơ… ” Xuân bặm môi rên rỉ vì cửa lồn liên tục bị Long tấn công, lưỡi hắn cứ chọc vào bên trong như muốn tiến vào sâu khiến cô phê muốn chết, đã thế tay hắn còn chọc ghẹo đầu ti cùng hạt đậu nhỏ nhắn của cô thì làm sao cô chịu nổi, khoái cảm sắp khiến cô đạt cao trào rồi.

Nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ, Long biết mẹ sắp tới, hắn tăng tốc độ đâm chọc lưỡi vào cửa lồn, xe mạnh đầu ti và hột le càng ngày càng cương cứng lên của cô.

“Ặc!” Dưới sự tấn công vũ bảo của con trai, Xuân đầu hàng, cô lấy tay bịt chặt miệng để tránh hét to lên vì sướng, cả người cô cong lên vì kích thích mãnh liệt, thân dưới co giật liên hồi áp chặt lên miệng Long phun khí.

“Ựt… ựt… ” Long tham lam mút sạch âm khí từ cửa lồn của mẹ phóng ra, Xuân lên đỉnh phải đến một phút khiến hắn được thường thức một lượng lớn âm dịch.

“Phù… phù… ” Sau cơn cao trao mãnh liệt, Xuân thở hổn hển vì mệt, cô không ngờ mình có thể dâm dục đến thế… hắn còn hút sạch thứ nước mà cô tiết ra nữa chứ.

“Chụt… Mẹ ngủ ngon nhé!” Dù rất muốn làm chuyện kia nhưng Long biết giờ chưa phải lúc, hắn hôn vào cái trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân một cái rồi định rời đi trong tiếc nuối.

“Khó chịu không?” Hắn vừa mới quay lưng, một bàn tay mềm mại lại len lỏi vào nắm lấy con cặc của hắn trong quần làm hắn giật mình… là mẹ…

“Cũng có một xí, không sao mà mẹ.” Long mỉm cười.

“Để mẹ làm cho.” Xuân nói làm Long trợn mắt, mẹ định làm gì… nhưng chỉ ít giây sau hắn hiểu ra.