Chapter 129
========================================

Ngồi trên toa tàu đang lao vun vút trên đường ray, Long suy tư về kế hoạch của mình.

Đến lúc này hắn đã chắc chắn hai cô bé mà Kim Xà bà bà mang đi trong câu chuyện của Bất Tử Lão Nhân và Hồng Thanh Sương chính là Thảo và Quỳnh Anh… theo lời kể của Hồng Thanh Sương thì gã biết hai cô bé nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện giờ đã trở thành đệ tử của phái Cổ Mộ huyền bí rồi, thậm chí rất có thể còn trở thành đệ tử một lão bà cực kì lợi hại – Kim Xà bà bà, kẻ mà Nhị trưởng lão lúc đề cập tới cũng phải dùng ngữ khí coi trọng đủ biết thực lực cường hãn cỡ nào… nhưng mà trên hết tất cả, Long biết được hai cô bé an toàn là đủ… đợi chờ hắn đủ lực thì việc tìm về hai cô bé chỉ là vấn đề thời gian… rốt cuộc ông trời cũng cho hắn cơ hội.

Trở lại với chuyến đi lần này…

Tân Cương bên ngoài là một phần lãnh thổ Trung Hoa nhưng lại được gắn thêm một cái mác là ‘tự trị’, đơn giản là vì nó có bộ máy chính quyền riêng mà trong giang hồ ai cũng biết rằng kẻ đứng đằng sau bộ máy bù nhìn đó là Hắc Đế – ông vua của Tân Cương.

Hắc Đế xuất hiện từ gần trăm năm trước, rất nhiều người tin rằng lão đã chết và vị trí của lão đã được con cháu lão tiếp nhận nhưng chỉ là những suy đoán mà thôi bởi vì Hắc Đế không bao giờ lộ diện, lão lên làm Đế không phải bởi vì võ công lão cao siêu đến mức siêu phàm nhập thánh mà thứ đáng sợ nhất của lão chính là ‘đầu óc’.

Trung Hoa quá rộng lớn với nhiều dân tộc khác nhau nên hòa hợp là điều không hề dễ dàng, Hắc Đế từ khi xuất hiện đã đánh vào điều đó, lão đứng đằng sau rất nhiều rất nhiều vụ khiêu khích ẩu đả lớn nhỏ của các nhóm dân tộc rồi từ nhỏ biến to, từ to biến thành hỗn loạn… vùng đất Tân Cương chỉ sau vài năm thoát khỏi tầm khống chế của nhà nước… còn lão… ẩu đả càng lớn, càng đẫm máu thì lão lại càng kiếm được nhiều tiền hơn từ việc buôn bán vũ khí và thuốc men cùng lương thực… chỉ sau hai hập niên, Hắc Đế trở thành kẻ giàu nhất cái mảnh đất rộng lớn này, thậm chí còn là cả cái đất nước này nếu số tài sản của lão được công bố ra bên ngoài.

Tiền mang đến quyền lực, Hắc Đế dần dần thâu tóm toàn bộ quyền lực vào tay mình nhờ mua chuộc đi đôi với bạo lực đẫm máu… và rồi lão trở thành vị vua không ngai trước khi giới lãnh đạo đất nước kịp nhận ra… trở thành cái gai trong mắt chính phủ, ngay tức thì một chiến dịch lớn nhằm tóm lấy Hắc Đế được tổ chức nhưng hắn dường như bốc hơi khỏi mặt đất khiến mọi nỗ lực tìm kiếm đều trở thành vô vọng… bị truy bắt khiến Hắc Đế tức giận, hắn trả thù… bạo loạn nổ ra… Tân Cương trở thành thứ kìm chân khiến Trung Hoa không thể phát huy tầm ảnh hưởng của một nước lớn ra bên ngoài trong lúc các nước khác bên cạnh đang từng ngày lớn mạnh nhanh chóng nhờ đầu tư từ phương Tây.

Tình trạng kéo dài khiến chính quyền Trung Hoa điên đầu, họ không thể tìm ra được Hắc Đế… cũng không thể ngăn các nước bên ngoài mình phát triển… rồi sau khi ‘thỉnh cầu vị kia’ thất bại thì những kẻ cầm đầu chính quyền không còn cách nào ngoài cách thỏa hiệp, chúng để Tân Cương trở thành khu tự trị đổi lại vùng đất này phải chấm dứt bạo loạn… chúng nghiến răng cắt bỏ khối thịt này để có thể thực thi chính sách bành trướng ra xung quanh chèn ép các nước nhỏ hơn… quả thật là nực cười hết sức.

Bàn chuyện với Hồng Thanh Sương, Long lại càng biết được chính phủ Trung Hoa đã đích thân thỉnh cầu Độc Cô Cầu Bại ra mặt nhưng câu trả lời nhận được chỉ là một cái lắc đầu lạnh lùng… chính điều đó đã khiến Hắc Đế có được Tân Cương… ông vua không ngai Hắc Đế chính thức có được lãnh thổ của riêng mình.

Lại nói về Kim Sơn đại hội… Ở Tân Cương có một ngọn núi kỳ lạ vì đất đá ở đây đều có màu vàng, nhìn từ xa ngọn núi này cực kỳ chói lóa… theo truyền thuyết thì ngọn núi này là một món bảo vật do thần Nữ Oa Nương Nương đánh rơi xuống mặt đất cho nên rất linh thiêng… từ khi Tân Cương trở thành khu tự trị, Hắc Đế mỗi năm đều tổ chức một cuộc đấu võ ở đây để chọn ra cao thủ trẻ tuổi của giang hồ với phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh mà mục đích chính tăng lên uy danh cho lão. Lần nào cũng thế, Kim Sơn Đại Hội chính là nơi quần anh tụ tập… không thiếu các cao thủ trẻ tuổi của các gia tộc sẽ đến đây tham dự để đoạt lấy phần thưởng cũng như lập nên danh tiếng trên chốn giang hồ. …..

…

“Hihi… tôi thật khâm phục Lục trưởng lão ngài đây… một nữ minh tinh đắt giá như Angela Baby đây lại can tâm hậu hạ ngài như vậy…” Trong khoang tàu, Hồng Thanh Sương che miệng cười trêu chọc Long… ban đầu cô cũng rất bất ngờ khi nhìn thấy hắn dẫn theo Angela Baby lên tàu, dù sao cũng một lần tivi, làm sao ả không nhận ra nữ minh tinh màn bạc kia chứ… nhưng cái vẻ kiêu sa của một người nổi tiếng giờ còn đâu, thay vào đó là cái vẻ mặt mê đắm đến ngu muội của Angela Baby với gã đàn ông này… Hồng Thanh Sương kinh hãi không biết hắn đã sử dụng cách gì.

“Sương chưởng môn rất tò mò sao, vậy thì cũng có thể thử qua một lần… tôi tin chắc rằng cái tư vị đó sẽ khiến một mỹ nhân như cô không thể quên được…” Long cười dâm dục với Hồng Thanh Sương trong khi bàn tay của hắn không hề kiêng dè lần mò vào trong cổ áo sơ mi của Angela Baby, Hồng Thanh Sương có thể nhìn rõ nó dừng lại tại trước ngực của người đẹp rồi làm điều gì đó mà khiến mặt Angela Baby càng ngày càng đỏ lên.

“Cái này… tôi nghĩ mình nên trở về phòng để hai người được tự nhiên…” Hồng Thanh Sương biết nếu cứ ở lại thì không tốt vì tuy rằng lẳng lơ khêu gợi nhưng cô vẫn còn là trinh trắng để có thể tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công đến cảnh giới đại thành cho nên biết cảnh dâm dục của Dâm Ma và Angela Baby sắp tới mà cô chọn cách rời đi.

“Hắc hắc… tiệc vẫn chưa bắt đầu cơ mà, Sương chưởng môn cứ thế rời đi là không ổn đâu… Hấp!” Long cười to kéo tay Hồng Thanh Sương lại giật mạnh xuống ghế ngồi, động tác của hắn còn kèm theo một tia tử khi cực kỳ hung bạo khiến Hồng Thanh Sương giật bắn người đổ mồ hôi lạnh… cô cảm giác được nguy hiểm tột độ từ tia khí tức mờ mịt vừa tiến vào cơ thể mình.

“Bịch!”

Nữ chưởng môn nhân ngã xuống ghế da, cả người hơi run lên một chút nhưng nhanh chóng lấy lại trấn tĩnh hướng ánh mắt về phía Long xem hắn định chơi trò gì, dù sao ở đây cô cũng không tin là hắn dám ra tay với mình… cùng lắm chỉ là chơi đùa mà thôi.

“Angela em yêu… Hồng Thanh Sương chưởng môn đã cất công tới thăm chúng ta thì em cũng phải biểu diễn tuyệt kỹ của mình để mỹ nhân chưởng môn đây được mở mang tầm mắt chứ?” Long vừa thoải mái xoa nắn bầu vú căng của Angela Baby vừa nói.

“Vâng thưa chủ nhân…” Trước sự ngỡ ngàng của Hồng Thanh Sương, Angela Baby cao quý vâng dạ rồi như một chú chó nhỏ tụt xuống chân Long, thành thục mở khóa quần hắn rồi như một thói quen lôi cái thứ đáng sợ bên trong ra trước mặt cô.

“Hít…” Khi nhìn thấy cái thứ kinh dị kia Hồng Thanh Sương không kìm được run rẩy vì sự đáng sợ của nó, cô đã từng thấy nhiều dương vật đàn ông nhưng chưa cái nào vừa to, dài lại bị gân guốc cùng mạch máu ngoằn nghèo bao trùm như cái trước mặt mình lúc này.

Cơ mà Hồng Thanh Sương không được nhìn nó quá lâu bởi vì ngay sau đó nó đã bị một cái miệng nhỏ nhắn nuốt gọn, người đẹp kinh hãi khi Angela Baby cứ thế mà nuốt trọn con cặc dài của Long.

“Ọt…”

“Hà hà… thấy sao hả Sương cô nương, nữ minh tinh bậc nhất trước mặt Dâm Ma ta lại ngoan ngoãn phục vụ chẳng khác nào một con điếm, ôhhhh… họng em bót quá Angela…” Long cuồng tiếu cười rồi nắm lấy đầu Angela Baby vỗ về ra hiệu.

Như hiểu ý, Angela Baby bắt đầu phun ra nuốt vào con cặc trong miệng… trải qua những ngày bị hắn đụ đủ kiểu thì họng cô đã quen với cảm giác bị một thứ ngoại cỡ chiếm lấy cũng như cái cảm giác nghèn nghẹn khi nó chiếm lấy cổ họng mình.

Hồng Thanh Sương ngồi trên ghế đối diện mà khuôn mặt đỏ ửng vì cảnh tượng dâm dục trước mắt, chưa bao giờ cô gặp tình thế khó xử như lúc này… tuy vậy ánh mắt của nữ chưởng môn không thể nào rời xa khỏi hai người, một phần vì tò mò… một phần khác là do cơ thể cô đang nóng dần lên như thèm khát nó.

Là một tên chơi gái sõi đời nên Long nhanh chóng nắm bắt được những thay đổi của Hồng Thanh Sương, hắn thầm vui mừng vì lại sắp có một con mồi sa lưới… chỉ cần địt được mỹ nhân này thì hắn sẽ nắm chắc biến toàn bộ Hợp Hoan Phái thành động dâm của mình.

“Được rồi bé yêu… ngoan lắm…” Thấy khuôn mặt Angela Baby đã tím tái do bí khí, Long vỗ về ra hiệu dừng lại.

“Chụt… chụt…”

Angela Baby biết không thể tiếp tục nên cuối cùng cũng chịu buông thả con cặc trong miệng mình ra ngoài với vẻ mặt đầy tiếc nuối bời thế mà chiếc lưỡi hồng mềm mại còn thè ra liếm quanh cặc Long vài vòng lấy đi sạch sẽ những vệt nước bọt còn sót lại khiến Hồng Thanh Sương khuôn mặt nóng bừng bừng.

“Angela rất giỏi công đoạn làm sạch đó Sương chưởng môn… à mà nói về vấn đề sạch sẽ thì em có nên cho Sương cô nương đây thấy mình làm gì để không bị dơ không hả em yêu?” Long dày vò hai bấu vú của người đẹp vừa nói dâm.

“Được nha… chị Sương… để gìn giữ tinh hoa của chủ nhân không mất đi em đã dùng cách này… chị đừng cười em nhé…” Angela Baby xấu hổ lí nhí nói nhưng hai tay không hề ngại ngần kéo cao cái đầm của mình lên làm Hồng Thanh Sương giật mình, nữ minh tinh không hề mặt đồ lót… Hồng Thanh Sương có thể thấy rõ ở cửa u động của Angela có một cái gì đó như cái nút chai thò ra bên ngoài.

“Hà hà… cho Sương cô nương thấy rõ đi em yêu…” Long nhấc một chân Angela Baby đưa lên ghế để cửa lồn mở rộng trước mặt Hồng Thanh Sương.

“Chị Sương… mỗi ngày em đều được chủ nhân ban thật nhiều tinh hoa nha… chị xem này…” Angela Baby cúi đầu không dám nhìn vào mặt Hồng Thanh Sương, bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy cái nút kia kéo ra ngoài… thì ra nó là một con cu giả đã bị cô đút ngập vào trong khe lồn mình.

“Ót…”

“Tách… tách… tách…”

Khi con cu giả vừa rời khỏi cửa lồn Angela Baby cũng là lúc tinh dịch trắng đục như thác đổ trào ra ngoài rơi xuống sàn nhả tóc tách trước sự chứng kiến của Hồng Thanh Sương, chứng kiến tinh trùng cứ ào ạt chảy ra mà nữ chưởng môn há hốc mồm, phía dưới không kìm được ướt đẫm một mảng quần lót rồi.

“Angela… nói cho Sương cô nương đây xem cái cảm giác được anh địt rồi bơm tinh dịch vào tử cung em thế nào hả?” Long xé toan cái áo sơ mi của Angela Baby để lộ hai bầu vú đỏ vừa bị dày vò không thương tiếc.

“Sướng… sướng lắm nha… được chủ nhân địt là sung sướng nhất đối với em đó chị Sương… cảm giác nóng bỏng của tinh trùng chủ nhân bên trong tử cung em là hạnh phúc nhất của Angela Baby… chủ nhân… địt em đi…” Angela Baby rên rỉ vặn vẹo làm nũng với Long, hai mắt nhìn chằm chằm vào con cặc đang dựng đứng của gã một cách thèm thuồng.

“Lại nữa sao? Đêm qua chẳng phải em đã xin anh dừng lại vì lồn em sắp nứt ra sao?” Vỗ vào cái mông căng tròn của Angela Baby, Long cười tà.

“Là do chủ nhân quá mạnh mẽ khiến Angela Baby ăn không tiêu nha… bây giờ Angela Baby lại muốn rồi… địt nát lồn Angela Baby đi mà chủ nhân…” Angela Baby ép sát thân hình khêu gợi vào ngực Long cựa quậy, bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy cặc hắn xoắn liên tục khiến Long phê tê người.

“Hắc… Được! Được rồi… Sương cô nương lại đây nào… tôi chắc rằng cô chưa được nhìn cảnh làm tình nào gần như thế này đâu…” Hồng Thanh Sương đứng hình khi bị Long kéo lại, đầu óc của một chưởng môn nhân giờ đây lại không đủ dùng để mặc hắn bày bố… đến khi ngồi cạnh hắn, nhìn con cặc gân guốc kia từ từ ngập sâu bên trong khe lồn nữ minh tinh Angela Baby thì cô mới nhận ra rằng mình đang bị hắn kích dục… nhưng cơ thể cô không còn nghe theo lý trí… nó ham muốn được như cô gái kia, được thứ kia tiến vào bên trong… có lẽ vì phải đau khổ chôn dấu ham muốn của bản thân vì tu luyện qua nhiều năm mà đến lúc bùng phát nó lại khiến cô không thể nào chịu nổi.

“Ọt… ưhhhhhhhhh…”

Cặc lút cán, Angela Baby cong người rên rỉ sau đó bắt đần vặn vẹo thân hình mĩ miều nhẹ nhàng nhấp nhô để hưởng thụ cảm giác bên trong được lấp đầy liên tục.

“… Bẹp… Bót lắm… Bẹp… Bẹp… Nay em yêu hưng phấn quá nhỉ… Hạt đậu nhỏ của em cứng chưa này… ôhhhh… co bóp mạnh thế này… em yêu lại sắp ra sao… haha…” Long đê mê hưởng thụ con cặc bị mút chặt bên trong lồn Angela Baby, hắn liếc qua mỹ nhân khác đang hứng tình bên cạnh mà thò một tay xuống ve vẩn cái hột le nhỏ nhắn đã cương lên của Angela Baby.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… em… hột le em sướng quá… lồn em sướng quá… bẹp… bẹp… em không chịu nổi… không chịu nổi mất… bẹp… bẹp… ặc…”

Bị địt liên tục khiến Angela Baby thân thể càng ngày càng nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt làm hai đầu ti hồng của cô cương lên chọc vào ngực Long khiến hắn càng thêm khoái chí… chỉ một lúc sau, nữ minh tinh chịu không nổi nữa rồi… hai tay người đẹp bấu chặc vào cổ Long, cả người vô lực ngã vào lồng ngực hắn, thân dưới cô co giật liên hồi ép chặc con cặc của hắn mà phun khí.

Hồng Thanh Sương trợn mắt nhìn vẻ mặt thỏa mãn cực độ của Angela Baby, cô có thể thấy rõ mồn một thân dưới cô gái này tự động nhấp nhô ôm lấy cái thứ kinh khủng của gã… hình như còn có một ít chất lỏng gì đó trào ra theo cửa lồn nữa… mồ hôi cả người cô túa ra ướt đẫm cả chiếc váy xanh khiến Long được xem rõ bộ ngực bạo mãn của nữ chưởng môn nhân.

“Bẹp… bẹp… Hồng Thanh Sương!” Nắc thêm vài cái cho đã nghiền, Long hướng Hồng Thanh Sương ngồi cạnh gầm lên đầy nam tính khiến cô giật thót đờ đẫn nhìn hắn.

“Vâng… vâng…” Hồng Thanh Sương lắp bắp, chút ít lý trí còn lại của cô đều bị tiếng gầm kia xóa tan.

“Em muốn anh địt em không?” Long cười dâm kéo Hồng Thanh Sương lại phà hơi nóng vào tai người đẹp.

“Em… em… không… không…” Hồng Thanh Sương ngập ngừng, cô không biết mình phải làm gì và nói gì nữa khi bị hắn tấn công dồn dập.

“Nói!”

Biết sắp thành công, Long quát lớn khiến Hồng Thanh Sương giật nẩy, bất chợt cô nhìn về nơi mà hai người cạnh mình đang giao thoa, cửa lồn Angela Baby vẫn bị con cặc khủng bố kia chèn lấy… cơ thể cô thèm… thèm muốn được như vậy.

“Em… em… em muốn… muốn…” Hồng Thanh Sương đầu hàng ham muốn cơ thể, cô cúi đầu lí nhí nói khi không dám nhìn vào đôi mắt đầy xâm chiếm của Long.