Chapter 119
========================================

Sung sướng khi phá zin đường miệng khiến Long hưng phấn cực kì, nghe thấy hơi thở không ổn định của người đẹp thì hắn mới chịu rút ra để Yến thở một hơi nhưng chỉ là một hơi mà thôi vì cái thứ kinh khủng kia lại dập mạnh vào bên trong họng cô.

“Ọt… ọt… ọt… ọt…”

“Ọt… ọt… ọt…”

Căn phòng tiệc tràn ngập những âm thanh dung tục từ bên dưới gầm bàn phát ra càng ngày càng nhanh chóng và gấp gáp.

Mười phút sau, bên dưới bàn… Yến đã buông xuống hai tay để mặc cho Long nắc điên cuồng vào họng mình, mỗi lần nhấp nhả hắn lại kéo theo hàng đống nước dãi của người đẹp ra ngoài khiến chiếc sườn xám của cô ướt đẫm một mảng lớn.

Bỗng dưng đang nắc nhanh thì Long dừng lại khiến Yến rốt cuộc cũng được thở sâu vài hơi… cô mệt mỏi không còn sức lực để đứng dậy nữa mà hắn cũng không cho cô làm thế.

Rút cặc ra, Long đập bem bém con cặc dính đầy nước dãi của Yến lên khuôn mặt xinh đẹp, hắn kéo tay cô để lên thân cặc, kéo chiếc lưỡi nhỏ nhắn bên trong khoan miệng ra rồi ấn đầu rùa vào với ý đồ rõ ràng.

Mệt mỏi… nhục nhã… Yến biết tương lai của mình ở Thiên Đường Ẩm Thực đã triệt để tiêu thất, ươc mơ trở thành phu nhân cao quý của công tử đã trở thành xa vời, cô biết vận mệnh của mình đã hoàn toàn phụ thuộc vào ý muốn của người đàn ông này.

Khuất phục, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đầu rùa như thưởng thức một cây kem… tay Yến bắt đầu chuyển động lên xuống một cách lóng ngóng.

“Ực!” Uống một hớp rượu, Long thỏa mãn khi mỹ nhân nghe lời, chinh phục nữ nhân bao giờ cũng làm cho đàn ông hưng phấn, hắn để tự Yến ăn kem còn hắn có mục tiêu khác, chính là cặp vú căng mọng của cô.

Đang nhắm mắt bú cu, Yến sửng sờ khi một bàn tay thò vào nên mở mắt ra nhưng ngay sau đó đôi mắt đen láy lại nhắm lại để mặc mọi thứ, cô đã hoàn toàn cam chịu… chỉ cầu mong hắn sẽ cho cô một danh phận.

Luồn qua cái áo ngực của Yến, Long ngay tức thì cảm giác được sự co giãn của bầu vú căng tròn của mỹ nhân, hạt đậu nhỏ mềm mại kia nữa lại làm hắn thêm kích thích vô cùng… hắn băt đầy dày vò nó thành đủ loại hình dạng khác nhau, đầu ti hồng hào cũng không tránh khỏi cảnh bị chơi đùa không thương tiếc.

Năm phút trôi qua, hai bầu vú của Yến đã đỏ ửng những vết tay nhào nặn nhưng cô không quan tâm mà chỉ chú ý phục vụ con cặc trước mặt, bỗng nhiên tay cô bị gạt ra khỏi một cách thô bạo, con cặc to dài chọt thẳng hướng đôi môi cô… Yến há miệng từ từ ngậm nó vào… hắn lại muốn.

“Ọt!” Long cong lưng chọc lút cán, hắn đủ phê rồi… giờ hắn muốn ra… hắn nắc…

“Ọt… ọt… ọt… ọt…”

“Ọt… ọt… ọt…”

Những âm thanh dâm dục trở lại khiến mọi người cúi đầu.

“Hừ… hừ… này Đổng bà bà… bà nói xem trên đời này thứ gì là sướng nhất” Vừa thở nặng nhọc, Long vừa hướng Đổng Nghiên lên tiếng.

Đổng Nghiên mặt già biến đổi vì câu hỏi đầy ý tứ của Long, suy nghĩ một hồi mụ mới nở nụ cười:

“Thứ lỗi cho già ngu muội sống đến giờ vẫn chưa nhận ra cái gì là sướng nhất!”

“Haha! Thật không hiểu vui thú nhân sinh của bà là gì, sướng ư! Đối với Dâm Ma ta đây sướng chính là dâm, dâm chính là sướng!” Long gằn giọng, nói hết câu cũng là lúc hắn rút con cặc đã cương hết cỡ của mình trong họng Yến ra nhằm thẳng khuôn mặt xinh đẹp mà xuất tinh ào ạt.

“Tách… tách…” Những giọt tinh trùng đặc quánh từ từ chảy xuống từ khuôn mặt khiến Yến tinh lại trong sững sờ, cô không nghĩ tới hắn làm thế nhưng còn chưa kịp lau đi thì gã đã kéo cô dậy.

“Hắc hắc! Bé yêu thật là xấu tính, trốn mọi người ăn kem lại còn dính đầy lên mặt thế kia…” Long cười to hết mức khiến tất cả quay lại nhìn và người nào cũng được chứng kiến cảnh tượng dâm đãng nhất trong đời, cạnh hắn… trên bàn tiệc là một khuôn mặt xinh đẹp dính đầy một thứ nước trắng đục nhờn nhờn mà ai cũng biết đó là cái gì… ngay tức thì mọi người thu hồi ánh mắt về nhưng cũng có những kẻ không kìm được đưa mắt nhìn trộm… cũng quá là kích thích đi chứ.

“Lau đi… tí nữa… chút nữa em sẽ không cần lau nữa vì anh sẽ bắn thẳng vào bên trong em…” Đưa hộp khăn giấy tới trước mặt Yến, Long thầm thì vào tai cô làm người đẹp run lên.


“Cạch!”

Khi mọi người đang bị cảnh tượng dâm dục của Dâm Ma khiến cho khó xử thì bỗng dưng có tiếng cánh cửa lớn mở ra, ai nấy đều chuyển dời ánh mắt qua… sau cánh cửa, một thanh niên khá đẹp trai cùng một cô gái cực xinh đẹp đang bế một đứa bé trên tay tươi cười bước vào.

“Ồ! Là Hiểu Minh…” Ngay tức thì mọi người nhận ra thanh niên đẹp trai vừa đến là ai.

…

“Mong trưởng lão lượng thứ, thằng cháu nuôi tôi đến muộn… chỉ là nó hôm nay cùng vợ con bay từ Bắc Kinh sang đây chỉ vì để tiếp kiến ngài…” Mụ già Đổng Nghiên quay sang cười với Long, gia chủ Đổng gia do hiếm muộn con trai khi chỉ có 3 đứa con gái nên có nhận nuôi một đứa bé trai kháu khỉnh, có tên là Huỳnh Hiểu Minh… từ nhó hắn đã có thiên phú luyện võ rất tốt nên đều được cao tầng trong gia tộc ưng ý… hắn lại có thêm tài năng diễn xuất nên tham gia vào thế giới điện ảnh, điều đó cũng một phần quảng bá Đổng gia nên càng được ủng hộ hơn.

Long không hề quan tâm Hiểu Minh hay Hiểu Ngu cái gì cả mà hắn chỉ quan tâm đến một thứ, đó là cô gái đi cạnh hắn… người đang bế một đứa trẻ bụ bẫm trên tay… khuôn mặt ấy, đôi mắt ấy, cánh mũi ấy… bờ môi gợi cảm ấy… tất cả đều làm hắn không thể rời mắt khỏi một vẻ đẹp tuyệt mỹ như tiên nữ giáng trần kia… dù đã quá quen với những cô gái có nét đẹp hiện đại nhưng hắn không thể không công nhận cô quá đẹp so với các idol trong nước mà hắn đã từng tiếp xúc, ánh mắt của hắn… một thanh niên mới hơn hai mươi tuổi đầu không thể kìm chế trước vẻ đẹp ấy mà thể hiện ra sự ham muốn mãnh liệt, khác hẳn với ánh mắt giả tạo khi hắn thể hiện ra trước mặt mọi người.

Đổng Nghiên sao có thể không nhận ra ánh mắt ham muốn của Long chứ, mụ nhếch khóe môi lên vui vẻ… cuối cùng thì cũng có thứ đánh động được tên điên này… trong bữa tiệc mụ không có thời cơ để bàn chuyện với Long vì hắn cứ dâm dục với cô gái trẻ bên cạnh nhưng giờ đây mụ đã thấy được cơ hội tốt… cháu dâu thì có làm sao? Trước lợi ích to lớn của gia tộc mụ sẵn sàng hy sinh một đứa cháu dâu như thế, cùng lắm kiếm một đứa khác… thậm chí nếu đánh đổi cả Hiểu Minh thì mụ cũng không hề tiếc vì dù sao hắn cũng chỉ là… con nuôi… không chảy trong người dòng máu Đổng gia, với mụ thì hắn cũng chỉ là một con cờ trên bàn cờ do mụ tạo ra mà thôi.

“Ấy chết, quên giới thiệu với Lục trưởng lão… đó là cháu dâu tôi, vợ của thằng Hiểu Minh… nó cũng là diễn viên nên có nghệ danh là Angela Baby… hà hà… để tôi gọi chúng lại đây bái kiến ngài…” Đổng Nghiên cười tà.

“Được!” Long hưng phấn đồng ý… xem ra mụ già này đã nhận ra hắn thích cô gái kia, để xem mụ muốn làm gì… nói hắn thích, hắn mê mẩn vẻ đẹp của Angela Baby kia thì tất nhiên là đúng nhưng để lý trí của hắn triệt để bị che mờ đi thì hoàn toàn sai, trải qua những ngày tháng lên voi xuống chó liên tục, bản tâm hắn đã được rèn luyện đến mức sắt đá vô cùng.

“Hiểu Minh… còn làm gì đó, mau mau qua đây chào ngài trưởng lão.” Được Long đồng ý, mụ già Đổng Nghiên nhanh chóng quát với hai vợ chồng diễn viên trẻ ở đằng xa đang nói chuyện với mọi người.

“Vâng! Cháu đến ngay đây!”

“Đi em, qua kia chào vị khách quý!”

Hiểu Minh nhanh nhảu đáp lại rồi nói với vợ, hắn thì bế lấy đứa bé để Angela Baby di chuyển dễ dàng hơn, hôm nay hắn tới đây cũng là vị cha nuôi của hắn chính là Đổng gia chủ nói cho hắn biết gia tộc sắp tổ chức một bữa tiệc đãi một vị khách quý, người có thể đưa toàn bộ gia tộc hắn lên một bậc mới… thật ra Hiểu Minh nghiện cờ bạc kinh khủng, số tiền hắn nợ đã đạt đến một con số kinh thiên mà hắn không thể chi trả… đương nhiên chủ nợ của hắn không phải những tổ chức xã hội đen tâm thường mà là Hàn gia – gia tộc sinh sống bằng nghề cho vay nặng lãi… hắn mong chờ ghi điểm với vị khách quý này, biết đâu được hắn kiếm được một hợp đồng béo bở dùng để trang trải nợ nần thì sao.

Angela Baby bước theo chồng tiến về phía trước, hôm nay đến đây cô không biết là nhà chồng đãi tiệc ai nhưng nghe bảo là một người quan trọng, sinh ra trong một gia đình bình thường nên cô không hề biết về các thế lực khổng lồ đang thao túng đằng sau thế giới ngầm, cô chỉ biết nhà chồng rất giàu và rất có thể lực… cô đã từng thấy một tay anh chị xã hội đen quỳ gối trước mặt chồng mình dập đầu liên tục xin tha thứ, từ đó cô nhận ra nhà bên chồng không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Bước đến gần vị khách quý, Hiểu Minh có đôi chút giật mình vì hắn còn quá trẻ so với Đổng bà bà… hắn lại còn kinh ngạc hơn vì cô gái trẻ ngồi bên cạnh gã đang lúi húi rút khăn giấy ra lau cái gì đó trên mặt… nhưng vẫn còn một ít đọng lại trên tóc, hắn sao không thể nhận ra cái thứ mà gã đàn ông nào khi lên đỉnh vu sơn đều tiết ra ngoài… Hiểu Minh dù sao cũng là một kẻ có đầu óc, hắn ngay tức thì thu hồi những suy nghĩ vẩn vơ mà hít thở sâu vài hơi lấy lại bình tĩnh cố gắng rặn ra nụ cười tươi nhất trước mặt Đổng Nghiên cùng Long.

“Đổng bà bà có khỏe không ạ!” Hiểu Minh tươi cười hỏi thăm Đổng Nghiên, trên tay hắn là đứa bé với đôi mắt tròn đang tò mò ngắm nhìn xung quanh.

“Khỏe, mau tới đây bái kiến Lục trưởng lão đi!” Đổng Nghiên gật gù nói.

“Là trưởng lão?” Hiểu Minh nghi hoặc.

“Thập Lục Tháp” Đổng Nghiên cười khiến Hiểu Minh run lên… trời ạ, là trưởng lão của Thập Lục Tháp… tổ chức được coi là chí cao vô thượng của giang hồ Trung Hoa đại lục.

“Bái… bái kiến trưởng lão đại nhân” Ngay tức thì Hiểu Minh chắp tay cúi đầu chào Long, sinh ra trong một gia tộc như Đổng gia… hắn nhận thức được đầy đủ lễ nghĩa cần thiết trước những vị cao cao tại thượng này.

Angela Baby nhìn chồng trịnh trọng bái chào một gã đàn ông ngồi chệm chệ với khuôn mặt theo cô là tuy điển trai nhưng lại âm hiểm và… dâm dục thì không hài lòng lắm, nhưng dù sao theo lễ nghĩa cô cũng tiến lại đưa bàn tay ra trước mặt Long ý muốn một cái bắt tay xã giao với hắn, là con người hiện đại nên với cô một cái bắt tay chính là màn chào hỏi tốt nhất.

“Láo xược!” Đổng Nghiên nhìn Angela Baby đưa bàn tay trước mặt Dâm Ma thì gầm lên giận dữ, mụ biết Thập Lục Tháp quan trọng vấn đề gì nhất, đó chính là thể diện… mà kẻ ngồi đây lại là một trong những cao tầng của Thập Lục Tháp, nếu một hành vi nào đó vô lễ với hắn chẳng khác nào đánh vào mặt mũi của Thập Lục Tháp… nghĩ tới đó thôi mà mụ đã điên tiết muốn vỗ một chưởng xóa bỏ con đàn bà ngu ngôc này ngay lập tức.

“Khà Khà! Không sao… không sao…” Trái ngược với suy nghĩ của Đổng Nghiên, Long nhìn bàn tay xinh xắn trắng nõn nà không tì vết với năm ngón ngón tay tinh xảo trước mặt mình mà vui vẻ cực kì, hắn nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay tuyệt mĩ ấy… cảm nhận được sự mịn màng từ làn da và mềm mại của xương cốt rồi cúi đầu xuống đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên nó thể hiện sự trân trọng với sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành của mỹ nhân.

“Chụt”

Bị hôn bất ngờ lên bàn tay, Angela Baby giật mình rụt ngược bàn tay lại… khi nãy Đổng bà bà gầm lên làm cô đứng hình không kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

“Hà hà! Đổng bà bà thật là có phước nhà… có được một cô cháu dâu xinh đẹp đến vậy!” Long không che dấu đi ánh mắt dâm dục mà càng nhìn chằm chằm Angela Baby một cách trắn trợn khiến cô không dám nhìn thẳng mà cúi đấu… ánh mắt đầy mạnh mẽ và sự chiếm hữu ấy khiến cô sợ hãi.

Hiểu Minh đứng bên cạnh cảm thấy mình như không khí ở đây, chứng kiến vợ bị một gã đàn ông khác hiếp dâm bằng ánh mắt mà hắn không kìm được giận dữ, nhưng hắn chỉ dám nuốt giận vì hắn biết trước mặt gã hắn chả là cái khỉ khô gì, có thể ngoài xã hội hắn là một diễn viên nổi tiếng… được mọi người biết nhiều nhưng ở đây… hắn còn không có quyền to tiếng.

Đổng Nghiên thì chả quan tâm, thấy Long thật sự thích Angela Baby mà mụ càng vui vẻ, tốt rồi… bây giờ chỉ việc ra điều kiện với gã nữa là mọi thứ đều ổn, nghĩ đên thế mụ không chờ đợi được nữa lạnh giọng:

“Hiểu Minh… hai vợ chồng xuống dưới đi, bà có việc muốn bàn với ngài trưởng lão.”

“Vâng!” Hiểu Minh nghe thấy vội mừng rỡ kéo tay Angela Baby lui xuống trong ánh mắt đầy tiếc nuối của Long.

“Hắc hắc… đại nhân, tôi có việc muốn bàn bạc với ngài!” Đợi hai vợ chồng Hiểu Minh lui xuống, Đổng Nghiên hướng Long nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Yến đang ở cạnh hắn với ý muốn rõ ràng, mụ không muốn kẻ khác biết chuyện này.

“Hửm? Được rồi, em yêu vào phòng vệ sinh rửa mặt rồi ra xe đợi anh đi!” Long cười tà hướng Yến nói khiến cô mừng rỡ như được đại xá ngay tức thì hướng cửa lớn bước nhanh, bị mọi người chứng kiến cảnh tượng khi nãy khiến cô như muốn đào một cái hố sâu ngàn mét rồi vùi mình xuống cho đỡ xấu hổ.

Giải quyết xong, Long cùng Đổng nghiên bước vào một căn phòng nhỏ bên cạnh phòng tiệc.