Chapter 62
========================================

5 phút sau, Hiền đã hít thở bình thường lại nhưng mà đối mặt với cô là sự sợ hãi khi tên thanh niên này vác cô thẳng vào một căn phòng với chiếc giường to ở giữa, hắn ném cô xuống như ném một đồ vật vậy, cũng may lớp nệm đủ giày khiến cô không bị thương.

“Mày… mày muốn làm gì… tao là sĩ quan quân đội đấy… ” Hiền tuy sợ hãi nhưng vẫn cứng miệng.

“Sĩ quan sao, tí nữa cô sẽ biết… ” Long lục tủ lấy vài thứ gì đó làm Hiền khó hiểu, nhưng mà linh tính của cô mách bảo đó không phải là những thứ tốt đẹp gì.

Lục lọi một lúc, Long lôi ra một sợi dây thừng dài trong ánh mắt sợ hãi của Hiền.

“Đừng… đừng lại đây… ” Nhìn thanh niên đi tới chỗ mình mà Hiền không kìm được hét lên, dù sao cô cũng chỉ là một cô gái, nỗi sợ hãi đã tràn ngập tâm trí cô.

“Pặc… ” Long lạnh lùng bắt lấy tay Hiền, hắn cột chặt hai tay cô rồi quàng sợi dây lên thanh treo trên cao, kéo mạnh làm Hiền bị trói đứng.

“Mày… mày muốn gì… ” Hiền run rẩy bởi vì tình thế hiện tại của mình chả khác nào cá nằm trên thớt, nhưng mà sức lực của hắn quá lớn làm cô không thể chống lại, làm sao… làm sao bây giờ đây… Hiền không nghĩ ra cách nào cả.

“Xoạt… ” Bỗng nhiên Long kéo mạnh cái áo sơ mi trắng của Hiền làm nó rách toang làm mặt cô tái xanh, chẳng lẽ hắn muốn…

“Đẹp đấy… hắc hắc… ” Long nhìn vào cặp vú căng đầy đang được cái áo ngực màu trắng nịt chặt mà không kìm được khen ngợi, hắn còn thò tay vào kéo cái áo ngực của cô xuống để có thể nhìn rõ hai đầu ti hồng hào khêu gợi bên trong.

“Khôngggggggggg !” Hiền hét lên trong tuyệt vọng, chưa bao giơ cô chịu sự sĩ nhục như vậy, cơ thể mà cô thầm tự hào giữ gìn giờ đây bị một kẻ xa lạ dày vò làm sao cô chịu được.

“Tao sẽ giết mày… giết mày… ” Hiền căm hận nhìn vào Long gào lên, cô thề nếu thoát được thì việc đầu tiên cô làm là sẽ giết hắn… giết hắn bằng bất cứ giá nào.

“Hắc hắc… chụt… ” Long mặc kệ, hắn cúi xuống ngậm lấy một bầu vú trước mặt mà mút, cái hương vị trinh nguyên làm hắn hưng phấn không thôi, bị hắn mút mạnh đầu ti nên khoái cảm nhanh chóng dâng lên trong Hiền, cô không còn cách nào khác ngoài cắn răng chống lại tiếng rên rỉ mà mình muốn phát ra theo bản năng.

“Chụt… chụt… chụt… ” Cởi cái áo ngực vướng víu, Long tiến hành thưởng thức đôi bầu vú tuyệt phẩm, đá lưỡi đầu ti đã đời đến mút mạnh chúng như em bé bú sữa… hành động của Long làm khoái cảm của Hiền càng ngày càng tăng lên, mặt cô hồng lên vì dục cảm…

“Em đẹp lắm… ” Rời bỏ hai bầu vú, Long bắt đầu liếm xuống dưới, hắn vừa hôn vừa liếm trên làn da trắng sữa của Hiền một cách cẩn thận như sợ bỏ qua bất cứ nơi nào, Long cứ thế xâm chiếm lấy cơ thể hoàn mĩ trước mặt, chỉ một lát sau hắn đã tới phần bụng và eo thon của cô.

“Không… không… ” Hiền gằn giọng theo lí trí, nhột nhạt và khoái cảm cứ tăng lên trong cô làm cho cô sắp không chịu nổi mất.

“Đừng !” Hiền gào lên, lần này là sự tuyệt vọng thật sự vì Long đã tháo khóa quần tây của cô ra rồi, nơi cấm địa hai mấy năm qua sắp bị một tên súc sinh xâm phạm, Hiền không cam lòng, cô đã nghĩ tới cắn lưỡi tự vẫn để giữ gìn trong sạch rồi, nghĩ là làm, Hiền thè lưỡi ra chuẩn bị tự sát.

“Hừ… cô mà tự sát thì tôi sẽ chụp ảnh khỏa thân của cô rồi lan truyền chúng đầy trên mạng… cơ thể trần truồng của cô sẽ được vứt giữa chợ… ” Long cảm nhận được cô gái này muốn làm gì, hắn ngay lập tức hù dọa nữ trung tá.

“Đồ súc sinh… đồ cầm thú… mày sẽ chết không được tử tế đâu… ” Hiền nghiến răng nói những lời cay độc với Long, lời hù dọa của hắn thực sự làm cho cô sợ hãi, nước mắt của cô không kìm được chảy xuống, chẳng lẽ cô thực sự sẽ bị hắn làm nhục sao.

“Roạt… ” Hiền không tự sát nữa làm Long yên tâm, mỹ nhân thế này chết đi thì sao hắn chịu được, kéo nhanh cái quần tây cô xuống, đập vào mặt Long là khu tam giác thần bí bị chiếc quần lót màu trắng che đi, tuy nhiên bờ mông căng tròn gợi cảm đã xuất hiện trần trụi tron mắt hắn.

“Bép… căng đét… tuyệt… ” Vỗ một cái vào bờ mông Hiền, lần đầu tiên Long cảm nhận được một bờ mông săn chắc đến vậy, cũng phải thôi vì chỉ có người thường xuyên luyện tập mới có được bờ mông như vậy.

“Không… đừng… ” Hai má Hiền đỏ chót vì lần đầu tiên bị một người đàn ông vỗ mông, nhưng mà sự kinh hãi của cô còn chưa dừng lại khi cảm giác chiếc quần lót của mình đang bị hắn kéo xuống.

“Woa… ” Long nào quan tâm đến tiếng hét của cô, hắn không ngại ngần kéo chiếc quần lót phiền phức kia xuống, một mảnh rừng đen được cắt tỉa cẩn thận, phía dưới là cửa lồn hồng hào thấp thoáng làm hắn không thể nuốt nước miếng thèm thuồng.

“Đừng… đừng mà… tha cho tôi… ” Hiền gào lên, nước mắt của cô chảy xuống thành hàng vì nhục nhã, cô cố gắng dãy dụa nhưng tay bị trói chặt trên cao, cô không thể nào thoát khỏi con quái vật kia được.

Long không vội vã, hắn muốn kích phát dục vọng của cô gái này, hắn tấn công vào cặp đùi căng bóng của cô.

“Ưhhhhh… ” Cảm giác nhột nhạt bới một thứ gì đó ẩm ướt đang trượt trên đùi mình làm khoái cảm của Hiền dâng lên cao, cô không kìm được rên rỉ một tiếng, cô không dám nhìn xuống vì sợ mình không chịu được, cô cố gắng nhắm mắt cắn răng chống lại bản năng của cơ thể.

Long liếm láp không ngừng nghỉ, sau một lúc hắn cảm nhận được cơ thể nữ trung tá hơi run rẩy, ở mép lồn có lấm tấm giọt nước, hắn biết cơ thể cô đã phản ứng lại rồi, hai mắt Long sáng lên, là lúc này…

“Chụt… ” Long há mồm hôn một cái thật mạnh vào hai mép lồn của Hiền rồi mút mạnh, lưỡi chọc mạnh vào cửa lồn khiêu khích.

“Ưhhhhh… ahhhhhh… ” Hiền cong người vì kích thích quá lớn, tiếng rên rỉ của cô qua kẽ răng nói rằng cơ thể cô đã đầu hàng trước sự khiêu khích của Long, Hiền cố gắng dãy dụa để thoát khỏi hắn nhưng không được, nó chỉ làm cái thứ ẩm ướt kia không ngừng chọc mạnh vào bên trong lồn cô, Hiền cảm giác lạ lắm, một thứ gì đó sắp tới mà cô không thể kìm chế.

“Chụt… chụt… soạt… soạt… ” Long húp hết toàn bộ nước lồn rỉ ra, càng ngày càng có nhiều nước cho hắn húp, để dễ dàng hơn hắn khiêng một chân cô lên vác lên vai, ngay lập tức cửa lồn trinh nguyên hồng hào của cô mở rộng ra trước mắt Long, hắn có thể nhìn thấy cái hột le nhỏ bé của Hiền đang bắt đầu cứng lên vì sướng.

“Ưhhhhh… ahhhhhh… không… đừng… đừng mà… ” Hiền cong người dãy dụa hết sức vì hắn vừa mút một thứ gì đó bên dưới khiến khoái cảm truyền về mãnh liệt làm cô chịu không nỗi, làm sao một cô gái chưa từng trải như cô chịu đựng được Long mút mạnh hột le cơ chứ… hắn còn bắt đầu thọt nhẹ một ngón tay vào bên trong khe lồn cô thăm dò.

“Khít thật… ” Cảm giác ngón tay bị bóp chặt bên trong mà Long bất ngờ, thế này địt sướng phải biết, quả nhiên người luyện võ có khác, cặc hắn trong quần đã cương cứng hết cỡ rồi.

“Chụt… chụt… ” Long muốn Hiền lên đỉnh nên mút mạnh bạo hột le của cô, một ngón tay khiêu khích cửa lồn, tay khác thì thò lên trên xe lấy đầu ti của cô bên trên.

“Không… không… Ặc… ” Sau một lúc, không chịu được nữa, Hiền đang nhắm mắt đột nhiên mở to mắt trợn trừng, miệng há hốc, người cô cong lại rồi co giật liên tục như động kinh, một dòng nước từ bên trong lồn phun ra ngoài hai mép mạnh mẽ, lần đầu tiên trong đời Hiền lên đỉnh, mà còn lên đỉnh dữ dội vì sự khiêu khích của Long.

“Sướng không… nước lồn của em này… ” Long đưa bàn tay dính đầy nước lồn mới phun ra của Hiền tới trước mặt cô làm Hiền xấu hổ cực kì.

“Haha… xem cậu bé của anh này… tí nữa nó sẽ cho em càng sướng hơn… ” Long cười to, hắn tụt phăng chiếc quần ra để giải thoát con quái vật bên trong.

Nhìn con cặc to dài mà Hiền trợn tròn mắt, cô chưa từng thấy con chim nào to đến thế, thân nó đầy gân guốc và đầu rùa dữ tợn kia làm cô thực sự sợ hãi.

Không thể chờ đợi hơn, Long vòng ra sau Hiền, hắn kề sát đầu rùa vào cửa lồn cô khiến Hiền có thể cảm nhận được cửa lồn mình đang bị một thứ gì đó chen chúc vào.

“Không… đừng… không thể… xin anh” Hiền dãy dụa chống lại, cô biết rằng giới hạn cuối cùng của mình sắp bị phá vỡ nếu thứ kia tiến vào bên trong, Hiền cố nhón chân lên để tránh con quái vật kia chọc vào..

“Haha… được… anh sẽ không đẩy nó vào… nhưng nếu em chịu không nổi thì đừng trách anh nhé… ” Nhìn cô gái cố gắng nhón chân hết sức để mình không thể đút cặc vào mà Long cảm thấy hưng phấn, hắn một lần nữa kề sát đầu rùa vào cửa lồn cô nhưng không đẩy vào, hắn chờ đợi lúc cô mỏi thì tự động dập xuống, trò chơi này làm Long thấy thú vị cực kì..

“Ahhhhh… ” Lại một lần nữa cảm giác đầu rùa áp sát hai mép lồn, Hiền biến sắc mặt, nhưng mà tên kia không đẩy vào nữa, là một người thông minh cô biết hắn chờ đợi điều gì, cô cố gắng nhón chân hết sức, cô không thể đầu hàng.