Chapter 67
========================================

“Nhìn lá me bay… nhớ kỷ niệm hai chúng mình… ư… ư… Ngày đó… ư… hơ… ” Tiếng hát ngọt ngào vang lên xen kẽ là tiếng rên rỉ khiến Uyên Nhi tò mò, cô bước tới nhìn về phía bục hát, cảnh tượng dâm đãng làm lại cô kinh ngạc vạn phần.

“Chị Tuyền… mẹ chị… mẹ chị… ” Uyên Nhi lắp bắp vì ở trên bục, mẹ của Thanh Tuyền, nữ diva Thanh Tuyết đang cầm micro hát ở một tư thế không thể nào dâm dục hơn, mặc một chiếc bikini hai mảnh màu hồng nhạt khêu gợi sớm đã bị lôi ra treo lủng lẳng trên cổ chân, Thanh Tuyết bị một gã khổng lồ bưng hỏng trên mặt đất, con cặc hắn cắm thẳng vào khe lồn cô mà nắc mạnh bạo, chưa dừng lại, phía sau cô là một tên khác to con không kém cũng đang nắc không ngừng vào lỗ cái còn lại phía dưới.

“Hai tên đó thích nhất là thế bánh mỳ kẹp thịt… ” Thanh Tuyền nhìn mẹ mình đang bị địt bởi hai gã khổng lồ mà không có gì kì lạ nói, bữa tiệc nào mẹ còn cũng đều bị dày vò đến khi cả người tắm trong tinh dịch mới kết thúc.

“Ô… hàng mới… ” Thằng mập sau đợt dập điên cuồng cuối cùng cũng cong người bơm tinh dịch vào sâu bên trong Xuân, để nguyên con cặc ỉu xìu trong lồn người đẹp, hắn đợi nó phục hồi lại địt tiếp, bỗng nhiên nhìn thấy hai người đẹp mĩ lệ trong đó có Uyên Nhi, vẻ đẹp của cô làm hắn si mê ngay tức thì.

“Hừ… đừng hòng… là của anh ấy… ” Thanh Tuyền chu đôi môi nhỏ lên nói làm thằng mập đang hưng phấn lại trở nên chán nản.

Uyên Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm vì quả nhiên gã kia không dám có ý với cô nữa.

“Hắc hắc… nếu đại ca không hài lòng thì biết đâu đấy… ” Thằng mập cười to một tiếng rồi quay lại với người đẹp của mình, cặc hắn đã cương cứng trở lại, Xuân vừa được nghỉ ngơi một lát lại tiếp tục hứng chịu dày vò, cặp ngực cô tràn đầy dấu răng của hắn, quả thật thằng mập là đệ nhất phá hàng.

“Đến đây Nhi… chuẩn bị sẵn sàng chưa ?” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi đến chỗ cửa ra sân bay trực thăng cũng là nơi riêng tư của Long.

Đứng canh giữ cổng ra chỉ có một người duy nhất, hắn lúc nào cũng ăn mặt trùm kín cả người như bị bệnh, Thanh Tuyền biết rằng hắn chính là thuộc hạ mạnh nhất dưới trướng Long, Sói Vệ – Đệ Nhất.

“Tôi vào được chứ ?” Nắm tay Uyên Nhi, Thanh Tuyền mở lời với Độc Sĩ.

“Ai ?” Độc Sĩ nhìn chằm chằm vào Uyên Nhi làm cô rùng mình bước lùi ra sau một bước, khí tức khó thở từ gã này làm cô sợ hãi.

“Một người bạn của tôi… cô ấy muốn được như tôi… ” Thanh Tuyền nhẹ nhàng trả lời.

“Vào đi… ” Độc Sĩ nhìn Uyên Nhi thêm một lát xác định không có vấn đề rồi mở cửa ra để hai cô gái xinh đẹp tiến vào.

“Đi nào… ” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi đi qua cánh cửa, bước qua một chiếc màn che, cả hai đến với sân bay trực thăng, nơi đã được cải tạo thành chỗ vui chơi của Long với một chiếc giường lớn ngoại cỡ vô cùng được đặt chính giữa, trên đó có 4 con người, ba nữ một nam đang quấn lấy nhau.

“Hứ… dượng… đến con chứ… ” Trên giường, Thảo uốn éo làm nũng với Long khi mà cặc hắn vừa bị Hiền chiếm giữ sau khi Quỳnh Anh vừa nhấc người ra.

“Hắc hắc… bé yêu dâm thế… dượng đã cho con uống sữa rồi mà… ” Long nằm ngửa trên giường tận hưởng lạc thú nghe Thảo nũng nịu mà cười to, tinh dịch của hắn còn đang trào ra bên ngoài từ hai mép lồn cô kìa.

“Người ta còn chưa sướng đã nha… ” Thảo vẫn mạnh miệng dù bên dưới hai lỗ đã bị Long địt đến ê ẩm.

“Được rồi… lại đây cho dượng bú vú nào… ” Long kéo mạnh cô bé bướng bỉnh xuống ngậm lấy một bên vú căng mọng của cô mà bú ngon lành, phía bên dưới nữ trung tá vẫn đang nhấp nhô không ngừng trên con cặc to dài của hắn, Quỳnh Anh vừa mới lên đỉnh xong cũng nhanh chóng nhập cuộc, hai hòn dái của Long được cô bé chăm sóc kỷ lưỡng.

“Họ là ai vậy ?” Uyên Nhi hướng Thanh Tuyền hỏi thăm.

“Đừng quan tâm… chú ý đừng làm hai cô bé kia phật ý nếu không muốn bị anh ấy đá ra ngoài… ” Thanh Tuyền dặn dò bạn mình, có lần cô làm Thảo tức giận, kết cục là cô suýt rơi vào tay thằng mập, may sao ngày đó Long vừa tu luyện một cái gì đó thành công nên hắn hưng phấn bỏ qua cho cô.

“Ừm… ” Uyên Nhi khẽ gật đầu, cô biết thằng mập ngoài kia rất thèm thuồng cơ thể mình, cô thà chết chứ không để như chị Mi khi nãy.

“Anh… em đến… ” Kéo tay Uyên Nhi tiến tới, Thanh Tuyền hô nhỏ để Long nghe thấy, thực ra hắn đã biết cô cùng bạn tiến vào từ lâu rồi.

Không có âm thanh đáp lại, Long vẫn chăm chú thưởng thức bầu vú của Thảo, hắn chỉ mở rộng chân ra, bàn chân hếch lên khiến Thanh Tuyền hiểu ý.

“Lại đây… chị bên trái… em bên phải nhé… ” Cởi áo choàng ra, Thanh Tuyền dặn dò Uyên Nhi rồi trong sự tò mò của cô, Thanh Tuyền trèo lên giường lớn, ngậm lây ngón chân cái của chân trái Long mà cẩn thận liếm mút như đó là cây kem ngon nhất trần gian.

“Hít… ” Hít sâu một hơi, Uyên Nhi cũng cởi áo choàng để lộ thân hình mỹ miều lồi lõm của mình, cô tiến tới học Thanh Tuyền hé đôi môi nhỏ ra ngậm lấy ngón chân cái còn lại của Long mà mút nhẹ.

“Bạch… bạch… hơ… hơ… ahhhhhh… ” Sau đợt nhấp mạnh bạo, Hiền lên đỉnh, thân dưới nữ trung tá co giật ôm chặt lấy con cặc đang cắm sâu trong khe lồn, vẻ mặt của cô đê mê thỏa mãn.

“Ai tiếp đây… ” Nhả bầu vú ra, Long lên tiếng.

“Hứ… ” Thảo tức giận vì cô bé rất muốn chiếm lấy cái thứ tuyệt vời kia làm của riêng mình nhưng mà cô hết sức rồi, thêm lần nữa thì cô không xuống giường được mất, cô bé không phục ấn mạnh bầu vú mình vào miệng Long không cho hắn nói chuyện.

“Em nhé… ” Đợi một lúc không có ai, Thanh Tuyền lên tiếng, cô nhanh chóng kéo quần bơi nhỏ nhắn sang một bên, hướng con cặc đang dựng đứng kia mà ngồi xuống ngay cửa lồn hồng hào mềm mại của mình.

“Ọt… ” Trong ánh mắt ngạc nhiên của Uyên Nhi, con cặc to dài đáng sợ kia nhanh chóng bị lồn Thanh Tuyền nuốt trọn, nhìn vẻ mặt lờ đờ vì phê của Thanh Tuyền mà cô tò mò không hiểu cảm giác lúc này của người chị mình như thế nào.

“Thế nào chị ?” Uyên Nhi đỏ mặt xấu hổ tiến lại gần hỏi Thanh Tuyền, cô có thể nhìn rõ con cặc ra vào mỗi khi Thanh Tuyền nhấp.

“Ân… sướng lắm… tí nữa em sẽ được thưởng thức nó… được chủ nhân đụ là diễm phúc nhất đấy… ” Thanh Tuyền vừa nhấp vừa rên rỉ làm Uyên Nhi xấu hổ vì những lời dâm dục của đàn chị.

“Ahhhh… ca sĩ Uyên Nhi… ” Thảo nghe giọng nói quen quen của cô gái mới đến nên tò mò quay sang, cô bé nhận ra nữ ca sĩ trẻ có lần về trường mình hát.

“Vâng… là tôi… ” Bị nhận ra, Uyên Nhi xấu hổ vô cùng khi đang trong tình cảnh này.

“Hihi… cô hát hay lắm… cố lên… dượng rất thích vừa đụ vừa được bú vú đấy… ” Thảo thì thầm vào tai Uyên Nhi làm mặt cô đỏ như gấc.

“Ahhhhh… ” Việc gì tới rồi cũng phải tới, Uyên Nhi khẽ thốt lên khi một bàn tay lần mò tới đùi cô, nó cứ từ từ tới vùng cấm địa của cô.

“Hắc hắc… người mới à… ” Hiền sau khi uống một ly nước trở cũng lại cuộc vui, nhìn phản ứng của Uyên Nhi cô biết lại là một cô gái chưa từng trải.

“Bạch… bạch… hơ… hơ… vâng… cô ấy cũng muốn như em… ưhhhh… ưhhhhh… ” Thanh Tuyền dập nhanh mấy cái rồi ghì chặc thân dưới đang co giật của mình xuống để Long có thể cảm nhận được sự co bóp trong lồn cô.

“Haha… tuyệt lắm… ” Long hưng phấn với chiêu của Thanh Tuyền, hắn có thể cảm giác được từng thớ thịt trong khe lồn cô co bóp lên cặc mình, bàn tay hắn không dừng lại vén cái quần lót của Uyên Nhi sang một bên thám hiểm bên trong.

“Hửm… nhiều lông thật… ” Cảm nhận được lông lá rậm rạm bên trong của nữ ca sĩ, Long thốt lên không biết là khen hay chê.

“Anh ấy không thích nhiều lông đâu !” Hiền có lòng tốt nhắc nhở Uyên Nhi.

“Lần sau em sẽ cạo sạch ạ… ” Uyên Nhi lý nhí nói.

“Được rồi… mở rộng chân ra… ” Long bị cô gái dễ thương này thu hút nên không khó chịu lắm, hắn đã mò mẫm được cánh cửa lồn ẩm ướt của cô rồi.

“Ưhhhhhhh… thế này ạ… ” Uyên Nhi rên rỉ vì lần đầu tiên trong đời, hai mép lồn bị một bàn tay xa lạ sờ vào, cô xấu hổ giang rộng hai chân ra để Long tùy ý khám phá.

“Ọt… khá khít đấy… ” Trêu chọc đủ ướt, Long chọc thẳng một ngón tay vào trong khe lồn trinh nguyên của Uyên Nhi, tuy không khít như Hiền nhưng mà cũng khá là bót.

“Hứ… khít bằng của con không?” Thảo chu môi lên không phục.

“Ặc… của Thảo là khít nhất…” Long chịu thua mau chóng an ủi cô bé.

“Hừ… thế còn được…” Thảo hài lòng, cô bé lôi cái di động của mình ra ngồi ở một bên bắt đầu chat chít với bạn bè, cô bé còn không quên bắt Long phải hầu hạ hột le nhỏ nhắn của mình bằng cánh tay còn lại.

“Chủ nhận… anh đụ cô ấy nhé…” Thanh Tuyền liếm quanh vành tai Long rồi thì thầm vào tai hắn.

“Hắc… chịu nổi thì ngồi lên đi…” Long trêu chọc.

“Lên đây, cơ hội của em đó…” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi lên.

“Em sợ đau lắm… không vừa đâu… ” Uyên Nhi cũng nứng lắm rồi nhưng mà nhìn con cặc to dài sừng sững kia cô sợ lồn mình bị xé rách mất.

“Haha… yên tâm đi… tí nữa em sẽ không thể rời xa nó được đâu… ” Thanh Tuyền cười quyến rũ, cô hé đôi môi hồng mềm mại của mình ra mút lấy đầu rùa một cách thèm thuồng rồi hướng Uyên Nhi hướng dẫn ngồi xuống.

“Em sợ thiệt đó… ” Uyên Nhi nắm chặc tay Thanh Tuyền vì sợ, đầu rùa đã áp sát vào cửa lồn cô rồi.

“Tin chị… chỉ đau một chút thôi… ” Thanh Tuyền cầm cặc Long quét ở cửa lồn Uyên Nhi vài lần rồi đột ngột nhắm chuẩn ấn cô xuống.

“Ọt… ahhhhhhh… đau quá… ” Uyên Nhi cong người lại đau đớn, lồn cô như bị xé rách.

“Giữ nguyên… em sướng ngay thôi… ” Thanh Tuyền nắm chặc tay đàn em, cô thò bàn tay mềm mại của mình khiêu khích hột le của Uyên Nhi để giúp cô mau sướng.

“Lồn Uyên Nhi nuốt trọn được cặc anh thì bộ phim mới sẽ do hai em làm diễn viên chính… ” Long nhìn hai cô gái tìm cách thỏa mãn mình thì vui vẻ nói, hắn không bao giờ keo kiệt với người mình.

“Ahhh… cố lên em… ” Thanh Tuyền sáng mắt cổ vũ đàn em, vai diễn ở bộ phim đó chính là điều cô ước ao cầu xin Long bấy lâu.

“Ưhhhhhhhhh… Ưhhhhhhhhhh… ” Cơn đau nhanh chóng trôi qua, Uyên Nhi rên rỉ vì dục cảm, cô cũng rất muốn vai diễn đó.

“Em xuống… ” Uyên Nhi cắn răng ấn xuống, cô có thể cảm giác được đầu rùa từ từ chen chúc vào sâu trong lồn mình, nó vừa đau vừa sướng vô cùng.

“Cố lên… gần được rồi… ” Sau vài phút, Thanh Tuyền hưng phấn vì chỉ còn tầm 1 centimet nữa thôi Uyên Nhi có thể nuốt trọn được con cặc to dài của Long.

“Hết cỡ rồi… nó độn vào cửa tử cung làm em phê quá… ” Uyên Nhi rên rỉ, đầu rùa đã chạm tới cửa tử cung cô rồi.

“Nhấp đi… càng nhấp mạnh nó xuống càng sâu đấy… cố lên em… ” Thanh Tuyền cổ vũ, trước kia lồn cô cũng không thể nuốt trọn được nó nhưng sau một thời gian bị hắn đụ liên tục, lồn cô có thể nuốt được toàn bộ cái thứ đáng ghét kia.

“Ưhhhhhhh… bạch… bạch… ” Uyên Nhi nhấc mông lên rồi cắn môi dập mạnh xuống, mỗi lần như thế cô lại sướng đến chết đi sống lại.

“Bạch… bạch… không được… em sắp ra… ” Sau hàng loạt cú dập mạnh, Uyên Nhi không chịu nổi, cô đến đỉnh rồi.

“Hắc hắc… để anh giúp… ” Canh thời điểm Uyên Nhi lên đỉnh, Long đột ngột cầm lấy hông cô, hắn cong người nắc một cú cực mạnh vào lồn cô, bây giờ chính thức là lút cán.

“Ặc… ” Uyên Nhi trợn tròn đôi mắt vì kích thích khủng khiếp từ cú nắc vừa rồi, cô gục người xuống tựa vào ngực Long, phần dưới cơ thể co giật liên hồi ép chặt lấy con cặc hắn.

“Sướng không ?” Long phả hơi nóng vào tai cô.

“Sướng !” Uyên Nhi xấu hổ lý nhí trả lời.

“Anh cũng muốn sướng… để lồn em nuốt tinh dịch của anh đi… ” Long bá đạo nói, hắn bắt đầu nắc nhanh vào cái lồn mới được phá trinh ít phút trước.

“Ahhhhhhhh… không được… kỳ nguy hiểm của em… ” Uyên Nhi hoảng sợ nói nhưng một bàn tay nhanh chóng ra hiệu cho cô, là Thanh Tuyền, cô nhìn đàn em mình lắc đầu ra hiệu không nên chống lại.

“Bẹp… bẹp… bẹp… lồn em đụ sướng lắm người đẹp… haha… ” Sau chục cú nắc mạnh, Long lần đầu tiên phóng toàn bộ tinh hoa vào khe lồn Uyên Nhi, sau đó hắn kéo các cô gái ra bên ngoài dự tiệc, chuyện đụ đéo còn cả ngày mà lo gì.


Khi buổi tiệc mừng chiến thắng của Long diễn ra, ở sân bay Bắc Kinh, 50 vé đi Ho Chi Minh city cũng đã được đặt trước, thời gian bay là 2 tuần sau đó, lại một cuộc chiến mới sắp diễn ra.