Chapter 51
========================================

Xe chở Long chỉ còn cách điểm phục kích tầm 100m, bỗng nhiên đang ngồi trong xe Long cảm giác có gì đó là lạ, cảm giác nguy hiểm cứ chập chờn trong tâm trí hắn… trải qua quá nhiều trận chiến sinh tử, với sát khí Long vô cùng mẫn cảm, hắn cảm nhận được phía trước có sát khí nồng nặc…

“Chạy chậm lại hết mức… ” Long ra hiệu cho tài xế rồi móc cái điện thoại trong quần ra gọi cho Hoàng.

“Tít… tít… alo… đại ca hả… tôi đây… ”

“Dạo này có thông tin là người nào đang thuê sát thủ không?… ” Long vào thẳng vấn đề.

“Cái này… không có nha… ngoài mấy vụ nhỏ lẻ thanh toán nhau thì không có vụ nào lớn cả… ” Hoàng quả quyết nói.

“Chắc chắn?… ” Long hỏi lại một lần nữa, với năng lực của Hoàng hắn rất tin tưởng.

“Tôi đảm bảo… ít nhất trong nước là không có vụ nào lớn… mà khoan… vài ngày trước có tin từ sân bay là một nhóm 8 tên mang quốc tịch Ý đến Sài Gòn… theo miêu ta sơ qua đều là thanh niên… lạ một điều là chúng không mang nhiều hành lý như người đi du lịch hay kinh doanh… Đại ca có muốn tôi tìm hiểu thêm về chúng không?… ”

“Hừ… xem ra có đại gia nào thuê sát thủ từ nước ngoài… không biết cái mạng tôi đáng giá bao nhiêu… haha” Long cười to trong điện thoại.

“Đại ca nói sao?… có người muốn thuê sát thủ đối phó với anh?… ” Hoàng kinh hãi.

“Phải… nếu tôi đoán không nhầm chúng đang phục kích tôi phía trước… ”

“Anh đang ở đâu… tôi sẽ điều người tới ngay… ” Hoàng nói gấp.

“Đường số 3 ở phía ngoài Đấu Trường… chuẩn bị hàng nóng đi… mafia Ý chắc hẳn là xài súng rồi… ” Long căn dặn.

“Vâng… ” Hoàng cắt máy rồi nhanh chóng đi an bài.

“Lùi xe trở lại… nhanh… ” Chiếc ô tô lúc này chỉ còn cách địa điểm phục kích tầm 15 mét thôi, Long ngu gì lao đầu vào vội hét với tên tài xế.

“Vâng… kít… brừmmmmmmm… ” Tên tài xế không hiểu chuyện gì nhưng biết mình chỉ cần chấp hành mệnh lệnh là được, vội vàng thắng xe gạt số lùi với tốc độ cao.

Đang ngồi trong hai chiếc SUV lúc này đúng là 8 tên mafia Ý vừa đáp xuống Sài Gòn ít lâu, tưởng chừng con mồi chì cần mấy giây nữa sẽ lọt vào phục kích bỗng nhiên thấy xe chạy lùi, đến thằng ngu cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

“… xccadasd!@#… ”

Một tên quay sang hỏi tên cầm đầu bằng tiếng Ý, gã chỉ suy nghĩ trong 2 giây rồi vội ra ngoắt bàn tay về phía trước ra hiệu.

“Brừmmmm… brừmmmmm… ” Hai chiếc SUV ngay lập tức nổ máy trở lại đường đuổi theo con mồi.

“Quả thật là có mai phục… mẹ bọn chó này… ” Thằng mập nhìn không biết từ đâu hai chiếc SUV đen chạy hùng hổ hướng về phía xe mình mà thốt lên.

“Hừ… chuẩn bị drift xe ngang lại… nằm trên giường cả tuần ngứa tay vãi hàng… ” Long ra lệnh, hắn mở chốt cửa sẵn.

“Brừmmmm… ” Tiếng động cơ gầm rú, hai chiếc SUV chạy song song trên đường, cửa kính hai bên kéo xuống hết cỡ, từng tên một thò đầu ra ngoài với khẩu súng máy trên tay, đợi áp sát tí nữa chúng sẽ nả đạn.

“… Làm đi … ” Long hét to, tên tài xế đã chuẩn bị từ trước, vội đạp thắng, gạt cần số, quay vô lăng làm chiếc xe quay vòng vòng rồi quay ngang lại, đồng thời hai chiếc SUV đã áp sát tới trước mặt.

“Bộp… hấp… ” Chỉ đợi xe vừa quay ngang, Long mở toang cánh cửa, đạp lấy đà rồi bay cao hướng tới phía trước hai chiếc SUV.

“Chíu… chíu… chíu… ” Dù bất ngờ nhưng đều là sát thủ máu lạnh không sợ chết, ngay lập tức những nọng súng đen nổ súng hướng về phía Long cơ mà hắn đã bay lên quá tầm nhìn của bọn chúng.

“Hắc… để xem xương cốt bọn mày cứng cỡ nào… ” Long vận khí vào đầu gối, hắn giáng thẳng vào trên trần chiếc SUV bên trái một đòn cực mạnh xuống dưới.

“Ầm… răng… rắc… rắc… rắc… ” Âm thanh va chạm khủng khiếp phá tan tĩnh lặng đêm tối, chiếc SUV hứng chịu đòn của Long trông thê thảm vô cùng, trần xe móp hẳn vô trong vì phải chịu lực đạo khủng khiếp, không biết có bao nhiêu thằng còn sống khi máu tươi ngay lập tức tràn ra dưới gầm xe.

“Cạch… cạch… ” Chiếc SUV bên phải dừng lại, 4 tên ngay lập tức mở cửa lao ra cầm súng trên tay hướng về Long nả đạn.

“Chíu… chíu… chíu… chíu… ” Từng luồn đạn qua nòng giảm thanh hướng thằng về phía Long lúc này đang ở trên chiếc SUV bên kia.

Không ngu lấy thân đỡ đạn, Long lăn một vòng xuống lấy chiếc SUV bẹp nhúm làm bia đỡ đạn cho mình.

“Keng… keng… keng… keng… ” Không biết có tên nào còn sống sau đòn gối vũ bão của Long không nhưng mà có lẽ nó nên chết là tốt nhất khi ngay bây giờ đồng đội không chút do dự nả thẳng đạn khiến chiếc SUV đã bẹp nay còn bị đạn phá như một tổ ong.

“Chíu… chíu… cạch… ” Bị sức mạnh của Long làm khiếp sợ, 4 tên mafia nả đạn điên cuồng mà không dám áp sát nhưng băng đạn thì có hạn, sau vài phút bọn chúng không có cách nào là dừng lại thay băng đạn, thằng nào cũng vội vã vì sợ hãi đang bao trùm.

“Hắc… ” Long cười khinh bỉ, hắn đợi chờ phút giây này nãy giờ.

“Xoạt… xoạt… xoạt… ” Lướt nhanh trên mặt đất, Long lao tới chỗ 4 thằng chó vừa hành hạ mình bằng súng đạn.

“… Fuck… ” Long lao tới quá nhanh, không có thời gian thay đạn, vài tên chửi tục một từ vì kinh hãi, chúng cố gắng móc vũ khí trong áo ra.

“Đoàng… “ Chỉ vừa kịp nổ một phát súng mà không kịp nhắm, tên đầu tiên chạm mắt Long đã tiếp nhận một cú đấm trực diện vào mặt.

“Bốp… rốp… rắc… ” Không kịp kêu một tiếng, chỉ có âm thanh xương vỡ vụn, dưới sức mạnh của Long, gương mặt của hắn biến dạng mà hóp sâu vào với hình nắm đấm, có lẽ hắn không thể tưởng tượng được mình sẽ chết một cách thảm khốc như vậy.

“… adagetrewtry@#!” Một câu chửi tiếng Ý vang lên, một trong 3 tên rút con dao bấm ra hướng về phía Long đâm tới, hai tên còn lại thì lại sợ quá mà bỏ chạy ra xa, đậu xanh nó… thằng này còn mạnh hơn cả quỷ thì ám sát kiểu gì nữa…

“Hừ… ” Để mặc con dao hướng về bụng mình một cách khinh thường, Long tiến tới nắm chặc cổ đối phương.

“Xịch… xvcads@!zxxz… ặc… ” Con dao chỉ có thể đâm qua lớp áo của Long mà không vào được bên trong làm gã mafia kinh hoàng thét lên một câu gì đó, nhưng mà hắn không thể nói điều gì nữa vì cổ họng bị một bàn tay cứng như gọng kìm bóp nghẹt.

“Ưhhhhhh… rắc… ưhhhhhh… ” Hai gã mafia đang cắm đầu chạy bỗng nhiên nghe tiếng đồng bọn kêu vội quay đầu lại, cảnh tượng đồng bọn mình bị nhấc lên không, hai chân đạp đạp dãy chết với cái cổ kêu răng rắc vì xương bị bóp nát làm chúng không tự chủ được đái luôn trong quần vì sợ.

“Hây… chạy thì nhìn đường chứ… ” Bỗng nhiên phía trước vang lên tiếng gọi làm hai thằng giật mình, chưa kịp quay đầu lại thì một lưỡi đao dài chém tới.

“Phốc… phập… ” Thằng mập đã lựa chỗ nấp từ ban nãy, không ngờ có hai thằng chạy về phía mình, mở cái cốp xe lấy cái đao, hắn núp vào bụi cỏ đợi thời cơ, ai dè hai thằng này sợ dâm uy của Long quá nên không biết phía trước mình còn có kẻ ẩn nấp. Lưỡi đao nhẹ nhàng cắt ngang qua người hai tên mafia như cắt đậu hủ, sức mạnh của thằng mập cũng là không hề nhỏ.

“Bộp… bộp… ” Hai thân người bị chẻ ngang, hai tên cuối cùng chỉ kịp nhìn thấy hình dáng của kẻ giết mình trước khi rời xa thế giới, chúng không ngờ một cuộc ám sát ở một nước nho nhỏ Đông Nam Á lại trở thành mồ chôn của chúng.