Chapter 84
========================================

Sáng sớm, Xuân thức dậy chuẩn bị xuống giường thì vừa mới nhấc người khỏi hắn thì tinh dịch trắng đục ào ra từ cửa lồn cô không ngừng vì bị cái thứ đáng ghét kia bịt chặt cả đêm khiến cô không thể không vào tắm sơ qua.

Quấn quanh một chiếc khăn tăm, cô bước lại tủ đựng đồ thì lúc này một bàn tay tà ác từ phía sau giật phăng chiếc khăn tắm trên người cô ra làm cô kinh hãi.

Ngay sau đó, một khí tức đàn ông mạnh mẽ quen thuộc xộc vào mũi làm cô mềm nhũn cả người, hắn áp át, đẩy cô chống tay lên tủ rồi cong người chọc mạnh một cú lút cán khiến cô không thể không há hốc mồm.

“Mẹ không nói lời tạm biệt mà đi khiến thằng em con khó chịu nha… bẹp… bẹp… bẹp… ” Giữ chặc hông mẹ, Long nắc nhanh, sáng sớm được nhìn thấy cơ thể khêu gợi như vậy làm sao hắn chịu được.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… Long… đừng… đến giờ rồi… ” Xuân rên rỉ cầu xin, mới tắm rửa sạch sẽ mà giờ đây bên dưới cô lại nhầy nhụa nước nôi lại rồi.

“Hắc hắc… cũng được… nhưng mà mẹ phải mặc nó nhé… ” Long với tay lấy một cái quần lót đen lọt khe trước mặt Xuân với nụ cười tà ác.

“Không… không… bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ặc… được… được rồi… ” Nhìn cái quần lọt khe trước mặt mà Xuân đỏ mặt lắc đầu nhưng ngay sau đó cặc con trai dập liên hồi làm cô không chịu nổi đầu hàng.

“Hihi… yêu mẹ nhất” Long tiếc nuối rút con cặc ướt sũng bên trong lồn mẹ ra, dù sao hôm nay hắn còn nhiều cơ hội mà, hắc hắc.

“Để mẹ đi tắm… ” Xuân thở hổn hển, may mà hắn dừng lại không thì cô lên đỉnh mất, sau đó chắc chắc cô sẽ bị hắn đem lên giường chơi đùa đến khi hắn thỏa mãn mới thôi.

“Không cần đâu!” Long cúi xuống bất ngờ, hắn nâng một chân mẹ lên cao, thò đầu vào giữa hé miệng ra mút một cách si mê khiến Xuân xoắn quít không biết làm sao vì hành động dâm dục ấy, phải một lúc sau hắn mới buông tha cho cô.

“Mẹ nhớ mặc nó đấy nhé!” Để lại lời nói, Long lẻn về phòng mình.

Nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn gồm mấy sợi dây mà mặt Xuân đỏ ửng, thứ này cũng để mặc sao, nhưng rồi cô cũng tròng nó vào vì người ấy muốn thế mà.


Phòng bếp…

Trên bếp ga, Xuân xào món thịt bò thơm lừng mà người hơi run vì lạnh, mấy sợi dây ấy khiến cô cảm thấy lành lạnh bên dưới khi gió thổi qua, mỗi khi cử động mạnh cũng khiến cô giật mình vì sợi dây thít lên chặc lên cửa lồn gây ra kích thích mãnh liệt, giờ cô mới hối hận vì nghe lời với thằng con trời đánh kia.

Đột nhiên một bàn tay khô ráp luồn từ dưới váy lên làm Xuân giật nảy lên, đến khi cảm nhận được khí tức quen thuộc của hắn cô mới thở phào một hơi.

“Hihi… đúng là mẹ đã mặc nó… cảm giác thế nào à… kích thích không?” Long áp sát, bàn tay bên trong váy Xuân dễ dàng luôn qua sợi dây mỏng manh thăm dò cửa động ẩm ướt. Lúc ở nhà, Hoa biết hắn thích nên lúc nào cũng mặc kiểu quần này cho hắn dễ hành động, ngay cả Quỳnh Anh và Thảo cũng rất chiều lòng hắn dù kiểu quần này làm hai cô bé khó chịu.

“Đừng con… mọi người nhìn thấy giờ… ” Xuân hốt hoảng lấy tay ngăn bàn tay tà ác đang mơn trơn bên dưới cô lại.

Đúng lúc này một cô giúp việc bước vào làm tim Xuân nhảy thót lên, cô nhanh chóng rụt tay lại cầu mong cô gái không nhìn thấy cảnh này, cũng may là cô gái kia nhanh chóng mở tủ lấy cái gì đó rồi vội chạy đi mà không để ý tình cảnh mập mờ của hai mẹ con.

“Mẹ! Sao mẹ ra nước quá trời vậy !” Long cười tà ác, nãy giờ bàn tay hắn vẫn liên tục khiêu khích bên dưới cửa lồn của mẹ nên dễ dàng nhận ra khi cô gái kia bước vào thì bên trong rỉ nước ra liên tục lên tay hắn.

“Đâu có!” Xuân mặt đỏ chót phủ nhận.

“Vậy chắc con nhầm rồi!” Long tiến sát hơn nữa, tay hắn bên dưới cuốn lấy hạt đậu nhỏ của Xuân trêu đùa làm người cô cứ giật giật vì kích thích, hai chân cô tự mở rộng ra để hắn thoải mái chơi đùa.

“Cúi xuống hểnh mông ra sau một tí… con muốn vào trong mẹ… con muốn địt lắm rồi” Long phà hơi nóng vào tai mẹ khiến người cô mềm nhũn, cô không hiểu sao mình không thể chống lại hắn khi cơ thể cô cứ tự động làm theo ý muốn của hắn, cô khom người hểnh mông ra sau mà không biết vì sao mình có thể làm thế được.

“Hắc hắc… tuyệt vời… cảm giác được địt mẹ tại chỗ này khiến con bị kích thích quá… ” Long vừa nói vừa kéo nhanh khóa quần để giải khai cái thứ đã sớm cương cứng trong quần, hắn kéo váy mẹ lên ngang hông rồi áp tới, đầu rùa đã ngay tại cửa lồn của mẹ.

“Hay… hay mình thôi đi con… để tối mẹ cho… kiểu nào cũng được” Chút lý trí còn sót lại khiến Xuân nói gấp nhưng cùng lúc đó hắn cong lưng chọc vào làm lý trí cô bị đánh tan nhanh chóng, dục cảm và cảm giác hồi hộp sợ ai phát hiện khiến cô phê không tưởng.

Long cảm giác bên trong co bóp mạnh hơn lúc thường nên biết mẹ được làm tình ở đây cũng khiến mẹ cực kì phê, hắn cười tà vừa nắc vừa thầm thì vào tai Xuân:

“Mẹ… bẹp… bẹp… có người đến… bẹp… bẹp… ”

Xuân đang nhắm mắt hưởng thụ những cú nắc của con trai thì bỗng nhiên chấn kinh, có người đến sao, chuyện này mà bị phát hiện thì chết mất.

“Thả… thả mẹ ra… bẹp… bẹp… Long… bẹp… bẹp… ” Xuân vùng vậy định giãy ra nhưng mà hai cánh tay cứng như sắt của con trai ghì chặc khiến cô không thể thoát ra, hắn còn tăng tốc độ nữa, chẳng lẽ hắn không sợ, cảm giác sợ hãi và kích thích khiên cô mau chóng đạt khoái cảm cao triều.

“Ặc… ” Xuân nhanh chóng lấy một tay bịt chặc miệng để tránh tiếng hét của mình làm mọi người chú ý, cả người cô co giật liên hồi, bên dưới mút chặc lấy cặc Long không nhả khiến hắn cực sướng.

“Hehe… mẹ bị lừa rồi nhé… ” Long biết Xuân lên đỉnh xong sẽ rất mệt nên kìm lại.

“Hừ! Anh giỏi lắm, chỉ được cái bặt nạt mẹ là giỏi” Mặt Xuân đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận quay sang trừng mắt với Long.

“Hihi… đừng giận mà, xem mẹ ra nhiều đến nỗi trắng cả nó nè… ” Long cười khì rút cặc ra để Xuân thấy rõ âm dịch của cô dính đầy trên nó làm nó chẳng khác gì một cây kem tuyết, không ngờ cô ra nhiều đến vậy.

“Lại đây nào… con vẫn chưa ra mà… ” Long kéo mẹ về phía cái ghế dựa.

“Để… để mẹ nấu thức ăn… ” Xuân xoắn quít nói nhưng mà chân vẫn bước theo hắn.

Long ngồi trên ghế, hai chân giang rộng để dương vật chỉa thằng lên trời, hắn nhìn mẹ cười làm cô bối rối, hắn muôn cô ngồi lên nó sao.

“Mẹ tự làm nhé… con muốn nhìn thấy mẹ tự đưa nó vào… ” Long mỉm cười tà ác.

Xuân đỏ mặt nhưng vẫn kéo váy lên, cô giang rộng chân, dùng hai ngón tay banh nhẹ mép lồn canh ngay đầu rùa rồi cắn răng dập xuống, dù sao cả cơ thể cô hắn đã là của hắn rồi nên giữ kẽ làm gì nữa.

“Ọt… ahhhhhhh… miệng dưới mẹ nuốt trọn nó rồi kìa… khít quá” Long phê quá rên lên nhưng bị Xuân chặn mồm, cái thằng này không biết mình đang ở chỗ nào sao.

“Hơ… hơ… ưhhhhhhhh… ưhhhhhhh… ” Xuân đặt tay lên vai con trai làm điểm tựa, cô không nhấp mà để nó lút cán bên trong cô rồi uốn mình lắc lư.

“Ahhhhh… mẹ… sao mẹ tuyệt vời vậy… ” Long há hốc mồm vì sướng khoái, hắn có thể cảm nhận được toàn bộ bên trong khe lồn xoắn chặc lấy cặc mình bên trong.

“Sướng thì mau ra đi thằng quỷ!” Xuân cắn răng nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh khi thấy mặt con trai đờ đẫn vì phê, hắn cũng quá trâu bò đi thôi khi mà cha hắn chì cần chịu đựng được vài giây khi cô làm thế này.

Đột nhiên có tiếng gọi:

“Mợ hai… mợ hai ơi!” Xuân giật nảy mình vì tiếng gọi mình từ bên ngoài, đó là tiếng của con bé con của một bà giúp việc, ở đây mọi người thường gọi nó là bé Đen vì nó nước da sậm màu của nó.

Tiếng bước chân đã tới trước cửa, Xuân cuôn quít phủ chiếc váy xuống che lại cảnh tượng bên trong.

“Mợ hai” Cô bé chạy ào vào phòng bếp, thấy Xuân đang ngồi trên ghế cùng cậu Long nên chạy ù lại kêu to.

“A… Đen đấy hả… tìm mợ có chuyện gì hả con?” Xuân cố gắng lấy lại bình tĩnh hỏi con bé.

“Mẹ bảo rằng nói với mợ là bà chủ nhắn lại với mợ là nấu nhiều thức ăn hơn vì tối nay có một vài người khách” Cô bé nhanh nhau trả lời.

“Ừm… mợ biết rồi… con đi ra ngoài chơi đi… Ặc!” Xuân đang nói thì bỗng nhiên rên lên một tiếng, cô ngay lập tức bịt miệng lại để tránh rên to hơn, thằng trời đánh ở dưới vừa nắc một phát mạnh vào trong cô khiến cô không kìm được. Cô khẽ thò một tay xuống hông hắn nhéo mạnh.

“Ah… mợ với cậu đang chơi trò gì thế?” Cô bé đang định rời đi thì bị tiếng rên của Xuân làm cho chú ý, giờ cô bé mới nhận ra tư thế quái lạ của mợ và cậu, lần đầu tiên cô thấy mợ ngồi trên đùi cậu như vậy nha.

“A… làm gì có… ặc… hơ… hơ… ” Đang trả lời cô bé thì Xuân lại không thể không rên lên vài tiếng nhỏ vì Long lại nhấp, lần này không phải một cái mà hắn nhấp liên tục, hắn điên rồi sao, cô bấu mạnh lên cánh tay của Long để hắn tỉnh lại.

“Hức… mợ lừa con… hai người đang làm gì mà nhấp nhô kìa… mặt mợ lại sướng như thế nữa… ” Cô bé 5 tuổi chỉ vào váy Xuân nức nở khiến Xuân bối rồi nhưng không biết làm sao, hắn cứ nhấp không ngừng làm cho cô chỉ có thể bịt miệng để tránh rên to.

“Haha… bé Đen khóc nhè nha… ” Đúng lúc này Long cười to trêu chọc.

“Cậu Long… bữa trước bé còn chia cho cậu một cây kẹo mút nha… cậu với mợ chơi trò gì cho bé chơi với” Con bé bị Long chọc vội nín khóc dẩu môi lên.

“Hắc hắc… trò này chơi vừa vui vừa sướng nha… ” Long cười vang, hắn không kìm nữa mà nắc mạnh bạo làm Xuân há hốc mồm, kích thích khi bị con trai đụ trước mặt người lạ tạo nên dục cảm mãnh liệt trong cô khiến cô đê mê, toàn thân cô mềm nhũn, đầu tựa vào ngực Long để mặc hắn địt.

“Trò gì cơ cậu Long? bé nghe thấy tiếng bẹp bẹp như vỗ tay nha” Bé Đen hai mắt tỏa sáng nhìn Long tò mò.

“Hắc… trò này cần hai người chơi một lúc… bạn nam và bạn nữ cùng phun nước… ai mà phun trước là bị thua… thua sẽ phải chịu phạt… ” Long cười tà, Xuân đang đê mê nghe thấy cũng không kìm được cười một tiếng, như thế mà hắn cũng nghĩ ra được.

“Thế dùng súng phun nước hả cậu Long?” Cô bé ngây thơ hỏi.

“Ách… tất nhiên rồi… ”

“Nhưng bé có thấy súng của cậu và mợ hai đâu?” Bé Đen nhìn quanh một hồi không thấy cây súng nước nào nên dẩu môi lên không tin.

“Cậu có một cây súng đặc biệt to nha… nó lại vừa khít với khẩu súng của mợ hai đó… ” Long vừa nắc vừa nói chuyện với cô bé nên khá phê, hắn có cảm giác muốn ra rồi.

“Ôi… cậu toàn lừa bé thôi… ” Cô bé bĩu môi lên không phục, cô nào có thấy khẩu súng nào đâu.

“Haha… cậu lừa bé làm gì… mợ hai thua rồi nè… ” Long cười to, hắn biết Xuân sắp ra, hắn ưởn lưng chọc mạnh hết cỡ.

“Ặc” Dù đã bịt miệng nhưng Xuân cũng không thể nào ngắn tiếng rên của mình, bị hắn nắc liên hồi trước mặt cô bé khiến cô nhanh chóng đầu hàng, cô thở dốc từng hơi dựa chặt vào người Long, bên dưới phun khí ào ạt.

“A… nhìn mợ như đang rất đau nha… ” Bé Đen ngây thơ nói làm Long bật cười, mẹ hắn sướng muốn chết chứ đau gì.

“Cậu định phạt mợ hả cậu Long?” Cô bé lại tiếp tục tò mò.

“Đúng rồi… mợ thua nên phải bị cậu phạtttttttttt” Long gằn giọng vì hắn cũng tới rồi, hắn ghì chặc mẹ xuống, nắc một cú cuối cùng để đầu rùa chạm cửa tử cung mới chịu rùng mình xuất tinh.

Sau cao trào, Xuân lại có thể cảm giác tinh dịch của hắn đang rỉ ra bên ngoài, cô nhìn vẻ mặt thỏa mãn của hắn mà tức giận, thằng quỷ này dám đụ cô như thế, cô há miệng cắn một phát vào vai hắn cho bõ tức.

“Éc… ” Long rú lên vì đau.

“Sao vậy cậu Long?”

“À… kiến cắn… ác… ” Lại thêm một vết cắn của Xuân, Long đau đến chảy nước mắt, hắn nào dám vận tử khí lên chống cự nên chỉ có thể để da thịt mình chịu trận, thôi thì tất cả vì thằng em bé bỏng trong đũng quần vậy.