Chapter 57
========================================

“Rầm… các anh nói như thế này là thế nào… ” Trong cuộc họp thường trực của Công An thành phố, lão Cảnh đập mạnh tay lên bàn trừng mắt nhìn trưởng CA các Quận, mấy tuần nay Sài Gòn chả khác nào bãi xác khi ngày nào cũng có vài tay anh chị cùng đàn em bị xử lí, lúc thì trước cửa quán ăn, lúc thì ngay trong bàn nhậu, thậm chí là ngay trên giường ngủ. Thật ra hắn biết là ai làm nhưng cũng phải thể hiện một chút để chứng tỏ với bên ngoài là mình không dính líu gì cả, cũng là cách đổ trách nhiệm lên đầu cấp dưới, một mũi tên trúng hai con chim ngu gì không xài.

“Chúng tôi đã cho điều tra… là một thế lực mới nổi làm… chúng đều là những kẻ khát máu tàn bạo… địa bàn các quận đều đã nằm trong tay chúng… ” Một thiếu tá Công An đứng dậy báo cáo.

“Mẹ… điều tra mà anh nói chỉ là những phỏng đoán… cái tôi cần là bằng chứng… bằng chứng đâu… ” Lão Cảnh gào lên, áp lực của lão mấy ngày nay cũng cực kì khủng khiếp, bên trên liên tục gọi điện hỏi lão về tình hình hiện tại còn kèm theo những lời trách móc nặng nề làm lão đến đi chơi với bồ nhí cũng không dám, bây giờ chuyển nó lên đầu lũ này cho khỏe.

“Tôi đề nghị chúng ta cần lập ra một đội điều tra đặc biệt, phải thật bí mật và tinh nhuệ để có thể xử lí những kẻ này… ” Lại thêm một viên trung tá đứng dậy đề xuất ý kiến.

“Hừ… không cần các anh lo… bây giờ mỗi người các anh hãy lo mà quản thật tốt địa phương mình đi… bên trên vừa cử một đội điều tra tới… họ sẽ phụ trách vụ này… yêu cầu của họ các anh phải tuyệt đối đáp ứng” Lão Cảnh trừng mắt lên quát, lão cũng rất bực bội vì chuyện này lão cũng không biết trước, phải đến khi mọi chuyện đã thành thì lão mới được báo một tiếng, xem ra bên trên đã bắt đầu nghi ngờ lão.

…

Giữa cái nắng gay gắt, ở một căn nhà cấp 4 bình thường ở ngoại ô thành phố lúc này đang đang tụ tập hàng chục con người, bên trong căn nhà với vẻ ngoài đơn giản là từng chồng hồ sơ và hàng đống máy móc bày bố khắp nơi.

“Thưa trung tá… đây là những tài liệu mới nhất… ” Một gã cầm trên tay một tập hồ sơ đưa tới cho một nữ nhân đang ngồi chính giữa căn phòng lúc này đang thưởng thức cốc nước mát trên tay.

“Hửm… gì vậy… ” Nữ trung tá lạnh lùng nhận tập hồ sơ, chưa vội xem mà lên tiếng hỏi.

“Là một vài tư liệu về Sói mà chúng ta thu thập được, có thông tin là hắn đã ra vào ‘nơi đó’” Gã đàn ông đứng thẳng người nghiêm chỉnh báo cáo.

“Được rồi… ” Nhìn chằm chằm tập hồ sơ trong tay, nữ nhân nhíu chặt hai hàng lông mày, nếu tin hắn dính tới Đấu Trường được kiểm chứng và cấp trên biết được thì việc điều tra này phải dừng lại rồi, có những thứ mà ngay cả chính quyền cũng không thể động vào được… cắn chặt đôi môi gợi cảm, cô không tin một tên trẻ tuổi như thế có thể dính líu tới nơi đó được, cùng lắm chỉ là khách chơi mà thôi.

Ở một cái bàn cách chỗ cô ngồi vài mét có tiếng thì thầm sau khi nghe được viên sĩ quan kia vừa báo cáo.

“Này… việc này liên quan đến chỗ đó thì chẳng phải chúng ta nên dừng lại sao… ” Một tên sĩ quan thì thầm hỏi đồng đội mình bên cạnh.

“Suỵt… trung tá vẫn chưa ra lệnh thì tốt nhất chúng ta vẫn tiếp tục… đừng để cô ấy nghe được khiến cô ấy không vui… ” Tên kia liếc mắt qua nữ trung tá ở đằng xa rồi gắt nhẹ với đồng đội mình, dù là một gã đàn ông hắn cũng không thể nào không sợ hãi và kính trọng nữ nhân đang ngồi đằng kia.

Nữ trung tá đứng đầu tổ điều tra – Trương Kim Hiền – 28 tuổi, không ai biết hồ sơ của cô ngoài những người lãnh đạo đứng đầu vì nó đã bị xóa đi sạch sẽ, nhưng có tin đồn chỉ mới 10 tuổi cô được chọn tham gia lực lượng tình báo, 15 tuổi đã tham gia nhiệm vụ ở phương tây, đến 10 năm sau – cô đào thoát được về đất nước sau khi thực hiện một phi vụ cuối cùng là đánh cắp được tài liệu tuyệt mật về hệ thống tên lửa, cô là người duy nhất sống sót trong số 50 chiến sĩ tình báo tham gia chiến dịch ấy.

Vì tuổi đời còn quá trẻ nên Hiền chỉ mới được thăng cấp quân hàm trung tá, tuy vậy cô đều được các quân nhân tuyệt đối kính trọng, không ít còn thầm yêu nữ trung tá vì vẻ đẹp của cô quá mỹ lệ, cái khí chất lạnh lùng cùng khuôn mắt tuyệt mĩ đã làm bao nhiêu chàng trai không thể cầm lòng, đã thế ông trời con ban cho cô một cơ thể nóng bỏng vô cùng, mông cong… eo thon… cặp đùi săn chắc cùng hai bầu vú ngạo nghễ mặc dù đã bị nịt chặt khiến cánh đàn ông không kìm được trái tím xao xuyến mỗi lần tiếp xúc với cô.


Không hề biết có một đội điều tra đặc biệt đang nhằm tới mình, Long hôm nay tổ chức một bữa tiệc nho nhỏ để ăn mừng chuyện hắn sáng tạo thành công tuyệt kỹ Hấp Tinh Đại Pháp.

“Hắc hắc… chúc mừng đại ca… ” Thằng mập cầm một cái ly bia to gấp đôi ly bình thường lên nâng cốc hướng Long hô to, kéo theo là Hoàng cùng hàng loạt tay chân thân tín đứng dậy chúc mừng lão đại.

“Chúc mừng đại ca… ”

“Chúc mừng lão đại… ”

…

Tiếng chúc mừng làm đại sảnh rùng rình, mặc dù không biết vì sao lão đại tổ chức tiệc nhưng mà chúng phải nâng ly lên cái đã tính sau.

“Ha ha… được rồi… ” Long cười ha hả vui vẻ cũng nâng ly cối của mình lên nốc cạn, người ta uống bia còn hắn chơi rượu, tu luyện khí công khiến hắn có thể dễ dàng bảo trì thanh tĩnh dù uống bao nhiêu đi nữa, nhưng mà hắn cảm thấy rượu hợp với mình hơn nên hắn chỉ thích uống rượu.

“Anh yêu… em cũng có một món quà cho anh đó… ” Ngồi bên cạnh Long, Thanh Tuyền diện một chiếc váy trắng xinh xắn cười nói, ngồi bên cạnh gã, cô chả khác nào một người vợ nhỏ, gặp thức ăn, lau miệng, rót rượu…

“Hử… là gì thế… ” Long tò mò.

“Bí mật… đảm bảo anh sẽ thích… ” Thanh Tuyền cười bí hiểm khiến Long tò mò, cô gái nhỏ nay lại còn chơi trò bí hiểm với hắn, hắc hắc.

“Rù… rù… ” Đột nhiên chiếc điện thoại di động trong túi quần rung lên, Long uống sạch ly rượu rồi bước dậy đi ra ngoài ban công, hắn biết có chuyện quan trọng vì số của hắn chỉ những người quan trọng mới biết và có việc hệ trọng họ mới liên lạc.

“Alo… tôi đây… ” Bấm nút nghe, Long trả lời.

“Cậu Long… là tôi… ” Thật bất ngờ, đầu dây bên kia là lão Cảnh, trưởng CA thành phố.

“Có chuyện gì sao?… ” Long lấy làm lạ, lão già này có chuyện gì mà phải gọi cho hắn chứ, trong thành phố này có chuyện gì mà lão làm không được, từ khi sau khi hạ lão Kim thì Long biết được mối quan hệ của lão Kim cùng lão Cảnh, hắn liền cho Hoàng đi móc nối với lão Cảnh để các chuyện làm ăn trong thành phố của bọn đàn em được êm xui, từ lâu CA cùng xã hội đen đã bắt tay nhau mà chuyện này ai chả biết mặc dù không bao giờ nó được công khai ra bên ngoài.

Ở bất cứ nơi đâu… CA cần xã hội đen và xã hội đen cũng bắt tay với CA, tất nhiên là nói những chóp bu chứ không phải bọn cắc ké đầu đường xó chợ, không bên nào có thể diệt trừ bên nào vì bản tính con người là thế, hạ kẻ này thì kẻ khác sẽ thế chỗ vì thế tốt nhất là cùng hợp tác đôi bên, CA lờ đi chuyện xã hội đen làm ăn và họ nhận được sự bảo đảm về an ninh trật tự cùng một khoản nho nhỏ để gái gú, rượu chè hay cho vợ con, có thể nhiều người cho rằng như thế là xấu, là sai trái nhưng họ phải nhận thức điều đó không thể thay đổi vì đó là bản tính con người – lòng tham, có lòng tham chưa chắc là con người nhưng mà đã là con người thì chắc chắn là có lòng tham.

“Có chuyện lớn liên quan đến cậu… có một đội điều tra đặc biệt vừa được thành lập vì các hoạt động thanh trừng gần đây của cậu… ”

“Ông không xử lí được sao?”

“Không được… tôi còn không biết được họ gồm những ai… tất cả đều được bí mật… có lẽ bên trên không tin tưởng CA thành phố nữa… ”

“Tôi không tin ông không tìm hiểu được gì., yên tâm đi ngày mai sẽ có tiền chuyển trực tiếp vào cốp xe ông” Long lạnh lùng nói, hắn còn lạ gì chiêu trò vòi tiền này chứ.

“Hắc hắc… cậu cũng quá thẳng tính… tôi đã nghe ngóng được một vài tin rồi… là người bên quân đội trực tiếp tham gia vụ này… còn địa chỉ hoạt động của họ là một căn nhà ở ngoại ô… ngày mai chắc chắn tôi sẽ gửi cho cậu địa chỉ chính xác nhất… ”

“Được rồi… ” Long cúp máy, gần đây hắn đã thực hiện một chiến dịch thanh trừng lớn để chiếm lấy địa bàn và cũng để tìm vật thí nghiệm võ công, bây giờ 4/5 địa bàn thành phố đã nằm trong tay hắn, có lẽ vì thế mà quân đội thực hiện vụ này, chính quyền lúc nào cũng mong muốn xã hội đen nhỏ yếu để dễ kiểm soát chứ không muốn chúng quá mạnh và quá lớn vượt tầm kiểm soát của mình.

…

Chiều ngày hôm sau, Long nhận được một tin nhắn địa chỉ của căn nhà là trụ sở đội điều tra.

“Mập… kêu Khỉ, Bốn mắt cùng Ninja và Thập Diện (Mười mặt) đến đây… ” Long hướng thằng mập nói.

5 phút sau, đứng trước mặt Long là bốn người xếp hàng nghiêm chỉnh, đã từng là bốn đấu sĩ Sơ cấp của đấu trường, bây giờ họ được trở về cuộc sống, tất cả đều nhờ vào thanh niên này, bọn họ đều được ý thức được việc phải phục tùng mệnh lệnh của lão đại một cách tuyệt đối.

“Thập Diện sẽ phụ trách hóa trang cho Khỉ và Ninja để hai người thám thính và giám sát bên trong một căn nhà, Bốn mắt thì tìm cách kết nối hệ thống mạng và ăn cắp thông tin từ máy tính của họ… rõ chưa?” Long phân công nhiệm vụ cho từng người, hắn cực thích đặt tên cho những đấu sĩ được hắn chuộc ra.

“Rõ… ” Cả bốn người đồng thanh vâng lệnh rồi theo thằng mập rời đi.

“Xuyên… ” Nhìn hình bóng chiếc xe con chở mọi người rời đi một lúc, Long đột nhiên hô khẽ một tiếng trong hư không.

“Có tôi… ” Đột nhiên một cơn gió nhẹ thoáng qua, một bóng người xuất hiện ở cạnh Long cúi đầu đợi mệnh lệnh, hắn chính là một trong hai Cao cấp đấu sĩ – võ sĩ Phạm Xuyên, bây giờ đã trở thành một trong hai cái bóng của Long cùng với Độc Sĩ.

“Theo họ… giám sát và đảm bảo an toàn nếu có gì bất trắc… ”

“Vâng… ” Lại một cơn gió nổi lên, hình bóng Phạm Xuyên dần mờ ảo, không biết hắn rời đi bằng cách nào.

“Hừ… thêm vài tên nữa thì hắn có đủ khí để luyện Phá Quyền rồi… ” Long lẩm bẩm trong miệng rồi rời đi, hắn khao khát tăng thực lực bản thân lên, chỉ cần tăng đến mức độ Siêu cấp cao thủ thì tự động mọi hoạt động điều tra của nhà nước đến hắn sẽ bị ngừng lại vì điều đó không còn cần thiết nữa, đến mức độ đó chỉ cần hắn không phản quốc thì tự dưng mọi chuyện hắn làm sẽ được giới chức đều nhắm mắt bỏ qua thậm chí là hợp tác với hắn vì hắn sẽ trở thành một một món vũ khí quan trọng ổn định xã hội dưới sự chống phá không ngừng của các nước và thậm chí là răn đe đối với họ, đó chính là điều mà Siêu Boss đã từng làm được.