Chapter 54
========================================

“RẦM… ”

“RẦM… ”

Từng cánh cửa của khu biệt thự đều bị công phá, bên trong có người thì đều bị lôi ra ngoài, cứ thế càn quét từng tầng, từng tầng một.

“Bộp… bộp… ” Chỉ còn căn phòng cuối cùng trên tầng cao nhất, chính là phòng của lão Kim, thằng mập dẫn đầu 7 thằng đàn em bước tới với khuôn mặt dữ tợn, đêm nay hắn với đại ca suýt nữa thì không còn nhìn thấy ánh sáng nữa rồi, mà thằng cờ hó ở trong chính là kẻ bày trò.

“… đập không anh?… ” Vài thằng đàn em thấy cánh cửa to mạ vàng nên quay lại hỏi thằng mập.

“Đập… có nạm kim cương cũng phải đập… ” Thằng mập gào lên.

“Rầm… rầm… ” Biết thằng này đêm nay gặp chuyện giờ còn đang bực bội nên chúng nhanh chóng cầm búa tạ phang vào cánh cửa tránh cho anh mập nổi nóng lan sang mình.

“Phực… ầm… ” Sau vài chục cú đập trời giáng, cánh cửa bằng gỗ quý rốt cuộc không chịu nổi mà bị đập nát vụn, ngay lập tức thằng mập dẫn đàn em bước vào, nhìn quanh căn phòng sang trọng bày biện nhiều đồ vật quý hiếm mà hai mắt hắn sáng lên, thằng này cũng quá giàu có rồi.

“Đứng… đứng lại… bọn mày mà tới đây thì tao bắn chết… ” Nấp dưới gầm bàn, lão Kim dơ dơ khẩu súng trong tay đe dọa, khuôn mặt lão trắng bệch vì sợ, cả người run lẩy bẩy như giật kinh phong.

“Đù… chơi súng luôn… mày mà dám chĩa nó vào tao một lần nữa có tin tao chặt đầu mày tại chỗ không?… ” Thằng mập hăm dọa, hắn cũng chả sợ khẩu súng trên tay lão, nhìn bàn tay đang run run vì sợ thế kia thì chắc bắn hết đạn cũng không làm hắn mất sợi lông nào được.

Lão Kim nghe thằng mập dọa thì càng run hơn, mồ hôi lão tuôn ra đêm nay có lẽ nhiều hơn cả đời lão cộng lại mất.

“Chặt đầu nó cho tao… bộp” Đang lúc này thằng mập hét lên một câu rõ to khiến lão Kim giật bắn người đánh rơi khẩu súng, ngay lập tức có 2 thằng tiến nhanh tới chộp lấy lão.

“Đừng… đừng giết tôi… tôi có nhiều… nhiều tiền lắm… ” Lão Kim vừa khóc vừa cầu xin, lão sợ chết lắm.

“Bốp… để dành hơi mà tí nữa nói với đại ca… mong là mồm miệng mày có thể làm cho anh ấy có thể cho mày toàn thây… haha” Thằng mập cho lão Kim một bạt tai rồi ra lệnh cho đàn em đưa lão xuống lầu, còn hắn với vài thằng thì bắt đầu lục lọi tài sản bên trong căn phòng, mỡ đến miệng rồi không ăn hóa ra là bị ngu sao.


Nửa tiếng sau, toàn bộ gia đình lão Kim gồm ba người cùng một cô em chân dài xinh đẹp bị trói tập trung ở đại sảnh đợi Hoàng cùng Sói đến, những người còn lại ở trong căn biệt thự đều đã biến thành vong hồn hết rồi.

“Thành… đồ súc sinh… còn bà… đồ đàn bà lăng loàn… hai người… hai người … ” Nhìn thằng con trai trần như mộng cùng mụ vợ chỉ quấn một cái khăn trên người mà lão Kim giận dữ chửi rủa, không ngờ sau lưng lão chúng lại làm trò đồi bại ấy.

“Ông im đi… đừng tưởng tôi không biết ông có bao nhiêu bồ nhí… nào là thư kí… nào là diễn viên ca sĩ… đến cả bạn gái của con trai ông mà ông cũng không tha… ông mới chính là súc sinh… ” Thảo Uyên quay lại chửi chồng, hôm nay mụ cũng chả còn mặt mũi nào nữa, sợ gì mà không nói.

“Hắc hắc… ba à… chuyện của ba với cô út ba tưởng con không biết sao… tính ra thì ba cũng giống như con thôi mà… ” Thành cười khinh bỉ nói với lão Kim.

“Mẹ con các người… được… được… ” Lão Kim giận đến mặt mày tím tái nhưng không phản bác được, chính lão cũng như thế láy tư cách gì dạy bảo hai người đây.

…

Trong không khí căng thẳng của gia đình lão Kim đang lên cao thì cánh cửa chính mở ra.

“Cạch… ” Tất cả lũ đàn em đều đứng thẳng người nghiêm trang, lão Kim nhìn ra cửa biết nhân vật đầu sỏ đến, trong số những người bước vào lão nhận ra Hoàng vì đã từng gặp nên nhận biết hắn, nhưng mà hôm nay Hoàng đi phía sau một thanh niên với dáng vẻ phục tùng nên lão đoán thanh niên trẻ tuổi kia chính là Sói – người mà lão đặt hàng ám sát hôm nay.

“Haha… anh Kim… đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau… khỏe chứ… ” Hoàng tiến tới chào hỏi vui vẻ với lão Kim đang bị trói chặt trên sàn như hai người bạn thân lâu rồi không gặp.

“Cậu Hoàng… giúp… giúp tôi lần này… ” Lão Kim cười khổ cầu xin Hoàng.

Hoàng nhếch mép khinh bỉ, hắn cúi xuống nói vào tai lão:

“Tí nữa đại ca hỏi cái gì thì anh nên thành thật trả lời, nói gì thì anh nên thành thật nghe lời, may ra còn được hít thở không khí thêm vài năm, còn không thì anh biết đấy… ”

Lão Kim nhẹ gật đầu đồng ý, lão đâu còn lựa chọn nào nữa.

Năm phút sau, một cái ghế dựa sang trọng được kéo ra đặt trước mặt bốn người, tất nhiên là dành cho Long rồi. Ngồi trên ghế, hắn nhìn bốn người dưới sàn nhà, không biết đang nghĩ gì, cái ánh mắt lạnh lùng vô cảm ấy khiến cho cả bốn người như bị tra tấn từng phút từng giây như đang đối diện với thần chết vậy.

“Vậy ra ông là người thuê sát thủ ra tay với tôi đêm nay?… ” Long hướng lão Kim lên tiếng phá vỡ sự yên tĩnh đáng sợ.

Lão Kim toát mồ hôi, muốn lau đi nhưng tay bị trói rồi nên mồ hôi cứ thế tràn với mắt cay xè, lão cúi đầu thừa nhận:

“Phải… là tôi đã thuê họ… ”

“Vì sao?… ” Long khó hiểu hỏi, sau khi biết được lão Kim là người thuê hắn cũng khá bất ngờ, trước nay hắn nào có mối thù sinh tử với lão đâu.

“Vì… vì thằng súc sinh này… tôi sợ… sợ anh sẽ mang hận mà trả thù nhà tôi… ” Suy nghĩ một chút, lão Kim nhìn thằng con mình nói.

“Ặc… ” Long trợn mắt, con lão gây sự bị thằng mập đánh, hắn còn kiếm nhà nó giết thì giang hồ sẽ cho hắn là loại người gì đây… nhưng thật ra Long không biết ấn tượng của hắn trong mắt thế giới ngầm đã trở nên cực kì hung ác rồi, gây sự với Sói hay đàn em của hắn thì chuẩn bị hứng chịu trả thù ác liệt đi, từ lúc Long giúp Hoàng đoạt địa bàn và thu tiền lời ở các quận thì nó đã ăn sâu vào suy nghĩ của giới xã hội đen rồi.

“… hahaha… anh Long… xem em kiếm được gì này… ” Long đang sững sờ thì thằng mập khệ nệ bưng một cái hộp đỏ nhìn qua cực kì quý giá từ trên lầu xuống, đằng sau hắn bọn đàn em cũng tay xách nách mang rất nhiều đồ vật quý hiếm mới chôm được từ các căn phòng và trong két sắt của lão Kim.

“Gì thế… ” Long tò mò, thằng mập mà nói đồ quý hiếm thì chắc hắn đồ vật không tầm thường rồi.

“Hắc hắc… anh tự xem đi… ” Thằng mập đưa cho Long cái hộp rồi đắc chí như mới lập công to.

“Cạch… ” Long mở cái hộp, đập vào mắt hắn là hai củ nhân sâm trông rất rất cổ xưa, cái khí tức kì dị từ hai củ nhân sâm ngay lập tức tràn ngập căn phòng khiến mọi người cảm thấy khí lực trong cơ thể mình như đang không ngừng tăng lên vậy.

“Cộp… ” Ngay lập tức Long đóng cái hộp lại ngăn chặn khí tức kia toát ra ngoài, hắn nhìn chằm chằm vào lão Kim với ánh mắt rực sáng.

“Nói… hai củ nhân sâm này kiếm ở đâu… ”

Lão Kim lúc đầu thấy bảo bối của mình bị thằng mập lôi ra đang tiếc đứt ruột, nhờ có hai củ sâm hơn nghìn năm này mà lão chừng này tuổi vẫn chơi gái đều đều mà không biết mệt đấy, với bản tính của một con cáo già trong làm ăn, lão nhận thấy cơ hội của mình đến.

“Việc này… anh xem… ” Lão Kim ấp úng trả lời khiến Long khó chịu, với đầu óc thông minh, hắn sao không hiểu lão đang đặt điều kiện với mình.

“Xoạt… phập… NÓI… ” Rút ngay cái mã tấu trong tay thằng đàn em phía sau, Long tiến tới chém thẳng vào cánh tay trái của lão Kim một nhát, ngay lập tức lão chia tay với cánh tay của mình, máu tươi từ chỗ cụt phun thành vòi ra khắp xung quanh, phu nhân Thảo Uyên sợ quá ngất tại chỗ.

“Ahhhhhhhhhh… ahhhhhhhhhh… ” Lão Kim đau muốn chết, từ nhỏ đến lớn lão chưa bao giờ phải hứng chịu một cơn đau khủng khiếp như vậy, lão gào thét trong đau đớn và sợ hãi cùng cực.

“Hừ… nói mau không thì không chỉ là một cánh tay đâu… ” Thằng mập tiến tới kéo cánh tay vừa bị chặt đứt đang mắc kẹt trong dây trói ra, nó cầm một cái giẻ chùi chân che lại chỗ cụt ở cánh tay để kìm máu tạm thời cho lão.

“Ở… ở một cửa hàng thuốc đông y lâu đời… tôi… tôi thề… ” Lão Kim hét vội lên sợ Long động thủ tiếp, lão quá coi thường Sói khi có suy nghĩ ra điều kiện với hắn rồi.

“Đem lão đi chữa thương… sáng mai tôi muốn đến cửa hàng đó… ” Long lạnh nhạt ra lệnh với Hoàng, ngay lập tức Hoàng bước đến lôi lão Kim đi.

Nhìn lại cái hộp trong tay, Long hít sâu một hơi hưng phấn, những trang đầu của quyển Khí Quyền là cách chỉ dẫn cho người học võ làm sao tăng lên khí công của bản thân, tôi luyện từng nơi trên cơ thể sao cho tràn đầy khí công, như thế mới có thể bắt đầu học Khí Quyền.

Để tăng lên khí công, người học võ đương nhiên là phải tăng lên lực lượng cơ thể, từ đó chuyển lực lượng cơ thể thành ‘khí’, mà năng lượng bên trong cơ thể con người bình thường được chuyển hóa từ thức ăn, sau đó được tích trữ trong các tế bào, nếu dư thừa thì sẽ chuyển thành các mô mỡ, nhưng mà mức độ chứa đựng năng lượng của từng thớ thịt là bao nhiêu, thật đáng kinh ngạc khi chỉ là 1 phần 100 với người bình thường mà thôi, cũng như phần trăm bộ não mà con người có thể sử dụng được.

Luyện khí công, đến mức độ cao nhất của Nhất Khí Kình, năng lượng cơ thể và ‘khí’ đã như là một thể, đến lúc này đây, người học võ sẽ tìm cách tích trữ ‘khí’ của mình thật nhiều bằng cách khai phá cơ thể bản thân, lần lượt là da – thịt – gân rồi đến cốt (xương) và cuối cùng là huyết (máu).

Làm cách nào để đột phá giới hạn của bản thân ? Câu trả lời rất đơn giản đó là nhờ vào một luồng năng lượng đột ngột và mãnh liệt để ‘kích’ phát cơ thể mà hai củ nhân sâm hơn nghìn năm xứng đáng với danh xưng Thiên Tài Địa Bảo (vật quý của trời đất) với nguồn năng lượng khổng lồ và có lợi với cơ thể con người là một trong những vật tốt nhất.

…

“Bốp… ” Đang chìm đắm trong suy nghĩ, Long bị tiếng bợp tai rõ to làm giật mình, quay sang thấy gã thanh niên trần truồng vừa bị thằng mập đánh phun vài cái răng trong miệng xuống đất.

“Sao thế ?… ”

“Hắc… thằng ôn này dám chơi mẹ của nó luôn nên em cho nó một bài học… haha… xử lí sao anh?… ” Thằng mập cười khoái chí, được xử lí mấy thằng tiểu gia này hắn cực kì sảng khoái.

“Đừng… đừng giết tôi… tôi biết hết mọi tài khoản ngân hàng trong sáng ngoài tối và toàn bộ tài sản mà lão có… xin anh… ” Ả thư kí vội vàng chồm lên ôm lấy chân Long, cố gắng ưỡn bộ ngực hấp dẫn của mình lên để hắn nhìn thấy, ả biết thanh niên này là người nắm giữ sinh tử của mình lúc này đây,

“Thật sao?… ” Long nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh của mỹ nhân đang ôm chân mình hỏi, ánh mắt lạnh lẽo của hắn làm ả rùng mình, cái tay của lão Kim vẫn đang nằm dưới sàn nhà là minh chứng rõ nhất cho sự tàn bạo của hắn.

“Thật… tôi xin thề… tôi còn có thể cho anh nhiều thứ hơn nữa… ” Ả thư kí cạ cạ cặp vú của mình vào đầu gối Long với ý tứ cực kì rõ ràng.

“Haha… ” Long cười nhạt, trong mắt hắn bây giờ sắc đẹp như của ả bây giờ chả là gì, ít nhất cũng phải cỡ em Thanh Tuyền trở đi may ra mới hấp dẫn được hắn, đưa bàn tay nâng chiếc cằm xinh xắn của ả lên, Long nói :

“Nếu tôi cho cô em làm chủ tịch tập đoàn Hoàng Kim… hàng tháng 10% lợi nhuận của tập đoàn sẽ là của riêng cô em… thấy sao? Làm được chứ?… ”

Bị một thanh niên trẻ tuổi hơn mình xưng hô như vậy nhưng ả thư kí vẫn không hề khó chịu, trong đầu ả bây giờ là những con số có thể thay đổi cuộc đời ả, 10% lợi nhuận của một tập đoàn lớn là bao nhiêu chứ, bao nhiêu bộ độ thời trang sành điệu đang chờ ả đấy, ả trước kia từng du học tại nước ngoài với bao nhiêu cố gắng ả đạt được tấm bằng loại giỏi, tự tin về sắc đẹp và năng lực bản thân, ả về nước với viễn cảnh một cuộc sống giàu sang, nhưng tất cả những gì ả nhận được chỉ là những công việc lương thấp, muốn có lương cao đủ phục vụ cho nhu cầu ăn chơi của mình, ả chỉ còn cách làm thư kí kiêm vợ bé cho những đại gia giàu có.

“Được… chỉ cần anh cho tôi cơ hội… tôi hứa sẽ kiếm cho anh thật nhiều thật nhiều tiền… ” Ả thư kí vội vàng trả lời Long, cơ hội đổi đời của ả tới rồi.

“Cô biết nếu phản bội tôi kết cục của cô sẽ như thế nào chứ… ” Long lạnh lùng lên tiếng làm ả thư kí tỉnh lại trong giấc mộng giàu sang, ả biết thanh niên này rất rất nguy hiểm, gần vua như gần cọp, kết cuộc của kẻ phản bội chính là cái chết.

“Tôi biết… hãy cho tôi cơ hội… xin anh… ”

“Được, cô sẽ có cơ hội của mình, vài ngày nữa lão Kim sẽ tuyên bố mắc bệnh nặng và cô sẽ thay mặt lão dần dần nắm quyền lãnh đạo tập đoàn, tôi nghĩ là cô biết mình phải làm gì” Long hài lòng, hắn không có thời gian để đi quản lí một tập đoàn lớn như thế, ả thư kí này là người phù hợp nhất rồi.

…

“Thằng nhóc này thì sao anh?… ” Thằng mập thấy Long đã xử lí xong chuyện thì chỉ vào Thành đang ôm mặt đau đắn nằm dưới sàn hỏi.

“GAY đang thiếu người đấy… ” Long cười mỉm nói rồi cầm cái hộp rời đi, hắn đã nóng lòng tăng sức mạnh của bản thân lên lắm rồi, hơi đâu quan tâm mấy việc lặt vặt này nữa.

“Hắc hắc… chú mày sướng nhé… ” Thằng mập cười một cách quái dị nhìn Thành nói. GAY là một club biến thái, tại đây những gã đàn ông sở thích biến thái nhất là chơi ‘trai’ sẽ được thỏa mãn, và thiếu gia Thành sắp thành nhân viên phục vụ tại nơi đây rồi.