Chapter 89
========================================

“Phốc… ” Ánh đao lóe lên, Bát Quái Lão Nhân trợn mắt kinh hãi nhìn xuống dưới thân thể mình, lão nhìn thấy cơ thể mình phân làm hai… phải chính là phân làm hai khúc vì một đường đao đã cắt ngang qua từ eo bên này đến vai bên kia lão một cách ngọt lịm.

“Tam Đệ!! Bây giờ đệ có thể yên tâm nhắm mắt rồi!!” Từ trong bóng tối, một gã trung niên tay cầm một cây đao bước ra, trên lưỡi đao còn dính một ít máu còn rất tươi, hắn chính là Vô Ảnh Đao, kẻ trở về từ cõi chết.

“Vô… Vô Ảnh… !”

“Bịch!”

Bát Quái Lão Nhân cố gắng ngoái đầu lại, lão cuối cùng cũng được nhìn thấy kẻ ra tay kết liễu cuộc đời mình… nhưng lão chưa kịp nói ra tên hắn thì hai phần cơ thể đã tách ra rơi xuống, lão triệt để biến mất khỏi thế gian này.


Trên đường phố, lúc này đây là cuộc rượt đuổi vô cùng không chênh lệch về số lượng, kẻ rượt chỉ là một lão già mà kẻ bị rượt là 6 tên to con… à mà bây giờ chỉ còn 4 thôi vì hai tên đã bị lão già một đao chém chết.

“Mẹ Kiếp!! Lão già khó chơi quá!!” Sử Giả vừa chạy vừa ngoái đầu ra sau đề phòng, hắn cùng 5 tên X-Men cấp 4 đều đạt mức đột biến x20 trở lên nên cơ thể phải nói là cực kỳ mạnh mẽ, chúng có thể chạy với tốc độ như một con báo nam mỹ nhưng rốt cuộc vẫn bị lão già kia bám sát không ngừng.

“Hắc hắc… chỉ còn lại bốn… và bây giờ là ba!!” Từ bóng đêm đằng sau, Đao Thánh cười to xuất hiện, hắn lại vung một đao nhắm vào đoàn người trước mặt.

“Là đao khí!! Cẩn thận!!” Sứ Giả biến sắc hét to nhưng hắn biết để chặn lại đòn của lão già chỉ có một cách đó là hy sinh.

“Sứ Giả!! Xin hãy cầu xin ngài Satan lo cho gia đình tôi!!” Một tên X-Men cấp 4 trong số ba tên còn lại cắn răng nói với Sứ Giả rồi hắn đứng lại, cả người hắn dường như biến đổi, làn da từ màu trắng dần chuyển màu sậm săn chắc lại.

“Phốc… ” Đao khí quét qua, Đao Thánh cứ ngỡ tên điên vừa chặn đòn của lão sẽ bị cắt đôi nhưng không ngờ hắn vẫn đứng vững, chỉ là khóe miệng trào ra một ít máu do kình lực xâm nhập mà thôi.

“Ồ! Người được cải tạo bằng gen của loài nào?” Đao Thánh tò mò hỏi.

“Hừ!! Phốc” Tên X-Men cấp 4 không trả lời, mà dậm mạnh chân lấy đà nhào tới chỗ Đao Thánh tung đấm.

“Thú vị !! Choang!!”

Đao Thánh muốn kiểm nghiệm sức mạnh tên X-Men này nên trở mặt đao lên đỡ, ngay sau đó nắm đấm của tên X-Men lên đao làm lão không thể không lui ra sau một bước vì kình lực mạnh mẽ khiến lão bất ngờ hơn nữa.

“Xem ra thân thể của ngươi được cải tạo bằng Gen của loại vật có thể phát ra sức mạnh vượt qua nhiều lần cơ thể?” Vân vê chòm rây, Đao Thanh suy tư nói, lão rất thích tìm hiểu những thứ kỳ lạ nên rất có hứng thú với tên này.

Lão đã đoán đúng, tên X-Men này được cải tạo bằng gen của loại bọ hung với mức đột biến x20 giúp cơ thể hắn chẳng khác nào đao thương bất nhập cùng với sức mạnh vận dụng ra có thể vượt mức 50 lần lực lượng cơ thể.

“Roạt… vù… ” Không có âm thanh trả lời, tên X-Men tiếp tục bay người tung đấm hướng về Đao Thánh, lần này hắn vận lực tung liền một chuỗi những cú đấm mạnh mẽ.

“Hắc!! Lão phu mất hết kiên nhẫn với ngươi rồi!!” Đối phương vẫn không nói chuyện khiến lão nhàm chán, lão vận dụng thân pháp quỷ mị né toàn bộ những cú đấm của gã X-Men cùng lúc với vận nội lực chuẩn bị ra đòn.

“Phá Sơn Đao!!” Một tiếng gầm lớn phát ra từ Đao Thánh làm nền đường dưới chân lão không chịu đựng được nội lực cuồng loạn từ người lão mà nát vụn, ngay sau đó là một ánh đao chớp động, không còn là những nhát chém tùy ý nữa mà lão thực sự động thủ.

“Roẹt… roẹt… roẹt!!” Đao khí xuất ra hình bán nguyệt bay thẳng đến chỗ gã X-Men kéo theo một đưỡng rãnh dài dưới mặt đường trông đáng sợ vô cùng.

Gã X-Men không kịp né, hắn chỉ kịp lách người qua một chút thì đao khí đã tới.

“Phập !!” Đao khí vô tình cắt qua cơ thể con người, một nhát chém từ vai phải thẳng xuống bụng kèm theo một cơn mưa máu trên thân thể gã X-Men là mình chứng cho sự đáng sợ của Đao Thánh.

“Ồ!! Vẫn chưa chết” Đao Thánh nhìn vết chém sâu hoắm do đao khí của mình gây ra trên thân xác con mồi mà cảm thấy ngạc nhiên vì cứ ngỡ sẽ có thể chẻ đôi người hắn ra.

“Bịch!!” Tuy thế gã X-Men cũng không chịu nổi bao lâu mà nhanh chóng gục xuống, hắn cứ thể chết đi mà không rên đau một tiếng, đó chính là sự kiêu hãnh của hắn.

“Vù… vù!!” Bất chợt một cơn gió vụt qua, Hiên Viên Lão Quái phi thân ngay cạnh Đao Thánh, hắn hờ hững nhìn cái xác trước mặt.

“Còn 3 tên… tốc chiến tốc thắng !!” Đao Thánh thu đao ra sau lưng lên tiếng.

“Được!!” Hiên Viên Lão Quái đồng ý, ngay lập tức cả hai lão phi thân đuổi theo ba người Sứ Giả.


Lúc này, Sứ Giả cùng hai gã X-Men cấp 4 nhờ tên khi nãy liều chết cản Đao Thánh đã chạy qua 2 con phố, nhìn chằm chằm chiếc hộp trong tay, hắn nghĩ ra một kế.

“Số 1!” Sứ Giả quay sang bên phải hô.

“Có!”

“Đưa nó tới chỗ hẹn !! Lên chuyến bay sớm nhất trở về phục mệnh với ngài Satan” Sứ Giả mở chiếc hộp, lôi ra một cái ấn vàng chói lóa nhưng hắn không có thời gian thưởng thức nó mà dùng một miếng vải đen phủ nó lại ném cho tên X-Men cấp 4 có biệt hiệu là Số 1.

“Rõ!!” Số 1 nhận cái bọc nhanh chóng đút nó vào ngực áo rồi đáp.

“Được rồi!!” Tới ngã ba kia chúng ta sẽ chia nhau ra 3 hướng, số 2 và ta sẽ không đến chỗ hẹn mà sẽ dẫn chúng đi lòng vòng, nếu còn sống thì sẽ trở về sau khi ngươi lên máy bay thành công!!

“Vâng!!”


Chỉ hơn chục giây sau khi ba người sứ giả vừa rời đi thì Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái đã đuổi tới, cảm thụ ba khí tức chia làm ba hướng mà hai lão âm trầm.

“Hừ!! Chúng chia nhau ra làm 3 hướng!!” Không còn cách nào Đao Thánh lên tiếng.

“Ta sẽ đuổi theo khí tức mạnh mẽ nhất… còn ngươi chọn một trong hai kẻ còn lại!!” Đao Thánh cảm nhận khí tức mạnh mẽ nhất của Sứ Giả rồi phi thân đuổi theo.

Hiên Viên Lão Quái bối rối không biết chọn khí tức nào vì cả hai khí tức còn lại đều sàng sàng như nhau, lão chỉ chần chờ trong giây lát rồi phi thân đuổi theo một trong hai tên, thật may sao hướng lão đuổi theo lại là Số 2, đây cũng một phần là do con đường của số 2 đi khá hẹp và tối nên khiến lão nghi ngờ.


Quay lại căn chung cư cao tầng, khi tất cả cao thủ đều hối hả đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì lúc người cuối cùng rời đi cũng là lúc một bóng đen lặng lẽ cắm sâu những móng vuốt vào tường leo lên trên sân thượng, còn ai khác ngoài Long đẹp zai nữa.

Hắn ban đầu cứ tưởng ZeRo sẽ phục kích Thập Lục Tháp nhưng không ngờ chúng lại tự đánh nhau, sau đó lại xuất hiện những bọn người lạ mặt cực kì mạnh mẽ khiến hắn kinh hãi, cuối cùng Bát Quái Lão Nhân lại thừa cơ sàn nhà sụp xuống ôm Cửu Long Thông Thiên Ấn chạy đi.

“Khà khà! Trời giúp ta” Long hưng phấn cực kì, ban nãy chúng đấu nhau hắn chỉ dám leo lên cách sân thượng tầm 3 mét rồi bám người trên tường nghe ngóng, bóng đêm cùng bản thân hắn không có nội khí đã giúp hắn dường như vô hình trước các cao thủ đang quần lấy nhau trên sân thượng, bây giờ chúng đã đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì cơ hội để hắn ra tay tới rồi.

“Phốc!” Tới sân thượng, Long cẩn thận dò xét xem có kẻ nào ở lại cảnh giới hay không nhưng may mắn là chúng đều đuổi theo để lại những xác chết và những kẻ bị thương nặng, ngay cả hộ vệ của bọn trưởng lão Thập Lục Tháp đang bị thương nặng cũng bỏ đi, xem ra kẻ nào cũng có lòng tham, ai chả muốn ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão chứ.

“Ồ!! Lực Vương!” Long nheo mắt nhìn vào một thân hình một gã đàn ông ở góc tường, hắn sao có thể quên được kẻ đã đánh mình trọng thương lần trước chứ, Lực Vương giờ đây nào còn vẻ trang bức mà chẳng khác nào một người mắc bệnh nặng sắp chết nằm co ro run rẩy trong góc.

“Hấp!!” Long nhảy tới chỗ Lực Vương, khóe miệng nở nụ cười tà, hắn định gã là đối tượng đầu tiên bị hắn hút rồi.

“Ai?” Đột nhiên Long đang định áp sát thì Lực Vương trợn to mắt quát, nhìn thấy kẻ đến là gã thanh niên bị mình đánh ở căn biệt thự mà hắn kinh hãi há hốc mồm.

“Mày? Tại sào là mày?” Phun ra một búng máu, Lực Vương quát lên nhưng mà âm thanh của gã the thé chữ được chữ mất vì ảnh hưởng của đòn thế khi nãy.

“Ô! Mày vẫn còn nhớ tao!!” Long cười gằng, hắn đã bắt đầu dồn tử khí thành một quả cầu trên tay.

“Quỷ… Quỷ Trảo… mày định là gì… ” Lực Vương lùi tới sát tường phía sau hét lên, nhìn Quỷ Trảo trên tay Long mà mồ hôi lạnh không tự chủ được tràn khắp người hắn, hắn sợ.

“Hô hô! Chỉ là giúp mày nhanh chóng kết thúc cuộc sống hơn ít năm thôi!” Long cười tà, tiến tới ấn quả cầu tử khí vào bụng Lực Vương.

“Không! Không!! Đừng… chúng ta có thể thương lượng! Không!!!” Lực Vương rống lên nhưng hắn không còn khí lực để chống lại, hắn hai mắt trừng trừng nhìn quả cầu đen kịt tiến vào cơ thể mình, hắn không biết nó là gì nhưng mà cái khí tức tà ác đậm đặc phát ra từ nó làm hắn sợ đến són trong quần.

“Cái… nó… nó là… nó là cái gì?” Lực Vương mặt trắng bệch hỏi vì hắn cảm nhận được nội khí trong cơ thể hắn đang không ngừng bị hút, ngay cả sinh cơ của hắn cũng không tránh khỏi, toàn bộ da… thịt… máu của hắn đang không ngừng bị khô queo quắt lại, tất cả chúng đều bị quả cầu trong bụng hắn tham lam hút sạch.

Chỉ sau chưa đầy một phút, Lực Vương triệt để chết đi vì sinh cơ của hắn toàn bộ mất đi.

“Haha! Hấp Tinh Đại Pháp!” Long cười to đưa tay hấp quả cầu tử khí trong người Lực Vương, ngay sau khi nó bị hắn hấp thì cả người Lực Vương bạo toái thành phấn vụn, tử khí chỉ chừa lại những tạp chất mà thôi.

“Đến ai tiếp đây!!” Long hưng phấn đứng dậy quét mắt tìm con mồi tiếp theo, hắn cảm nhận tử khí trong người lại nhiều hơn một phần, khác với nội khí cần thời gian để chuyển hóa, tử khí chỉ có một nên lượng tử khí mà hắn vừa hấp từ Lực Vương triệt để biến thành tử khí của hắn.

“Ô! Lão hòa thượng!!” Long nhận ra lão hòa thượng lần trước chặn lại mấy quả lựu đạn của thằng mập qua bộ áo cà sa cùng cái đầu trọc lóc không lẫn vào đâu được của lão, hắn thận trọng tiến lại chỗ lão đang nằm.

“Hừ!! Phụt!!” Phá Giới đang điều tức vội vùng dậy khi nhận thấy thằng nhóc kia đáng tiến tới chỗ mình, cứ nghĩ có thể điều tức thêm một lúc không ngờ đối tượng tiếp theo bị nhắm tới là lão, cảnh tượng quỷ dị vô cùng xảy ra với Lực Vương sao có thể thoát khỏi mắt lão, vừa nãy vị ăn một chưởng của Bát Quái Lão Nhân khiến lão trọng thương nhưng để lão ngủm luôn thì con chưa tới mức đó, chỉ là lão muốn giả bộ hôn mê giúp ngọa sơn quang hổ đấu mà thôi… Nhìn bộ móng vuốt trên tay Long mà lão thầm kĩnh hãi, không biết bằng cách nào thằng nhãi này có thể khống chế được Quỷ Trảo.

“A di đà phật !! Thiện tai thiên tai, bần tăng khuyên thí chủ nên cởi thứ tà ác trong tay ra tránh để bản thân hãm vào địa ngục tăm tối!” Phá Giới vừa xoay xoay chuỗi hạt trên bàn tay vừa lên tiếng trông như một vị cao tăng đức độ nhưng trong mắt Long chỉ là những lời lẽ dối trá không lọt vào tai, mới vừa rồi lão mới cùng tên Thất trưởng lão gì đó phản bội Lục trưởng lão là minh chứng cho sự đức độ trong dấu ngoặc kép của lão.

“Hắc hắc!! Xin hỏi lão tăng đây bàn tay đã dính máu bao nhiêu người!!” Long cười khinh bỉ.

“A di đầ phật !! Bần tăng không sát sinh, bần tăng chỉ là giúp cái ác được siêu sinh đầu thai thành người tốt mà thôi!!” Phá Giới đổi trắng thay đen.

“À há! Xem ra lão đúng là một tăng sư đáng kính” Long cười ta nói, hắn khá ngạc nhiên khi nhìn Phá Giới có vẻ như không bị trọng thương nặng lắm, xem ra phải ác chiến rồi, dù sau hắn cũng muốn xem xem bản thân mình đạt tới trình độ nào.

“A di đà phật!! Bần tăng một lần nữa khuyên thí chú nên đưa thứ tà ác trên tay thí chủ cho bần tăng để bần tăng có thể độ hóa nó, tránh nó tiếp tục gây ra những việc thương thiên hại lý!! Thiện tai, thiện tai!!” Phá Giới vừa nói vùa ngưng tụ nội lực, tuy thương thế nặng nhưng lão vẫn có thể xuất ra 3 thành công lực.

“Khà khà! Nếu không thì sao” Long cười to, tử khí trong người hắn cũng đã sôi trào.

“A di đà phât!! Thí chủ chấp mê bất ngộ buộc bần tăng phải ra tay!! Thiên Phật Chưởng – Đệ Tam Thức – Phật Động Sơn Hà”