Chapter 135
========================================

“Sư… sư tỷ… muội… muội xin lỗi… muội không thể không muốn nó… ahhhhhh… bẹp… bẹp… bẹp… Ặc!” Châu Tấn biết không nói hắn sẽ không tha cho mình, vì thế nữ minh tinh lựa chọn buôn lời dâm dục trước khi cơn cao trào tới, đạt đỉnh lần thứ ba chỉ trong vòng vài phút khiến mỹ nhân thoát lực đổ ập vào người Long.

“Khà khà! Lại ra nữa sao bé yêu… thế này anh không thưởng cho bé yêu của anh thi sao coi được nhỉ… nào, để tử cung của em đón nhận luồng tinh dịch đầu tiên trong đời đi… buồng chứa tinh của anh” Long cũng phê hết cỡ rồi, địt một cái lồn khít như thế nãy giờ mà người đẹp còn liên tục lên đỉnh khiến cặc hắn bị bóp nghẹt bên trong muốn nổ tung.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… đừng… đừng ra bên trong… bẹp… bẹp… đừng… xin anh… đừng mà…” Châu Tấn lắp bắp biết hắn muốn gì, cô mệt mỏi cầu xin nhưng vô vọng, hắn dập đến điên cuồng khiến cô hôn mê ngay trước lúc một luồng tinh dịch đâm đặc bơm thẳng vào tử cung mình.

Phạm Băng Băng ở cạnh thấy sư muội mình ngất đi trong ngực Long, bên dưới cửa lồn trào ra từng giọt tinh dịch trắng đục của hắn mà nội tâm sợ hãi đến cùng cực… đối diện với gã cô cảm thấy mình chẳng khác nào đang đối mặt với một ác ma đáng sợ… Phạm Băng Băng sợ rồi… thế nhưng người cô không kìm được nóng bừng lên y hệt Châu Tấn lúc nãy.

“Ha ha… tiếp nào… Hợp Hoan Phái thật là khiến ta cao hứng quá đi thôi… hahaha” Thả người đẹp đã ngất vì kiệt sức trong tay xuống, Long nở nụ cười dâm dục hướng ma trảo tới Phạm Băng Băng… vì tử khí biến mạnh hơn không thể nào buông tha môn phái này rồi… ta không xuống địa ngục thì còn ai nữa… hắc hắc.

Nói đến cũng thật lạ kì, từ lúc giao hoan với Hồng Thanh Sương… Long phát hiện ra rằng tử khí của hắn mỗi lúc kết hợp với Hợp Hoan Khí ở bên trong nữ nhân lại trở nên mạnh mẽ hơn… từ khi áp súc tử khí đến 10 lần hắn chưa hề tiến hành áp súc nữa vì cơ thể hắn cho dù có phục dụng Long nhủ cũng không còn có thể tăng lên được sức mạnh giống như cơ thể hắn đã đạt đến một mức giới hạn nào đó… thế mà khi kết hợp với Hợp Hoan Khí, tử khí trong người hắn lại đậm đặc hơn cho dù hắn không cần tiến hành áp súc… Long tin rằng chỉ cần có đủ Hợp Hoan Khí thì tử khí của hắn có thể đột phá mức áp súc 11 lần cũng là đột phá gông xiềng trói buộc cơ thể… ‘đột phá’ – hai chữ khi nào cũng hiện diện trước mắt hắn… chính ví thề hắn cần thật nhiều, thật nhiều Hợp Hoan Khí.

Cơ mà lấy đi Hợp Hoan Khí của nữ nhân, Tử khí của long cũng không quên ‘để lại quà tặng’ khi nội khí của nữ nhân giao hoan với hắn được Tử khí cô đặc mài dũa, tăng cường độ tinh thuần mà quan trọng nhất là nữ nhân vẫn có thể tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công khác hẳn với việc giao hoan với kẻ bình thường không có tử khí… đó cũng chính là một trong những nguyên nhân Hồng Thanh Sương chấp nhận dâng lên môn phái mình cho người tình.

…

Ba ngày sau…

Ngồi trên chiếc xe BMW bóng loáng, Lý Thần cầm chiếc khăn lạnh lau đi những giọt mồ hôi khắp mặt vì vừa diễn xong một cảnh ngoài trời trong bộ phim mới mà hắn làm diễn viên chính… nhớ tới người yêu của mình mà ba ngày rồi đột nhiên không có tin tức… Lý Thần lo lắng cầm chiếc điện thoại lên bấm số của cô.

“Tít… tít… tít…” Vẫn là âm thanh báo có tín hiệu nhưng không ai bắt máy, Lý Thần có dự cảm không tốt một tí nào… nếu không phải đang kẹt vài hợp đồng quay phim quảng cáo hắn thề sẽ xông vào Hợp Hoan Phái hỏi xem chuyện gì xảy ra với Phạm Băng Băng… hắn đường đường là đệ tử tinh anh của Võ Đang đấy, người ta cũng phải vuốt mặt nể mũi sư phụ hắn vài phần.

“Alo!” Đột nhiên có âm thanh trả lời làm Lý Thần giật thót người, hắn sao có thể không nhận ra âm thanh của người con gái mà hắn yêu cớ chứ… là giọng của Phạm Băng Băng tuy có phần yếu ớt và hơi gấp gáp… Lý Thần mừng rỡ vội lên tiếng:

“Băng Băng… anh đây… em đang ở đâu… có biết anh lo lắng cho em thế nào không?”

“Lý… Lý Thần… em… em… hơ… hơ…” Phạm Băng Băng yếu ớt muốn trả lời nhưng có điều gì đó xảy ra khiến cô không thể nói tiếp mà rên rỉ… Lý Thần biến sắc khi nghĩ tới người yêu đang bệnh nặng nhưng mà nó lại giống… giống với âm thanh rên rỉ của diễn viên nữ trong cảnh làm tình hơn thì phải… Lý Thần gấp gáp hét lên.

“Băng Băng… chuyện gì… nói với anh chuyện gì đang xảy ra đi…” Lý Thần gào lên.

Phía bên kia điện thoại, Phạm Băng Băng nghẽ rõ từng từ của người yêu nhưng cô không thể trả lời mà còn phải bặm môi, lấy một tay che miệng để âm thanh dâm dục tử miệng mình không phát ra ngoài… bởi vì sao ư? Đơn giản là lúc này đây cô đang chống hai tay lên tường, cặp ngực to tròn nẩy tưng tưng theo từng cú nắc của gã đàn ông sau lưng… tên ác ma đã chiếm lấy và dày vò cô bằng tất cả những trò dâm dục nhất.

“Băng nhi… anh tự nhủ rằng có phải được nói chuyện với hắn làm em kích thích hay không khi khe lồn em trở nên bót như vậy sau khi cùng anh làm tình hàng chục lần… cặc anh bị mút chặc y hệt lần đầu tiên đụ em… tuyệt lắm em yêu!” Long thầm thì vào tai Phạm Băng Băng, lồn của Phạm Băng Băng tự nhiên co rút mạnh làm hắn phê cực… nhìn cặp mông tròn gợn sóng theo nhịp nắc của mình mà hắn lại hưng phấn tăng tốc độ đâm thọc.

“Băng Băng… trả lời anh đi… em đang ở đâu?” Lý Thần càng lúc càng nghe thấy rõ tiếng thở hổn hển của người yêu nên sốt sắng hỏi.

Hai hàng nước mắt của Phạm Băng Băng tuôn rơi… cô muốn trả lời hắn nhưng sợ… cô sợ gã ác ma đang hãm hiếp mình sẽ hại sư phụ hay Châu Tấn… cô sợ người yêu sẽ chê cái thân thể dơ bẩn này của mình… Phạm Băng Băng muốn với tay tắt cuộc gọi đi nhưng không thể được vì một bàn tay cứng rắn đã kẹp chặt lấy tay cô, tên ác ma kéo cô xuống để cô chống hai tay trên đất rồi lại tiếp tục thốc mạnh vào lồn cô từ phía sau… đại minh tinh màn bạc chẳng khác gì một chú chó nhỏ ngoan ngoãn bò ra phục tùng chủ nhân của mình.

“Bẹp… bẹp… bẹp… bẹp…”

Tiếng giao hợp rõ to của cặp nam nữ làm Lý Thần sững sờ, hắn cố gắng ghé tai vào loa điện thoại sợ mình nghe nhầm… chính là cái âm thanh quen thuộc mỗi khi hắn đi chơi gái không lẫn vào đâu được… Lý Thần nổi điên rống như một con thú dại:

“Con chó… Phạm Băng Băng con đĩ này… mày đang ở cùng thằng nào?”

Phạm Băng Băng đang bị hãm hiếp nghe Lý Thần chửi mà lòng đau như cắt… chẳng phải gã đã từng thề với cô rằng sẽ không bao giờ nặng lời với cô dù cô có làm gì có lỗi sao… nữ minh tinh như chết lặng vì bị chửi những từ thô tục… chưa bao giờ cô nghe gã nói tục dù là từ ‘ít tục’ nhất, phải chăng đây là bộ mặt khác của hắn mà cô chưa từng thấy?

“À há con chó này… ăn nằm cùng thằng khác còn dám nghe điện thoại… mày đợi đấy… tao nhất định sẽ lột truồng mày rồi thả trước mắt bàn dân thiên hạ để bọn họ biết nữ minh tinh mà họ hâm mộ bấy lâu lại là một con điếm thèm trai…” Lý Thần tiếp tục cay nghiến.

“Tắt… tắt đi… xin chủ… xin chủ nhân…” Phạm Băng Băng không muốn nghe nữa… cô ngoái đầu cầu xin Long bằng ánh mắt đau khổ.

“Hắc hắc… lần đầu tiên chịu gọi ta như vậy… em nói xem ta được lợi gì nếu làm thế…” Long cười tà nhồm lên người Phạm Băng Băng ngậm lấy dái tai cô, cặc hắn vẫn dính chặc trong lồn cô.

“Em em… em phục tùng ngài… em phục tùng chủ nhân mà…” Phạm Băng Băng đầu hàng.

“Phục tùng ta sao? Ý em là?” Long nắm lấy hai bầu vú của Phạm Băng Băng mà dồn ép.

“Miệng… em làm bằng miệng…” Phạm Băng Băng nức nở, nơi duy nhất còn chưa bị vấy bẩn… nơi mà cô lấy cái chết ra bảo vệ giờ đây rốt cuộc đã không còn, cô đánh đổi nó để tâm can không bị cắt xé bởi những lời cay nghiệt của Lý Thần.

“Con đĩ chó… mày được… mày được lắm… tao nhất định sẽ giết mày, hiếp dâm con sư muội Châu Tấn mà mày yêu thương… à cả con đàn bà Hồng Thanh Sương nữa, tao nhất định sẽ cho ả biết cái giá phải trả khi không biết giáo dục đệ tử là như thế nào!” Lý Thần điên rồi, bao nhiêu năm theo đuổi người đẹp giờ lại bị thằng khác xơi trước mặt khiến hắn chẳng khác nào chó dại cắn càn tất cả ai liên quan đến Phạm Băng Băng.

“Câm mồm!” Đến đây Long không nhịn được rồi, thằng oắt con còn dám có ý nhục nhã đàn bà của hắn thì hắn không thể ngồi yên rồi… không chỉ mình hắn, Hồng Thanh Sương và Châu Tấn nãy giờ đang ngồi uống trà ở gần đó nghe thấy cũng trừng mắt giận giữ hướng chiếc điện thoại… Phạm Băng Băng thì triệt để ngốc trệ… kẻ này chính là lúc trước nam thần thanh nhã, cao quý lời vàng ý ngọc bên cạnh cô Lý Thần hay sao?

“Haha… thằng nghiệt chủng… mày cũng dám lên tiếng? Mày có biết mày đang đụng vào đàn bà của ai không? Mày có biết là mày sẽ chết rất khó coi hay không con chó? Mày nghĩ mày chơi được con đĩ kia thì có thể lên mặt với tao? Nói cho mày hay điều này, tao Lý Thần không thiếu đàn bà… haha… gái tao chơi còn nhiều hơn số quần áo mày mua đấy thằng rẻ rách… còn con đĩ kia, nếu không vì lão sư phụ tao còn cố kị Hợp Hoan Phái một hai thì tao đã sớm chơi nát bím nó từ lâu rồi… hừ hừ…” Lý Thần giận quá nói toạc ra… có điều hắn còn khoác lác chuyện không ưa thích Phạm Băng Băng mà thật ra hắn thật sự yêu mỹ nhân nếu không từ sớm hắn đã hạ dược để có được người đẹp rồi, chỉ là hắn muốn chiếm luôn cả trái tim cô mà thôi.

Phạm Băng Băng thẩn thờ nghe rõ từng câu từng chữ từ chiếc loa điện thoại, bao nhiêu tình cảm cô dành cho gã nam nhân kia triệt để biến thành hư vô sau những lời vô liêm sĩ từ hắn, hắn không biết… từ khi bị hãm hiếp cô lúc nào cũng muốn tự sát để có thể tạ lỗi với hắn… chỉ là cô còn muốn làm tròn chữ ‘đạo’ chữ ‘nghĩa’ với Hồng Thành Sương… cuối cùng cô cũng chỉ có thể bão vệ mỗi khuôn miệng mình, nơi cô trao nụ hôn đầu tiên cho hắn… nhưng rồi cô phát hiện ra mình làm mọi thứ đều là vô ích… Phạm Băng Băng triệt để buông thả bản thân, để nó hòa tan vào dục vọng… cô bắt đẩu chuyển động phối hợp với con cặc đang chọc ngoáy liên hồi vào cửa lồn mình.

Thấy biểu hiện của mỹ nhân, khóe miệng Long nhếch lên… hắc hắc, thằng ngu kia đã giúp hắn đỡ tốn thêm tinh lực để có được người đẹp… giờ đến phiên hắn lên sàn rồi…

“To miệng gớm nhỉ… mày giỏi lắm, mày mạnh lắm… cơ mà đàn bà của mày lại đang ở dưới háng tao, đang tự động hẩy mông ra sau để nuốt trọn lấy con cặc tao! Chà chà, tao nói này Lý Thần… lồn Băng nhi bót lắm luôn, lúc nào cũng mút chặc cặc tao nha… tao chắc chắn rồi con cặc mày sẽ không thể làm thỏa mãn Băng nhi như tao được đâu… hahaha” Long sao có thể tức giận vì vài câu chửi đổng, cơ mà không phải vì thế mà hắn có thể nhịn… hắn vừa trêu chọc Lý Thần vừa dập mạnh vào lồn Phạm Băng Băng phát ra những tiếng bẹp bẹp minh họa.

“Thằng… thằng súc sinh… tao không tin… tao nhất định sẽ giết… giết mày và con đàn bà lăng loàn bên cạnh mày…” Lý Thần gào đến khàn cả cổ họng, hắn có chết cũng không tin rằng Phạm Băng Băng lại trở thành dâm đãng đến thế cùng người đàn ông khác… cùng lắm thì chỉ vài tư thế truyền thống trong lúc ả không giữ được bản thân hoặc bị thằng khốn nạn này hạ dược ép buộc mà thôi.

“Không tin? Không tin thì tao sẽ cho mày xem người yêu mày… nữ diễn viên nổi tiếng Phạm Băng Băng bị tao địt như thế nào.”

Nói đoạn Long bấm mở cuộc gọi video, hắn kê điện thoại cho camera chỉa thằng vào chỗ mình cùng Phạm Băng Băng sau đó kéo đầu mỹ nhân tới đặt một nụ hôn lên môi cô… Phạm Băng Băng bị hắn hôn bất ngờ, một tia lý trí nhỏ nhoi xuất hiện muốn cô dãy dụa nhưng ngay tức thì nó tan biến trong nháy mắt, chiếc lưỡi hồng của cô bị một con mãng xà quấn chặc trong khoang miệng… chỉ sau đó nữa phút, con mồi đã bắt đầu cùng mãng xà quẩn ẩu với nhau không ngừng.

“Phù… phù…” Nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, Lý Thần thở phì phò vì những hình ảnh dâm đãng đang hiện ra chân thật ngay trước mắt mình, Phạm Băng Băng trong mắt hắn thanh cao như tiên nữ lại đang trần truồng nút lưỡi cùng một gã đàn ông xa lạ, cả hai chắm chú đến mức mặc kệ nước dãi nhầy nhụa chảy dài theo khóe miệng.

Hai mắt Lý Thần lại càng trợn đầy tơ máu khi cặp vú của người yêu, thứ mà đêm nào hắn cũng mơ ước được chạm lấy mà cẩn thận nâng niu lại bị người ta tùy ý chơi đùa đủ dạng… gã lại còn tà ác kéo căng hai núm vú hồng ra như trêu chọc hắn làm hắn điên tiết.

“Lý Thần! Sao hả, chỉ là màn dạo chơi trước khi đến với bữa tiệc chính nhưng ta nghĩ chú mày đang căm hận ta lắm… khà khà… mà phải nói ta thật khâm phục mày đấy Lý Thần… trước một báu vật như vậy mà có thể kìm lòng không chiếm lấy qua bao ngày tháng… haha” Buông tha chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân, Long dùng ánh mắt trêu chọc Lý Thần.

“Hắc hắc… bé yêu… mau cho người ta thấy kỹ năng bú cặc của em nào…” Lúc lắc con cặc trước mặt Phạm Băng Băng… Long vuốt mái tóc Phạm Băng Băng qua một bên ra lệnh.

Phạm Băng Băng biết hắn đòi gì, cô liếc thoáng qua chiếc điện thoại biết giờ Lý Thần đang quan sát mình… nhưng cô còn gì để mất… giờ với cô, chả còn gì để mà giữ kẽ hay ngại ngùng nữa… nhớ tới buổi học đầu tiên của sư phụ… nữ đại minh tinh hé mở đôi môi đỏ ngậm đầu khấc vào miệng mình mút.