Chapter 63
========================================

5 phút sau… hai đùi Hiền run run vì mỏi, cổ chân và ngón chân co tê rân… nước mắt tủi nhục của Hiền lách tách trên sàn nhà, cô sắp tới giới hạn rồi.

“Ọt… Ahhhhh… ” Không thể nào chịu thêm, Hiền mỏi mệt thả lỏng, cũng là lúc con cặc Long chọc thẳng vào khe lồn cô, cám giác đau đớn như xé rách làm Hiền không chịu nổi hét dài.

“Ahhhhh… khít thật… ” Long chờ đợi giây phút này đã lâu, ngay lập tức cặc hắn như bị bóp chặt bên trong làm hắn sung sướng vô cùng, không chờ nữa hắn bưng luôn hai chân Hiền lên thành thế chữ M.

“Ưhhhhhhhh… ” Chỉ phút giây sau, khoái cảm nhanh chóng đẩy lùi cơn đau, Hiền cảm nhận được cái thứ kia không ngừng tiến sâu vào bên trong cô, nó càng vào sâu thì cơ thể cô lại càng sướng hơn.

“Lồn em tuyệt lắm… hết cỡ nào… ” Long phà hơi nóng vào tai Hiền, hắn cong người nắc một cú cực mạnh vào lồn cô đến khi chạm vào cửa tử cung của cô mới thỏa mãn.

“Ặc… ” Hiền không chịu thấu, quá kích thích rồi, cô tựa đầu ra sau dựa vào ngực Long, hai mắt lờ đờ vì phê, thân dưới co giật mạnh, cô lại lên đỉnh nữa rồi.

“Chụt… tuyệt lắm em yêu… anh có thể cảm nhận được từng thớ thịt trong lồn em đang co bóp lên cặc anh… ” Long hôn vào má Hiền một cái rồi thì thầm những lời dâm tục vào tai nữ trung tá.

Hiền mệt mỏi lắm, suy nghĩ chống cự đã bị đánh bật khỏi đầu cô từ lúc nào, bây giờ chỉ còn là nhục dục và khoái cảm.

“Bạch… bạch… ” Long động, hắn nắc từng cú một để mở đường rộng ra, lồn cô vẫn còn quá khít để dập nhanh.

“Bạch… ưhhhhhhh… bạch… hơ… hơ… ” Hiền rên rỉ theo từng cú nắc mạnh bạo của Long, lồn cô hoàn toàn bị con cặc to dài kia chiếm lĩnh, hông cô đã tự động lắc lư nhè nhẹ theo nhịp nắc của hắn rồi.

“Bạch… bạch… đổi thế khác nào… ” Sau thêm chục cú nắc, cặc Long đã ra vào dễ dàng hơn, hắn muốn chơi kiểu khác, Long để cô đứng trên đất bằng một chân, chân còn lại gác lên vai hắn, hắn đụ cô theo chiều nghiêng, khe lồn cô một lần nữa đón nhận con quai vật to lớn ấy, lúc này hai tay Long rãnh rang, cũng là thời điểm hột le nhỏ nhắn cùng bầu vú của cô bị hắn trêu chọc.

“Bạch… bạch… hơ… nhanh… nhanh quá… hơ… hơ… đừng… đừng chọc nó nữa… ” Hiền rên rỉ cầu xin, nhưng mà chỉ phút giây sau cô lại cong người, thân dưới co giật bóp chặt lấy con cặc của Long, vừa bị địt vừa vị khiêu khích như thế làm cô đầu hàng nhanh chóng.

“Lồn em bót qua làm anh sắp ra rồi… anh sẽ phun bên trong em nhé… ” Long ép sát nhấp nhanh, hắn cũng sắp tới rồi, lồn Hiền quá tuyệt vời làm hắn không kìm được mà hắn cũng không muốn kìm.

Bị Long nhấp nhanh đột ngột làm Hiền sướng muốn điên lên, nhưng nghe hắn nói, cô bỗng nhiên trợn mắt lên kinh hãi, chút ít lý trí còn lại nói cho cô biết nếu hắn xuất tinh vào bên trong cô thì sẽ thế nào.

“Không… ra bên ngoài đi… bạch… bạch… hơ… hơ… không… ” Hiền rên rỉ cầu xin nhưng không được đáp ứng.

Long nắc nhanh như cái máy, hắn kề sát đầu rùa vào tận sâu bên trong rồi cong người xuất tinh, Hiền có thể cảm giác được một lượng lớn chất lỏng ấm nóng lan tràn bên trong mình, cô nhắm mắt lại vì tủi nhục, mọi chuyện đã xong rồi.

“Sướng… địt em làm anh phê quá… ” Long rút cặc ra kéo theo một dòng chất lỏng trắng đục chảy ra từ hai mép lồn Hiền, hắn ra nhiều kinh khủng.

“Pặc… ” Long thả hiền xuống, hai cánh tay bị trói dến tê dại của cô cuối cùng cũng được tự do, mỏi mệt, nhục nhã, cô ngã khụy xuống sàn nhà.

“Làm sạch nó đi… ” Đang thở dốc lấy sức thì Hiền chạm mặt với cái con cặc dính đầy âm dịch của mình và tinh dịch của Long, hắn đưa nó tới trước mặt cô rồi lên tiếng bá đạo.

“Anh… không bao giờ… ” Hiền biết hắn muốn gì, nhưng như thế thà giết cô đi còn hơn.

Long thích thú vì sự bướng bỉnh của cô gái này, như thế hắn càng hứng thú chinh phục cô hơn, hắn kề sát đầu rùa vào đôi môi xinh xắn của Hiền làm cô có suy nghĩ có nên cắn đứt cái thứ khốn kiếp này hay không.

“Vú em anh đã mút… hột le em anh cũng đã mút… lồn em anh đã địt… còn gì nữa đâu mà ngại ngùng… ngoan ngoãn đi nếu không clip sex của chúng ta lúc nãy anh không đảm bảo được nó không được truyền bá đi đâu… ” Long hướng về chiếc camera phương xa nói vơi Hiền làm cô kinh hãi cực độ, không ngờ tên chó chết này còn dám đặt camera quay cảnh tượng khi nãy.

“Đồ chó… đồ súc sinh… đồ cặn bã… ” Hiền nghiến răng căm hận nói với Long.

“Bú đi… ” Long mặc kệ cô chửi, hắn kề sát đầu rùa vào lên tiếng làm Hiền giận điên người nhưng cô không còn cách nào.

“Cắn chết mày… ” Hiền quyết tâm rồi, cắn đứt thứ khốn kiếp này, cô há miệng to cắn một phát mạnh vào con cặc to dài trước mặt.

“Pặc… pặc… ” Hiền cắn, cắn… nhưng không được, nó không cứng nhưng cô không thể cắn sâu vào được, đến khi hàm răng tê buốt cô mới biết là mình không làm gì được, Long đã sớm vận khí phòng bị rồi.

“Ngoan lắm… ” Thời cơ đến, Long thừa lúc nữ trung tá đang ngạc nhiên tọng thẳng con cặc vào họng cô làm Hiền trợn mắt vì nghẹn.

“Ọc… ọc… ưhhhhh… ưhhhhhh… ” Hai mắt Hiền trợn trừng vì khó chiu, cái mùi vị lờ lợ từ cái thứ dơ bẩn ấy cùng cảm giác nghẹn khí làm cô chịu không nổi.

“Dùng lưỡi quấn quanh nó nếu không muốn nghẹn chết… ” Long bá đạo giữ chặt đầu Hiền không cho cô giãy ra, hắn rút cặc ra một ít để cô dễ thở hơn.

Hiền không chịu, cô chết chứ không khuất phục tên khốn kiếp này nhưng mà chỉ ít giây sau hắn lại tọng thẳng nó vào họng cô, cứ thế lại rút ra, đút vào không ngừng… đầu bị giữ chặc, Hiền không còn cách nào ngoài chịu trận.

5 phút trôi qua… Hiền vẫn nhắm mắt chịu đựng.

10 phút… Hiền mệt mỏi cực độ, nước miếng cô trào ra theo mỗi đợt nắc của Long, hai tay cô buông lỏng chống cự.

20 phút… Long không còn giữ đầu Hiền nữa mà cô đã tự phải mút lấy cặc hắn bên trong, cô tự hiểu rằng nếu mình không làm thì hắn sẽ không dừng lại, cô muốn kết thúc nhanh chuyện ở đây rồi rời đi nơi dơ bẩn này.

“Đá lưỡi lên đầu rùa… vừa liếm vừa mút như ăn kem… ” Long dạy Hiền cách bú cu, hắn tận hưởng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho của cô du hành trên con cặc mình.

“A… phê quá… lấy tay xóc đi… miệng mút chặc đẩu rùa… ” Long phê vô cùng, hai mắt hắn mông lung tiến vào khoái cảm. Hiền nhìn gương mặt sung sướng của hắn mà điên người, nhưng mà tự nhiên lại có thêm chút cảm giác vui vẻ… cô không hiểu lắm, tay cô tự động nắm lấy con cặc to dài vừa hành hạ mình mà xóc lên xuống, miệng mút chặc đầu rùa cùng với đánh lưỡi bem bép lên nó.

“Tuyệt… em yêu quả thật quá tuyệt vời… anh ra đây… ” Cặc Long cương lên hết cỡ, được hầu hạ làm hắn sướng muốn chết, hắn gồng mình nhắm thẳng gương mặt mỹ lệ của Hiền mà xuất tinh.

“Ahhhhh… ” Hiền sững sờ, cô không nghĩ rằng hắn làm thế, cô có thể cảm giác được sự ấm nóng của cái thứ mà hắn vừa phun đầy trên mặt mình, sự nhục nhã quá lớn làm cô muốn chết ngay lập tức.

“Hắc hắc… vào phòng tắm nào… khi nãy anh đã để ý lỗ đít bé nhỏ của em… anh không thể kìm được ham muốn đút cặc vào bên trong đấy… ha ha” Vác nữ trung tá với khuôn mặt tràn đầy tinh dịch trên vai, Long hướng về phía nhà tắm đi tới, một tay hắn đã vòng ra sau thò vào lỗ đít nhỏ nhắn cô trêu chọc không ngừng rồi.


Qua ngày hôm sau, 7h sáng… toàn bộ nhóm điều tra đặc biệt vì không liên lạc được với tổ trưởng từ hôm qua nên ai cũng lo lắng… họ đã phân công nhau đến biệt thự của Long thăm dò nhưng mà nhìn từ ngoài vào không có vẻ gì là trung tá đã đến đây, bên ngoài người ta còn đang làm một cánh cổng mới to đẹp và khang trang nữa.

“Có tín hiệu… có người bắt máy này… ” Gã sĩ quan nhận nhiệm vụ liên lạc bằng điện thoại với Hiền vội hét to lên với đồng đội, mọi người ngay lập tức nhào tới.

“Tít… tít… alo trung tá… cô đang ở đâu?… ” Ngay khi bên kia nhấc máy, gã lên tiếng hỏi.

“Ưhhhhh… tôi không sao… các anh cứ tiếp tục công việc… ưhhhhh… ưhhhhhh… mai tôi sẽ trở về… ” Giọng Hiền bên kia đầu dây làm mọi người thả lỏng căng thẳng, nhưng mà trung tá có vẻ nói lắp bắp và có điều gì đó lạ lắm, mấy tên chuyên coi JAV thì lại nghĩ đến cảnh rên rỉ của diễn viên nữ, chẳng lẽ trung tá đang… không thể nào.

Bên kia đầu dây, trong căn phòng của Long, Hiền cầm chiếc điện thoại trên tay nhưng thân hình vẫn nhấp nhô không ngừng, bên dưới cô là Long đang nằm hưởng thụ mĩ nhân phục vụ, tinh dịch của hắn trào ra từ hai bên mép lồn và lỗ đít của Hiền không ngừng đủ biết hắn đã xuất vào bên trong cô nhiều cỡ nào, thậm chí khóe miệng cô cũng đang tràn ra thứ chất lỏng màu trắng thần thánh ấy.

“Trung tá… cô không sao chứ?… ” Gã cấp dưới lo lắng hỏi.

“Tôi… Ặc… ” Hiền đang định trả lời thì đột nhiên lấy tay che miệng lại, Long vừa nhổn người thọc một cú mạnh vào lồn cô làm cô bị kích thích mạnh, từ hôm qua cô bị Long đụ không biết bao nhiều lần, toàn bộ cơ thể cô đã bị hắn chơi đùa.

“Lỗ đít đi… ” Long nói làm Hiền giật mình, cô vội nói gấp vào điện thoại.

“Không có gì… tôi đang có việc cần giải quyết… hẹn mai gặp lại… ”

Hiền nói xong một hơi rồi thở phào nhẹ nhõm vì không bị Long phá, cô thành thạo nhấc người lên, hướng đầu rùa vào lỗ đít mình ngồi xuống.

“Hắc hắc… trung tá mau nhấp đi… ” Long hài lòng vì sự ngoan ngoãn của Hiền, hắn với tay lấy cái remote bật tivi coi thời sự để cô tự làm.

“Bẹp… bẹp… bẹp… ” Âm thanh dâm dục tràn ngập căn phòng hôm đó, không biết Long đã làm gì nhưng đến lúc Hiền lên xe jeep trở về thì thằng mập nhìn trong ánh mắt của nữ trung tá không còn sự thù hận mà thay vào đó là sự sợ hãi và cam chịu.