Chapter 55
========================================

Tháng 6, đêm nhạc trao giải cho những nghệ sĩ ấn tượng nhất quý 2 được diễn nhà hát Tân Thế Giới sang trọng,

“Vâng… đang tiến vào đại sảnh là mẹ con nghệ sĩ Thanh Tuyết và Thanh Tuyền… ” Gã MC hét hết cỡ vào micro giới thiệu hai mỹ nhân đang tiến vào bữa lễ.

Diện cái váy dài cao quý màu tím với đường xẻ táo bạo ở ngực khiến hai bầu vú thấp thoáng qua những ánh mắt, Thanh Tuyết nở nụ cười thật tươi khi đứng trước những ống kính máy ảnh, nếu ở cô là vẻ đẹp mặn mà thì bên cạnh, Thanh Tuyền với chiếc đầm đỏ trễ vai khoe đôi vai trắng và làn da mịn màng gợi cảm khiến người ta bị thu hút bới vẻ đẹp tươi trẻ tràn đầy sức sống, trên đôi môi đỏ chúm chím của cô cũng là nụ cười tuyệt đẹp nhất.

“Cộp… cộp… ” Hai mẹ con sau khi chụp ảnh xong thì dìu tay nhau bước lên những bậc thang được trải thảm đỏ để tiến vào nhà hát, vì ngay lập tức có nghệ sĩ khác đến nên không ai để ý rằng mỗi khi Thanh Tuyết bước lên một bậc thang thì lại có vài giọt chất lỏng màu trắng đục lại giọt xuống cái thảm màu đỏ bên dưới chân cô, nào có gì lạ khi mới nửa tiếng trước hơn chục gã đàn ông đã bơm đầy tử cung cô bằng tinh dịch của họ.

…

Sau tiết mục ca nhạc khai màn cùng màn giới thiệu nhàm chán rốt cuộc cũng đến màn trao giải, gã MC giới thiệu Thanh Tuyết cùng một gã nghệ sĩ khác ra làm người trao giải.

“Xin mời nghệ sĩ Thanh Tuyết và nghệ sĩ Tuấn Anh ra công bố giải thưởng diễn viên xuất sắc nhất quý 2… ”

“Hử… ” Đứng cạnh Thanh Tuyết, Tuấn Anh bị sắc đẹp mặn mà của cô mê hoặc, hồi còn trẻ gã đã từng theo đuổi cô hết mình, nhưng cô lại chọn gã nhạc sĩ nghèo làm chồng khiến gã đã có lúc muốn tự tử vì đau khổ, sau này nghe tin hai vợ chồng họ đã ly thân, ngọn lửa tình yêu trong tim gã lại bùng cháy trở lại một lần nữa.

Tuấn Anh nhìn vẻ đẹp mỹ lệ bên cạnh đến ngẩn ngơ, trong giấc ngủ hắn lúc nào cũng mơ có cô bên cạnh, gã nhìn cô một cách chăm chú như sợ bỏ lỡ điểm nào trên cơ thể tuyệt mĩ kia. Nhưng mà đột nhiên Thanh Tuyết bước lên một bước, Tuấn Anh sững sờ khi dưới chỗ cô đứng khi nãy có vài giọt chất lỏng màu trắng mà hắn không thể nào không nhận ra vì nó quá quen thuộc, gã đã từng cho ra hàng lít chất lỏng như thế với những tấm hình của cô.

Đến khi nghe MC gọi tên mình, Tuấn Anh mới tỉnh lại, không ngờ người đàn bà mà hắn thích lại dâm đãng đến vậy, đến một nơi như thế này mà cô còn để bản thân như thế sao.

“Tuyết… em đẹp quá… ” Tuấn Anh bước chầm chậm sau Thanh Tuyết thì thầm vào tai cô.

“Cảm ơn anh… ”

“Em bước chậm thôi… nếu không người ta sẽ thấy rõ tinh dịch chảy ra từ bên trong khe lồn em đấy… ”

Đột nhiên Tuấn Anh thốt ra câu nói làm Thanh Tuyết sững sờ, cô đỏ mặt vì xấu hỗ, đã từ lâu cô đã quá quen với cảm giác tử cung lúc nào cũng bị tinh dịch bơm đầy nên quên mất là nó có thể chảy ra bất cứ lúc nào, cô còn không mặc quần lót vì những gã đàn ông kia không cho, làm sao bây giờ, bị hắn phát hiện mất rồi.

“Anh… ” Thanh Tuyết quay đầu nhìn vào mắt Tuấn Anh với ý tứ xem hắn muốn gì.

“Tí nữa chỉ cần em làm theo ý tôi thì không ai biết cả… còn không thì… haha” Tuấn Anh cười gằn đe dọa, trong đầu hắn đã nảy ra một ý tưởng cực kì cực kì táo bạo, bao nhiêu năm qua hắn nịn nhịn đủ rồi, lần này chơi hết mình mới được.

…

“Xin chào mọi người… tôi rất hân hạnh là người được đứng đây tuyên bố giải thưởng cao quý này … ” Thanh Tuyết cầm trên tay phong bì đỏ với nụ cười trên môi nói vào cái micro, đứng cạnh sát cô lúc này đây, Tuấn Anh vòng bàn tay qua eo người đẹp một cách thân thiết.

“Vâng… không để mọi người đợi lâu… chủ nhân của danh hiệu diễn viên xuất sắc nhất quý 2 là …… là… ahhhh… ” Đang định đọc tên nghệ sĩ, bỗng nhiên Thanh Tuyết không kìm được thốt lên một tiếng rên làm khán giả sững sờ, bàn tay bên eo cô lúc này đây không biết từ lúc nào đã tiến vào cấm khu bên dưới, một ngón tay đã chọc thẳng vào bên trong khe lồn ẩm ướt của cô ngoáy nhè nhẹ, vì cái bục to được trang trí phía trước nên dưới khán đài mọi người không thể nhìn thấy động tác của gã.

“Vẫn còn bót lắm… hắc hắc… ” Tuấn Anh thì thầm vào tai Thanh Tuyết nhưng dưới con mắt mọi người thì hắn đang hỏi thăm người đẹp như một người tốt.

“Ah… xin lỗi mọi người… hôm nay tôi không được khỏe lắm… ưhhhh… ” Lại thêm một ngón tay, Thanh Tuyết run rẩy cả người, không còn cách nào khác cô phải tựa vào người Tuấn Anh, từ lúc rơi vào vũng sâu nhục dục, cơ thể cô đã trở nên mẫn cảm hơn bao giờ hết, sao có thể chịu được khiêu khích trắng trợn như thế này của gã chứ.

“Dừng lại… đừng… ” Thanh Tuyết thả micro ra cầu xin Tuấn Anh, ánh mắt khán giả đổ dồn về hướng hai người làm cô không biết làm sao.

“Hắc hắc… làm cho thằng bé của anh được sướng đi đã… ” Tuấn Anh ra hiệu khiến Thanh Tuyết liếc mắt xuống, cái khóa quần của hắn đã kéo xuống từ lúc nào rồi, thì ra hắn đã suy tính từ trước.

“Này… cô không sao chứ… ” Gã MC thấy có chuyện nên bước vội tới hỏi thăm.

“À không… tôi không sao… tiếp tục… tiếp tục… ” Cam chịu, Thanh Tuyết thò bàn tay còn lại xuống, không thể quen thuộc hơn, cô nắm lấy con cặc trong quần Tuấn Anh vuốt ve làm nó nhanh chóng vươn mình mãnh mẹ.

“Nghệ sĩ đoạt giải lần này là ca sĩ Ánh Nga… xin chúc mừng em… ” Thanh Tuyết nói nhanh vì sợ hai ngón tay trong khe lồn mình động đậy lần nữa, con cặc nóng hổi trong tay làm dục cảm trong người cô lại bùng lên, nước rỉ ra bên dưới liên tục.

“Nứng rồi hả… tí nữa đợi nó hát, anh sẽ chơi nát bím em nhé… ” Tuấn Anh rút hai ngón tay đầy nước lồn của Thanh Tuyết ra cười nói.

“Anh… ” mặt Thanh Tuyết tái nhợt vì nghĩ đến cảnh đó, bị phát hiện chắc cô nhảy xuống sông nghìn lần chưa hết tội mất, nhưng mà như thế cũng thật kích thích nha.

…

“Cảm ơn… cảm ơn mọi người đã bình chọn cho tôi… tôi rất vinh dự được nhận giải thưởng lần này… ” Cầm trong tay giải thưởng, Ánh Nga liên tục cảm ơn khán giả và như thường lệ là một câu chuyện đầy cảm động của cuộc đời mình được cô trình bày.

“Ưhhhh… anh… nhẹ… nhẹ… ” Thanh Tuyền lúc này đây đang ngồi dưới hàng ghế Vip, cạnh cô chính là Long, hôm nay hắn đột nhiên muốn đến dự buổi lễ này, có lẽ việc tu luyện khá nhàm chán nên muốn tìm gì đó mới lạ chăng.

“Hắc… nước ra nhiều thế này… tí nữa ca sĩ hát… em cũng phải thể hiện ca khúc của mình đấy… ” Long rút bàn tay đã ướt đẫm từ trong cái đầm của Thanh Tuyền ra đưa tới trước mặt cô, hắn nhẹ nhàng kéo khóa quần xuống đợi Thanh Tuyền ‘hát’.

“Xấu xa… mọi người phát hiện ra thì em làm sao… ” Thanh Tuyền hờn dỗi nói với Long, tuy rằng lúc ca nhạc thì đèn bên dưới sẽ tắt nhưng mà ngồi san sát thế này sao cô có thể ‘hát’ cho hắn được.

“Thì em phải hát thật hay… anh mà sướng nhanh thì mọi người sẽ không thể phát hiện được… ” Long cười hăng hắc phấn khích nói, hắn ra hiệu cho đàn em xung quanh cảnh giới, hôm nay hắn dẫn nguyên đoàn quân mới chiêu mộ được từ Đấu Trường đến xem ca nhạc cho vui.

…

“Một chút nhớ anh đấy… một chút mơ chưa đầy… một chút thương anh… ” Chỉ ít phút sau Ánh Nga phiêu với bài hát trên sân khấu, cũng là lúc mẹ con Thanh Tuyết và Thanh Tuyền thể hiện ca khúc của mình.

Trên bục phát biểu, Thanh Tuyết đứng hơi khom người, cái mông to tròn hơi hểnh ra phía sau, bên dưới cái váy đã bị kéo lên ngang hông để lộ cặp đùi căng mịn và hai cửa động hấp dẫn, Tuấn Anh áp sát từ phía sau, hắn cong người ưởng lưng chọc một cú lút cán vào bên trong khe lồn ẩm ướt của cô một cách vội vã.

“Ưhhhh… hơ… hơ… nhanh… nhanh lên… ” Thanh Tuyết rên rỉ hối Thanh Tuấn nắc nhanh không biết vì sợ bị phát hiện hay vì sướng nữa, chỉ biết hông cô cứ lắc lư theo nhịp nhấp của gã.

“Lồn em bót quá… bẹp… bẹp… anh đã mong chờ được làm việc này từ rất lâu rồi… bẹp… bẹp… sướng chết mất… bẹp… bẹp… lồn em như muốn nuốt luôn cặc anh vậy em yêu… ” Tuấn Anh không kìm được, hắn nắc nhanh hết cỡ đến nỗi tiếng bẹp bẹp cách vài mét có thể nghe rõ, chỉ là âm thanh bài hát từ mấy cái loa công suất lớn đã giúp hắn che dấu đi.

“Em cũng sướng lắm… chơi nát lồn em đi anh… hơ… hơ… bẹp… bẹp… cặc anh đã lắm… lồn em sướng chết mất thôi… đâm sâu hơn nữa đi anh… ” Thanh Tuyết không tự chủ được đưa tay ra sau xoa bóp hai hòn dái của người tình, cô còn bước một chân lên trước để hắn nắc dễ hơn nữa, khoái cảm làm cô chìm đắm hoàn toàn trong nhục dục rồi.

Bên dưới hàng ghế khán giả, Thanh Tuyền cũng có bài hát cho riêng mình, khi Ánh Nga cất tiếng hát cũng là lúc idol trẻ tuổi tụt người xuống, nhẹ nhàng chen vào giữa hai chân Long, lôi ra con cặc to dài của hắn mà ngậm lấy mút một cách cuồng nhiệt.

“Ôhhhhh… tuyệt… ” Đầu khấc bị đôi môi gợi cảm kia mút mạnh, cái lưỡi thơm tho quấn chặc đánh lên nó bem bép làm Long sướng ngất ngây.

“Chụt… chụt… chụt… chụt… ” Thanh Tuyền mút con cặc đang phình to trong miệng một cách ngon lành, đá lưỡi, mút bi thành thạo… cô làm Long phê như con tê tê.

…

“Anh… hình như có tiếng gì đó phải không… ” Ngồi phía sau là một cặp ca sĩ trẻ, cô gái qua sang thì thầm vào tai gã người yêu bên cạnh.

“Vậy sao… ” Gã thanh niên đang bị vẻ sexy của Ánh Nga thu hút nghe người yêu nói vậy cũng bắt đầu chú ý lắng nghe xung quanh, đúng là có tiếng gì đó như trẻ em đang mút kéo mút ngon lành phía trước, tò mò hắn cố gắng chồm người lên nhìn.

…

“Tuyệt lắm… nhanh hơn nữa nào… lấy tay xoa bi đi em… ” Long phê lắm rồi, hắn đưa tay lên giữ chặt đầu Thanh Tuyền để cô mút nhả con cặc trong miệng không ngừng, cặc hắn liên tục chọc thẳng vào cổ họng cô kéo theo bao nhiêu là nước miếng chảy ra bên ngoài trông cực độ dâm đãng.

“Đệch… ” Nhìn cô gái đang BJ cho tên nào đó ngồi phía trước mà thanh niên trợn mắt muốn nứt ra, đại minh tinh màn bạc Thanh Tuyền đang mút chim cho một gã phía trước sao, cảnh tượng kích thích làm con cặc trong quần hắn ngỏng lên ngay lập tức.

“Gì vậy anh… ” Cô gái thấy người yêu bị kích động nên hỏi vì tò mò.

“Là… là… ui da.” Gã thanh niên lắp bắp chuẩn bị trả lời thì bỗng nhiên một cái gì đó nhọn nhọn đâm vào hông gã làm gã giật mình, quay đầu sang bên cạnh, gã thấy một gã đàn ông ăn mặc kì dị, trời nóng mà hắn mặc nguyên một cái áo choàng trùm kín cả người.

“Muốn sống thì câm mồm… ” Giọng nói ồm ồm từ kẻ mặt áo choàng làm gã thanh niên thấy lạnh cả sống lưng, từ hông truyền đến cảm giác đau nhức như bị rắn cắn làm mồ hôi tuôn ra như mưa, cũng là kẻ có đầu óc, hắn biết mình nên làm gì.

“À không có gì đâu em… chỉ là mấy đứa nhóc mút kẹo mút thôi mà… xem tiếp đi… ” Vỗ về người yêu bên cạnh, gã thanh niên hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, từ lúc nào hành tinh này trở nên nguy hiểm vậy chứ, ai đó giữ đĩa bay của gã trả lại cho hắn để hắn trở về đi, huhu.

…

“Nắm tay em đừng để em đi… đừng để em đi… Lỡ sinh ra là để yêu nhau… chẳng rời xa nhau… ” Ánh Nga tiến vào khúc cao trào cuối cùng cũng là trên và dưới khán đài, hai mẹ con Thanh Tuyết chạy về đích.

“Bẹp… bẹp… ưhhhhhhh… anh không kìm được… anh ra bên trong lồn em nhé … ưhhhhhh… bẹp… bẹp… ” Vừa nắc vừa xoáy con cặc bên trong khe lồn người tình, Tuấn Anh thở nặng nhọc vì sắp tới rồi.

“Hơ… hơ… ra hết trong em đi anh… bơm đầy tử cung em bằng tinh trùng của anh đi… ” Thanh Tuyết cũng sắp tới cao trào, vì sướng quá nên cô không để ý quơ nhầm tay lên cái công tắc cái micro trên bục.

“Cho em gần anh thêm chút nữaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… ” Ánh Nga kéo dài câu hát kết thúc tác phẩm của mình nhưng đột nhiên.

“Ưhhhhhhh… ưhhhhhhhhh… hƠ… hơ… hơ… ” Khán giả trợn tròn mắt vì âm thanh dâm dục trong các bộ phim JAV nay lại xuất hiện trên sân khấu.

Ở bục phát biểu, Tuấn Anh nắc sâu vài cái rồi cắm cú cuối cùng vào bên trong khe lồn của người đẹp mà xuất tinh, cùng lúc đó người đẹp cũng lên đỉnh, cặp đùi Thanh Tuyết run rẩy, hai mép lồn co bóp liên tục ép chặc lên con cặc của gã bên trong làm Tuấn Anh sướng đến nỗi co giật bắn thêm vài cú, cảm giác kích thích vì đang trong hoàn cảnh này làm cả hai lên cao trào chưa từng có trong đời mình.

Dưới dãy ghế khán giả, Long cũng không nhịn được, sắp tới đỉnh rồi thì bỗng nhiên tiếng rên rỉ vang lên làm hắn kích thích vọt thẳng lên đỉnh luôn, ghì chặc đầu Thành Tuyền, Long rùng mình phun hết tinh hoa vào miệng nữ minh tinh.

“Hứ… ” Thanh Tuyền liếc hắn một cách hờn dỗi, nhưng rồi cũng nuốt toàn bộ tinh dịch trong miệng, xong lại thò chiếc lưỡi mềm mại liếm một cách sạch sẽ từ đầu khấc tới hai hòn dái để làm sạch cho chủ nhân của mình.

Nhưng chưa dừng lại tại đó…

“Lồn em tuyệt lắm… rất bót… ” Tiếng rên vừa vang lên không lâu thì đột nhiên một câu dâm đãng của gã đàn ông nào đó lại tiếp tục xuất hiện làm khán giả suýt ngất, có mấy người già không chịu được ngất xỉu luôn tại chỗ.

Đến lúc này đây Tuấn Anh cũng trợn mắt, hắn nhìn cái micro trước mặt Thanh Tuyết mà mồ hôi tuôn ra như mưa, từ lúc nào công tắc micro lại bật lên vậy, khi nãy đang cao trào nên hắn không để ý tiếng rên của 2 người đã phát ra, cả Thanh Tuyết cũng vậy.

Thanh Tuyết cũng giật mình, cô vội vàng nhận ra chuyện gì nên tắt công tắc micro, kéo váy xuống rồi kéo kéo tay Tuấn Anh ra hiệu.

…

Dưới sân khấu…

“Hình như giọng của diễn viên Tuấn Anh… ”

“Không giống lắm… ”

“Tuấn Anh sao?… ”

“Chắc không phải… ”

…

Tiếng xì xầm bên dưới bắt đầu nổ ra, đa số mọi người hướng ánh mắt về phía hai người trao giải là Tuấn Anh và Thanh Tuyết đang đứng trong góc sân khấu, cũng may là từ đầu đến giờ Tuấn Anh chưa nói câu nào nếu không người ta đã chắc chắn câu nói kia là do gã nói rồi.

“Haha… tôi thay mặt ban tổ chức xin lỗi mọi người vì sự cố âm thanh khi nãy… chúng ta sẽ ngay lập tức đến với giải thưởng tiếp theo… ” Gã MC nhanh chóng chạy ra vừa lên tiếng vừa ra hiệu cho hai nghệ sĩ vừa ‘chơi nhau xong’ bước vào trong cánh gà, hắn cũng không hiểu chuyện éo gì đang xảy ra nữa, đánh chết hắn cũng không tin hai nghệ sĩ ra trao giải vừa quất nhau sau bục phát biểu trang trọng kia.

“Hắc hắc… xem ra mẹ em cũng vừa cùng gã kia làm gì đó thì phải… ” Long cười khoái chí nói với Thanh Tuyền, khi nãy hắn cũng muốn chịch tại chỗ nhưng mà hoàn cảnh không cho phép, thật là tiếc quá đi.

“Đáng ghét… cái vị tanh tanh còn đầy miệng em đây này… ” Thanh Tuyền nhéo Long một cái vào hông rồi nói.

“Xin mời ca sĩ Thanh Tuyền… ” Ngay lúc này cô được mời lên sân khấu nhận giải, không kịp súc miệng, Thanh Tuyền bước lên nhận giải thưởng với đôi môi nhợt nhạt vì khi nãy BJ cho Long chưa kịp son lại, cô cảm ơn khán giả với cái mùi vị tinh dịch của đàn ông bao trùm khoang miệng mình, thật là một nghệ sĩ tâm huyết với ‘nghề’.

Buổi lễ trao giải cứ thế trôi qua, để lại ấn tượng cho khán giả không thể nào quên!