Chapter 125
========================================

Bữa tiệc chiêu đãi cứ thế kết thúc, lạ một điều là vị khách nhân được chiêu đã đã biến mất một cách bí ẩn… vì quá nhỏ bé nên không ai để ý rằng còn một người biến mất nữa, đó là vợ của Huỳnh Hiểu Minh… đương nhiên là ngoài mụ già Đổng Nghiên và các trưởng lão.

Ba giờ sáng, Huỳnh Hiểu Minh tỉnh dậy trong căn phòng của mình… hai mắt hắn đau nhức nhưng vẫn có thể nhìn mờ mờ… hắn nhớ ra chuyện gì chạy ào tới căn phòng của lão tổ Đổng Nghiên bất kể thời gian không cho phép.

“Đứng lại… Huỳnh Hiểu Minh… biết giờ này là mấy giờ không?” Một gã thân vệ chặn Huỳnh Hiểu Minh ngay khi hắn vừa định xâm nhập khu phòng ở biệt lập phía sau Đổng gia của Đổng bà bà.

“Ta muốn gặp lão tổ, có chuyện gấp… mau đi thông báo…” Huỳnh Hiểu Minh gào lên, hắn không tin lão tổ sẽ bỏ qua chuyện này… dù gì đó cũng là mặt mũi của Đổng gia.

“Không được… Đổng bà bà đã cặn dặn không cho phép kẻ nào quấy rầy… có chuyện gì ngày mai người tới đi…” Tên thân vệ lạnh lùng khước từ.

“Khốn kiếp… hôm nay ta nhất định phải gặp Đổng bà bà… tránh ra…” Huỳnh Hiểu Minh như con thú dại nhào tới mặc kệ chuyện gì xảy ra đi nữa, cái hình ảnh vợ hắn cùng gã đàn ông kia dính lấy nhau cứ quanh quẩn trong đầu khiến hắn không chịu nổi.

“Keng! Huỳnh Hiểu Minh… đừng trách ta…” Gã thân vệ rút kiếm ra nở nụ cười khinh bỉ với Huỳnh Hiểu Minh, nếu gã động thủ trước thì hắn sẽ không ngừng ngại một con chó khác giòng máu này xuống mồ.

“Được rồi! Để hắn vào đi!” Đột nhiên khi cả hai chuẩn bị lao vào nhau thì một giọng trầm ấm đầy nội lực truyền ra khiến Huỳnh Hiểu Minh cùng tên thân vệ hừ lạnh một cái dừng lại liếc nhau.

Bỏ qua tên thân vệ dám coi thường mình, Huỳnh Hiểu Minh chạy ào vào bên trong… hắn nhìn quanh tìm kiếm thân ảnh Đổng bà bà để rồi khi nhìn thấy mụ đang ngồi nhâm nhi chén trà nóng ở cái ghế đá thì lao tới.

“Đổng bà bà… xin bà hãy giúp con…” Huỳnh Hiểu Minh quỳ xuống trước mặt Đổng Nghiên hét lớn.

“Chuyện gì?” Đổng Nghiên nheo mắt hỏi, mụ đương nhiên biết chuyện gì cơ mà dù sao cũng không thể nói huých toẹt ra với hắn là mụ đã đồng ý với người ta rằng vợ hắn trở thành một món hàng trao đổi.

“Dâm Ma… là Dâm Ma… hắn đã hiếp dâm vợ con… Đổng bà bà… xin hãy làm gì đi… giết hắn… lấy lại thể diện cho Đổng gia chúng ta…” Huỳnh Hiểu Minh ngay tức thì tuôn ra tràn uất ức trong lòng.

” Là Dâm Ma trưởng lão? Ngươi chắc chứ?’ Đổng bà bà trầm giọng.

“Chăc chắn… chính mắt con chứng kiến hắn cùng Angela Baby đang cùng nhau làm những thứ đáng kinh tởm?” Huỳnh Hiểu Minh nghiến răng căm hận.

“Vậy ngươi trơ mắt ra nhìn vợ mình cùng người đàn ông khác làm sao?” Đổng Nghiên lạnh giọng.

“Không! Không phải, con bị người ta điểm huyệt… là lão già đi theo Dâm Ma… Đổng bà bà… con cháu trong nhà bị người ta đối xử như thế… mong Đổng bà bà hãy ra tay” Huỳnh Hiểu Minh đổ mồ hôi giải thích.

Khóe miệng Đổng Nghiên hơi nhếch lên khi nghe hắn nói… con cháu trong nhà? Ngươi cũng xứng sao… nghĩ thế nhưng mụ không nói ra mà lại gật gù đồng ý với ý kiến của Huỳnh Hiểu Minh.

“Vậy theo lời ngươi thì Lục trưởng lão đã hiếp dâm vợ ngươi trong phòng vệ sinh nữ?”

“Đúng vậy!”

“Thế ngươi có nhìn thấy vợ mình chống đối hay chửi rủa gì gã không?”

“Ách… cái này… dường như… dường như là có một chút…” Huỳnh Hiểu Minh đột nhiên nghe Đổng bà bà hỏi mà lạnh người.

“Một chút? Có hay không?” Đổng bà bà vận dụng nội khí hùng hậu vào câu hỏi khiến toàn bộ lông tóc Huỳnh Hiểu Minh dựng đứng.

“… kh… không…” Huỳnh Hiểu Minh dù không muốn nhưng cũng phải trả lời một cách cay đắng.

“Hắc hắc! Huỳnh Hiểu Minh à Huỳnh Hiểu Minh… vợ ngươi quyên rũ người ta trong phòng vệ sinh… ngươi còn chưa đủ mất mặt hay sao lại còn bắt ta đi tới chỗ người ta lấy lại thể diện… Đổng gia còn chưa đủ mất mặt hay sao?” Đồng Nghiên gằn giọng.

“Không! Không! Đổng bà bà… vợ con không phải là người như vậy… nhất định là cô ấy bị hắn ép buộc, đe dọa nên mới thế…” Huỳnh Hiểu Minh gào lên trong đau đớn, cái vẻ mặt thỏa mãn sung sướng của Angela Baby khiến hắn điên tiết bởi vì lòng tự trọng của một thằng đàn ông không cho phép điều đó.

“Không phải? Nếu không phải thì sao nó không hét lên… không chống lại… chẳng lẽ nó cho rằng Đổng gia chúng ta quá yếu đuối để nó có thể tùy tiện bị người ta khi dễ hay sao? Huỳnh Hiểu Minh… ngươi cưới về cho Đổng gia một đứa con dâu thật là tốt làm sao!” Đổng Nghiên tức giận.

“Đổng bà bà… con xin lấy tính mạng đảm bảo cô ấy bị ép buộc… giờ con sẽ gọi điện cho cô ấy nói chuyện…” Huỳnh Hiểu Minh dập đầu thề thốt, chuyện này liên quan đến mặt mũi của hắn.

“Hảo… chỉ cần một câu nói bị người ta ép buộc thì ta sẽ đòi lại công bằng cho ngươi… nhưng mà nếu con bé tình nguyện theo người ta thì Huỳnh Hiểu Minh… vị trí của ngươi hiện giờ, toàn bộ mọi thứ đều sẽ thuộc về Đổng Thái… ngươi suy nghĩ đi…” Đổng Nghiên cười gằn nhìn Huỳnh Hiểu Minh nói, từ lâu mụ đã muốn Đổng Thái lên thay Huỳnh Hiểu Minh trở thành đại diện của Đổng gia ở bên ngoài nhưng chưa có cơ hội.

“Đổng bà bà…” Huỳnh Hiểu Minh rối rắm, với hắn thì cái vị trí kía chính là thứ để hắn sống, để hắn có thể nói chuyện ngang hàng với người nhà Đổng gia cho dù khác dòng máu… hắn đắn đo suy nghĩ giữa vợ và chỗ đứng trong gia tộc…

“Đổng bà bà… cháu quyết tâm rồi… cháu sẽ gọi cho Angela Baby… cháu nhất định sẽ thuyết phục cô ấy nói ra sự thật…” Huỳnh Hiểu Minh cắn răng nói, hắn không tin rằng yêu nhau ba năm và một năm có cuộc sống vợ chồng không có một tiếng cãi vã với Angela Baby mà cô có thể tự nguyện làm thế với một gã đàn ông mới quen.

“Được… ngươi gọi đi…” Đổng Nghiên mỉm cười, mụ không tin Dâm Ma không khuất phục nỗi đứa cháu dâu đáng thương… nếu hắn thất bại thì cái danh Dâm Ma cũng nên bỏ đi là vừa.


Trong lúc Huỳnh Hiểu Minh đang rối rít trở về lấy điện thoại thì ở tầng cao một khách sạn 6 sao nổi tiếng, trong căn phòng vip xa hoa đang là hai thân hình nhễ nhại mồ hôi đang quấn chặt lấy nhau.

Thật ra là có tới bốn người trong căn phòng cơ mà hai người khác ở ngoài phòng khách rộng lớn, đang ôm chặt lấy nhau ngủ say trên chiếc ghế xa lông rộng lớn… người phụ nữ chính là vị mỹ nhân tiếp tân của Thiên Đường Ẩm Thực giờ đây đang nhắm mắt chìm vào giấc ngủ một cách mệt mỏi, cả người cô là những vết đỏ ửng dường như vừa vật lộn với ai đó một cách quyết liệt… thân dưới của cô cũng nhầy nhụa những vết tích của vài trận mây mưa mãnh liệt… bất ngờ hơn kẻ đang ôm cô lại chính là lão già Tiêu Nghệ với nét hồng hào trên khuôn mặt đang thưởng thức một giấc mộng tuyệt vời nào đó sau khi đại chiến với người đẹp.

Vốn dĩ Long định cùng Yến vui thú đêm nay nhưng không ngờ ông trời lại đưa tới cho hắn một cô gái xinh đẹp hơn, tuyệt vời hơn là đại minh tinh màn bạc Angela Baby… thế nên lão già Tiêu Nghệ được hưởng xái một món mồi ngon miễn phí… dù sao với Long những cô gái có địa vị xã hội cao như Angela Baby mới đem lại kích thích mãnh liệt với hắn còn dạng gái đẹp tìm đại gia như Yến thì phải nói là nhan nhản.

Trên giường lớn trong phòng ngủ…

“Hơ… hơ… hơ… bạch… bạch… hơ… hơ…” Những hơi thở dốc nặng nề của Angela Baby tràn ngập căn phòng kèm theo những tiếng va chạm khiến người ta đỏ mặt.

“Sao hả… cưỡi ngựa thế nào em yêu…” Long nằm ngửa, để mặc Angela Baby nhấp nhô trên người mình mà ngắm nhìn cơ thể hoàn mĩ không tì vết của mỹ nhân… hắn và bé yêu đã đại chiến không biết bao nhiêu hiệp rồi… nhưng hắn vẫn chưa xuất tinh… có lẽ còn thiếu một cái gì đó…”

“Sướng… em sướng lắm… bạch… bạch… cặc anh làm em sướng muốn chết…” Angela Baby rên rỉ dâm dục, theo hắn về đây… bị hắn đụ bởi khắp nơi ở các tư thế khác nhau khiến cô triệt để hỏng rồi… trong mắt cô giờ chỉ có hắn, có cái thứ đáng ghét kia mà thôi…

“Vậy sao? Đúng là dễ thương mà… anh nghe nói Angela Baby còn biết múa nha… sao em không múa cho anh xem một bài múa dân gian nhỉ?” Đột nhiên Long hứng thú nói.

“Bạch… bạch… hơ… bạch… ưhhhh… ơhhhhh… sao có thể chứ… người ta… bạch… bạch… người ta đang thế này cơ mà…” Angela Baby dẩu môi đáng yêu kháng nghị, hai chân cô quặp chặt lấy người hắn nhấp nhô thế này thì sao mà mua đây.

“Hắc hắc… ngoan nào… múa đi… không cử động chân cũng được… chỉ cần em uốn éo là được mà…” Long ra lệnh… mệnh lệnh tối thượng mà Angela Baby không thể không tuân theo.

“Hứ… chỉ… bạch… bẹp… chỉ một đoạn thôi… bẹp… bẹp… hơ… hơ… đừng nắc… em không chịu nổi… bẹp… bẹp… bẹp… em múa… em múa mà…” Angela Baby rên to khi Long bắt đầu nắc ngược lên khiến cô phế đến tê người.

“Thế mới ngoan chứ… con điếm của anh…” Long thỏa mãn không nắc nữa để mỹ nhân múa, hắn chuyển sang chơi đàu hai bầu ngực căng sữa của cô.

“Ư…” Angela Baby rên rỉ, hai bàn tay mềm mại của cô bắt đầu cong lại tạo hình những cánh hoa sen… thân người cô uốn éo liên hồi trên con cặc đang cắm sâu vào trong khe lồn mình… tiên nữ múa hóa sen nhằm tôn vinh vẻ đẹp thánh thiện của người phụ nữ Trung Hoa là thế mà giờ đây lại dâm dục cực độ khi bên dưới điệu múa là những cú nhấp liên hồi cùng những tiếng rên rỉ từ miệng tiên nữ.

“Hay… hay lắm… quả thật là tuyệt… em tuyệt lắm Angela Baby… em làm anh nứng chết đi mất…”

Long gào lên hưng phấn, đây rồi… thứ khiến hắn có thể đạt cực khoái đây rồi… những cánh hoa sen được tạo hình từ hai bàn tay, sự uốn éo nhẹ nhàng uyển chuyển từ vòng hông nhỏ nhắn… lại còn hai bầu vú căng rung rinh theo điệu múa cùng khuôn mặt xinh xắn đỏ ửng vì nhục dục kia nữa…

Ngay lập tức, Long nhào người lên ôm chầm lấy Angela Baby rồi cứ thế nắc… hắn nắc như chưa từng được nắc… hắn muốn bắn vào trong người phụ nữ đầy mê hoặc này.

“Bạch… bạch… bẹp… bẹp… anh… từ từ… bẹp… bẹp… hơ… hơ… anh… bẹp… bẹp… ặc… anh… anh… em ra mất… bẹp… bẹp…”

Vòng tay qua quấn chặc lấy cổ Long ấn bầu bú vào miệng hắn, Angela Baby dâm mị rên lên như một con hồ ly tinh quyến rũ.

“Anh muốn ra… bẹp… bẹp… anh muốn toàn bộ tử cung bị tinh dịch của anh lấp đầy… Angela Baby… em sẽ trở thành bồn chứa tinh của anh chứ?” Long gầm gừ như một con thú hoang dại khiên Angela Baby run rẩy, cái tính bạo gan, lớn mật thấm đẫm nam tính của gã làm cô say đắm…

“Vâng… ra đi anh… bắn hết vào trong em… bẹp… bẹp… ưhhhhhhh… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bồn… bồn chưa tính này vĩnh viễn thuộc về anh… bẹp… bẹp… ưhhhhhh…” Angela Baby ôm chặc lấy Long rển rỉ, cao trào tới rồi nhưng cô vẫn nhấp xuống… cô muốn trở thành người đàn bà của hắn… muốn hắn được thỏa mãn.

“Tuyệt lắm em yêu… bẹp… bẹp… dập mạnh xuống… để cửa tử cung em ép chặt lên…” Long hưng phấn tột độ giữ chặt Angela Baby lại… hắn nắc một cú cuối cùng vào sâu trong khe lồn của cô mà xuất tinh ào ạt.

…

“Hờ… hờ… hờ…” Angela Baby kiệt sức thở dốc thả lỏng toàn thân dựa và người Long, đụ nhau với hắn liền mấy giờ đồng hồ làm cô mệt mỏi vô cùng, hông… đùi… chỗ nào cũng tê dại… cảm giác ấm nóng của tinh dịch tràn ngập bên trong khiến cô nhắm mắt lại tủi nhục… cô đã không thể trở về nữa rồi.

Nhưng chưa được bao lâu, khi những giọt tinh dịch còn đang rỉ ra từ mép lồn thì Angela Baby lại kinh hãi khi một ngón tay của gã đàn ông kia lại bắt đầu thăm dò… lỗ hậu của mình.