Chapter 136
========================================

“Úi chà! Em yêu tham lam quá nha, định nuốt luôn thằng em anh hả!” Long hưng phấn vì lần đầu được đụ miệng của Phạm Băng Băng, trước giờ người đẹp toàn lấy cái chết ra bảo vệ nơi trong trắng cuối cùng này khiến hắn vô phương chiếm lấy nhưng giờ thì sao? Chẳng phải ngoan ngoãn tự động ngậm cặc hắn một cáchg ngoan ngoãn hay sao, nghĩ đến mà cả người Long sôi trào vì kích thích.

Liếc qua cái điện thoại đang ghi hình, Long nhếch mép cười dâm.

“Ahhhh… miệng em tuyệt lắm Băng nhi… mút chặc cặc anh như vậy, dùng lưỡi đi em yêu… đừng quên hai hòn dái đang cô đơn của ảnh…” Long dạy dỗ Phạm Băng Băng bú cu, hắn vén tóc cô lên cao hết mức để Lý Thần có thể thấy rõ khuôn mặt đang bú cặc nam nhân khác của người yêu, quả là tà dâm cùng cực.

Phạm Băng Băng chiều lòng chủ nhân, chiếc lưỡi nhỏ xoắn quanh đầu rùa rồi đánh bem bép lên nó một cách điêu luyện đến nỗi cô còn không hiểu sao mình thành thạo đến thể, chẳng lẽ qua vài ngày xem sư phụ cùng Châu Tấn bú cu hắn mà cô ‘chưa làm đã quen’ sao… mà lúc này hai hón dái đen của Long cũng không hề cô đơn nữa khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn chăm sóc.

“Hơ… phê đến không tưởng… tuyệt lắm Băng nhi… miệng lưỡi em còn tuyệt hơn cả Tấn Nhi và sư phụ em nha… ahhhhhhh… anh không nhịn được…” Bị kỹ năng bú cu của Phạm Băng Băng kích thích làm Long nứng cực độ, hắn giữ chặc đầu Phạm Băng Băng lại nhấp mạnh một cú.

“Ót!” Cặc lút cán khiến Phạm Băng Băng trợn tròn mắt, họng cô cứ thế bị thông nòng.

“Ahhhh… đúng là nó… cái cảm giác phá trinh cổ họng của một mỹ nhân… thật tuyệt làm sao!” Găm con cặc trông cổ họng người đẹp, Long cảm thán.

“Ưhhhhhhh…” Phạm Băng Băng nghẹn, cô kêu lên theo bản năng.

“Hà hà Băng nhi… thật xin lỗi… chỉ tại cổ họng em tuyệt với quá…” Rút con cặc bị nước bọt của mỹ nhân bao trùm ra ngoài, Long vỗ banh bách cặc lên má mỹ nhân để chà sát nước dãi dính bên trên lên mặt cô…

Ở trên xe, Lý Thần thấy cảnh đó mà đầu muốn nổ tung… cái này còn là làm tình cái quái gì, chẳng khác nào nữ nhân của hắn thành nô lệ cho người ta… một đại minh tinh ưa thích sạch sẽ đến nỗi có phần thái quá như Phạm Băng Băng lại để một gã đàn ông làm thế… hắn tức đến nỗi sắp phát điên rồi.

“Ọe!” Phạm Băng Băng lại chả quan tâm lắm đến vấn đề đó, họng vừa được giải khai khiến cô hết nghẹn nhưng vẫn còn buồng nôn kinh khủng… mặt cô có phần tím tái… cái cảm giác kia thật là khó chịu kinh người.

“Nào nào… chiếc xe cút kít sắp xuất hành… đề nghị hành khách mở to mắt chiêm ngưỡng…” Long hưng phấn gào to đẩy đẩy Phạm Băng Băng khuỵa lưng xuống, hắn để cô trở về tư thấy bò trên sàn… hẩy hông một cái lút cán rồi kéo hai tay mỹ nhân lên tạo thành chiếc xe cút kít dâm dục…

“Hơ… hơ… hơ…” Phạm Băng Băng há miệng thở dốc, bị kéo ngược hai tay ra sau khiến cặp mông cô ép chặc lên hạ bộ hắn… cửa tử cung cô bị đầu rùa dội mạnh lên như muốn phá tung ra làm người đẹp phê kinh khủng.

“Bẹp… bẹp… hà hà… lồn đại minh tinh khít quá làm anh sướng quá nha… Băng nhi… bẹp… bẹp… khách của chúng ta đang đợi em kìa…” Long tăng sức giật mạnh Phạm Băng Băng ngược ra sau cùng lúc với những cú thúc thô bạo vào tận sâu khe lồn cô.

“Bẹp… ahhhh… ahhhh… bẹp… bẹp… sâu… sâu quá… bẹp… bẹp… chủ nhân… chủ nhân… Băng nhi chết… bẹp… bẹp… chết mất…” Phạm Băng Băng vừa nhấc một chân định tiến tới thì những thớ thịt căng ra do chuyển động bị con cặc kia dội vào làm cả người cô run lên mãnh liệt vì kích thích.

“Vậy sao bé yêu… sướng lắm sao? Nói đi… em thích bị địt đến vậy sao?…” Long thả một tay Phạm Băng Băng xuống rồi mò vào nắm lấy hột le đang dựng cứng của Phạm Băng Băng mà vân vê khiến cô sướng đến nỗi há hốc mồm, để mặc nước miếng chảy ròng ròng.

“Bẹp… bẹp… Băng nhi chịu… chịu không nổi đâu… bẹp… bẹp… em sướng quá… bẹp… bẹp… em thích được chủ nhân địt … bẹp… bẹp… thích con cặc chủ nhân đụ lồn mình… hơ… hơ… thích cả chủ nhân vân ve hột le của mình nữa… hơ… hơ… Ặc…” Đắm chìm vào trong dục cảm mãnh liệt, Phạm Băng Băng thốt ra những từ dâm dục trong vô thức khiến ngay cả Hồng Thanh Sương cũng khẽ giật mình… ngay sau đó cô lên đỉnh, cả người run bần bật co giật… khe lồn mút chặc cặc Long làm hắn cũng sướng điên lên.

Lý Thần điên rồi, hai tay hắn vò đầu khiến mái tóc tán loạn xù lên dị hợm, mắt hắn trợn mạnh đến nỗi các tia máu bục ra, khuôn mặt hắn vặn vẹo như quỷ dữ.

“Bẹp… bẹp… bẹp…”

Long không biết và cũng chả quan tâm đến thằng nhãi kia, hắn đang sướng… hắn thả tay còn lại của mỹ nhân ra rồi hai bàn tay nắm chặc lấy hai bầu vú tròn trĩnh đang lắc lư theo nhịp đụ của mình mà dày vò không thương tiếc… chưa thấy đủ, hắn chồm người lên thân hình nhỏ bé của nữ minh tinh để cô khổ sở chống mạnh hai tay xuống sàn nhà…

“Bẹp… Ưhhhhhh… bẹp… Ưhhhhhhhh… bẹp…”

Phạm Băng Băng trợn tròn mắt trước những cú dập như muốn phá tan lồn mình của tên tà ác… nó khiến đầu óc cô không còn nghĩ được gì ngoài việc lắc hông phối hợp với gã… cặp mông trần khêu gợi của cô bị dập tạo thành những đường sóng thịt cực độ hấp dẫn…

“Hà hà… bé yêu lại sắp đến nữa rồi sao… bị đụ nhiều thế mà lồn em vẫn bót lắm… đúng là một cái lồn sinh ra để phục vụ nam nhân mà… ahhhhhh… bẹp… bẹp…” Long phà hơi nóng vào tai mỹ nhân, hắn hôn ngấu nghiến lên gáy cô, lên vai và lên cái lưng trắng nõn nà đằng sau.

“Sướng… em sướng quá… lồn em sướng muốn điên lên… hơ… hơ… bẹp… bẹp… mạnh, mạnh nữa chủ nhân… lồn Băng nhi sinh ra là để phục vụ chủ nhân đó nha… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ra… ra đi chủ nhân… bơm thật nhiêu tinh dịch vào tử cung em đi… bẹp… bẹp… Ặc!!!” Phạm Băng Băng cong người, hông cô không tự chủ được lắc lư càng ngày càng dữ dội theo từng cú đâm sâu, cả người cô nóng bừng bừng, hai mắt lờ đờ vì nhục dục… miệng không dừng rên rỉ kèm theo những từ ngữ dâm dục.

“Chà chà… quả thật là một cái lồn dâm đãng… hôm nay anh đã bơm ba lần rồi mà không thỏa mãn được em sao người đẹp… coi kìa, mút chặc cặc anh đến như thế… bẹp… bẹp…” Long cũng sướng kinh người… hơi thở của hắn càng ngày càng gấp gáp… liếc qua chiếc điện thoại… Long cười tà ác.

“Ót!” Cặc rời khe lồn mang theo từng mảng âm dịch của mỹ nhân bám trên thân… Phạm Băng Băng thì thờ phào một hơi vì được giải thoát nhưng trong đầu cô lại hiện lên cảm giác thất lạc nào đó… có lẽ đã quá quen với tình cảnh bị đụ ngay cả lúc ăn uống ngủ nghĩ nên lồn cô đã dần quen với con quái vật chiếm cứ bên trong.

Rời xa khe lồn ấm áp, Long một tay xóc cặc… một tay vén tóc Phạm Băng Băng ra sau rồi giữ lấy núm tóc để toàn bộ khuôn mặt tuyệt mỹ của cô phơi bày trước ông kính camera.

“Làm anh sướng đi…” Hơi thở của Long càng lúc càng nặng nề, hắn ra lệnh.

Phạm Băng Băng như chú cún ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi hồng đánh bem bép lên đầu rùa trước mặt, con mồi lúc trước giờ đây đã biến thành mãng xà quấn quanh đầu khấc không rời.

“Tuyệt… tuyệt lắm…” Long phê rồi, xóc cặc trong khi đầu rùa được một mỹ nhân đá lưỡi… không phê không phải nam nhân nha…

“Ahhhhhhh…” Long gầm lên… hắn tới đỉnh… cặc hắn run lên bắn tinh dịch nóng hổi khắp mặt Phạm Băng Băng làm người đẹp có chút sững sờ.

“Hà hà… sướng…” Long hưng phấn, nhìn những giọt tinh dịch chảy khắp khuôn mặt mỹ nhân hắn nhếch khóe môi mỉm cười tà ác, hắn vỗ bem bép cặc mình lên má người đẹp rồi ra hiệu cho mỹ nhân làm sạch… đến lúc tìm kiếm con mồi tiếp theo rồi.

…

“Kitttt…” Tiếng phanh xe gấp khiến mọi người đi đường giật mình nhìn lại, gã tài xế hoảng sợ nhoài người nhìn ra sau, cậu chủ của gã là Lý Thần thế mà gục xuống sàn xe… mắt mũi miệng tràn đầy máu…