Chapter 66
========================================

Chỉ còn là cảnh chém giết của một bên, tiếng gào thét kêu tên Hoa Hồng Đen không ngừng vang lên, nhưng chúng tuyệt vọng khi bóng dáng tượng trưng cho sức mạnh và quyền uy ấy không xuất hiện, chúng nản long… tuyệt vọng… vì sao chị đại lại làm thế… chúng đã vì ả mà không màng sống chết để đến đây nhưng đáp lại chúng là gì… ả không tới… từng đứa từng đứa gục xuống mang theo nỗi hận thù xuống địa ngục tăm tối.

“Không… tại sao… ” Dracula trợn mắt nhìn đám đàn em thân tín đang không ngừng gục ngã trên mặt đất mà gào lên, hắn cũng không hiểu, tại sao ả không tới, hắn và bọn chúng chiến đấu vì ả cơ mà, hắn cũng đã kiệt sức rồi.

“Bịch… ” Dracula khụy xuống, những cơn đau hành hạ gã không ngừng, nhìn đám đàn em lần cuối trong tuyệt vọng cực độ, hắn hôn mê trong tư thế quỳ một cách không cam lòng.

“Anh yêu em… ” Trước khi chìm vào hôn mê sâu, đôi môi đỏ chót của Dracula khẽ hé ra thì thầm một câu tỏ tình như lời thổ lộ cuối cùng của cuộc đời mà hắn chưa có dịp nào nói ra, cả đời hắn sống chỉ vì một mục đích thủ hộ con người ấy, được ở bên cạnh người ấy mà thôi… nhưng đêm nay tất cả đã kết thúc.

Nửa tiếng sau, cuộc chiến kết thúc, xác chết la liệt khắp nơi, nơi trước kia là mồ chôn gần hai nghìn người phản loạn dưới thời vua Minh Mạng nay lại đón thêm hàng trăm oan hồn mới.

Nhìn cảnh tượng như địa ngục… Long thở dài một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen trên cao, có lẽ tội nghiệt hắn gây ra là quá lớn, nhưng mà hắn có hối hận không?

Nhắm chặt đôi mắt trong phút giây, Long hít sâu một hơi lấy lại tâm tình, hắn không hối hận, đã tham gia vào giang hồ thì kẻ mạnh làm chủ, chỉ có giết chóc mới đem lại quyền lực vô thượng.

“Dọn dẹp đi… ” Để lại câu nói cho thằng mập, Long tiến tới chỗ Dracula.

“Nghe gì không… tất cả đứng lên dọn dẹp rồi mới được nghĩ ngơi… ” Ở đằng xa, thằng mập hét lên với đàm đàn em đang nghĩ mệt sau đại chiến, hắn lúc nãy đi theo sau hai máy xay thịt khổng lồ ăn hôi cũng được kha khá, trải qua đại chiến tối nay làm hắn hưng phấn cực kỳ, chém giết như thế mới đã tay chứ.


Sáng sớm, vòng xoay Dân Chủ mới đêm qua còn tràn ngập máu tươi thì buổi sáng đã được tẩy rửa sạch sẽ không còn một vết tích nào của cuộc chiến trước đó, bên thắng lượm xác, tổ đặc biệt của bên môi trường thành phố tẩy rửa các vết máu… tất cả đều được dàn xếp ổn thỏa vì tiền có thể giải quyết được tất cả vấn đề.

Trải qua cuộc đại chiến lớn nhất Sài Gòn kể từ giải phóng đến nay, thế giới ngầm đất Sài thành triệt để thay đổi, từ nay toàn bộ quyền lực thuộc về ông trùm mới – Sói.

…Trong căn hộ cao cấp, vẫn ngồi ở chiếc bàn quen thuộc, Hoa Hồng Đen nhìn vào mười tên thân vệ trước mặt mình, cạnh chúng là 5 cái xác còn ấm nóng.

“Chị đại… tất cả đã chết… ” Một tên thân vệ báo cáo với Hoa Hồng Đen.

“Được rồi… án binh bất động… một thời gian nữa chủ nhân sẽ tới… ” Hoa Hồng Đen nheo mắt nói, cuộc chiến đêm nay ả không quan tâm đến bên nào sẽ thằng vì điều quan trọng nhất là chúng tự giết nhau càng nhiều càng tốt, điều chủ nhân mong muốn là chết, chết thật nhiều… khi đó chủ nhân của ả sẽ rảnh tay xử lí hơn.

“Vâng… ” 10 tên đồng thanh đáp lời, nội tâm kẻ nào cũng run lên vì chúng vừa được biết một tin chấn động, thủ lĩnh của chúng đã thành tay sai của Thập Lục Tháp, chỉ một thời gian nữa các Trưởng lão sẽ tới, 5 kẻ kia mới nghe tin đã điên cuồng phản đối và kết cục là biến thành 5 cái xác không hồn, chúng biết mình không còn lựa chọn, phục tùng hoặc chết.


Vài ngày sau thắng lợi, ngày chủ nhật, tòa nhà Bitexco cao nhất Sài Gòn hôm nay từ tầng 50 trở lên đều được thông báo nghĩ, người ta chỉ có thể đi thang máy đến tầng 49 bởi vì các nút từ bấm từ tầng 50 trở đi đều bị vô hiệu, muốn đi lên nữa chỉ còn một cách đó là đi cầu thang bộ.

Nhưng từ tấng 49 lên tầng 50, ở câu thang bộ là một lực lượng cảnh giới hùng hậu, từng tên mặc đồ đen với vũ khí sáng loáng trên tay đứng dầy đặc khu thang bộ hòng ngăn chặn bất cứ vị khách không mời nào xâm nhập lên các tầng trên cao.

Tâng 52, nơi đặt sân bay trực thăng hôm nay bên trong được dọn dẹp sạch sẽ, Long đã mua lại nơi này với một cái giá không rẻ, hắn lệnh thằng mập xây một bể bơi nhân tạo ở chính giữa, làm một quán bar nhỏ bên trong, đây sẽ là nơi tổ chức tiệc của hắn thường xuyên.

“Hihi… ” Tiếng đùa giỡn ríu rít khắp nơi, các chân dài mặc bikini khêu gợi tới lui không ngừng, trên thành bể bơi, Hoàng đang tận hưởng cực lạc nhân gian, chân hắn giang rộng để hai chân dài dưới bể bơi không ngừng mút liếm con cặc cùng hai hòn trứng dái đen thui của hắn.

“Đó là chị Xuân cùng chị Mi… ” Một cô gái trẻ trợn mắt khẽ thốt lên khi nhận ra hai cô gái đang bú liếm cặc của Hoàng một cách thành thục.

“Hihi… họ là bồ nhí của gã đấy… ” Thấy bạn mình ngạc nhiên, Thanh Tuyền cười mỉm nói, cô đã quá quen với hình ảnh này, bao nhiêu idol, ca sĩ diễn viên nổi tiếng trên màn ảnh kiêu sa lung linh thì phía sau màn lại dâm đãng như gái điếm, đổi lại là những hợp đồng béo bở mang lại tiền bạc và sự nổi tiếng cho họ. Ngay cả Thanh Tuyền cũng đâu khác gì họ, cô chỉ may mắn hơn là chỉ phải phục vụ một người duy nhất là ông trùm.

“Tuyền… cậu chắc chứ… ” Cô gái đi cạnh Tuyền gương mặt đỏ hồng xấu hổ hỏi người bạn thân của mình, cô biết để nổi tiếng cô cần phải thỏa mãn xác thịt cho các đại gia nhiều tiền và quyền lực, nhưng bạn thân cô nói rằng chỉ cần cô thỏa mãn một người thôi thì từ này sẽ không ai dám động vào cô nữa, cô chính là một ca sĩ trẻ xinh đẹp giàu tiềm năng – Uyên Nhi. Ở trong bể bơi, hai người chị trong nghề mà cô lúc nào cũng ước mơ như họ vẫn đang cặm cụi bú liếm không ngừng.

“Hú… lão Hoàng… chơi với… ” Thằng mập vừa bú vú một cô em gần đó hét lên một tiếng rồi cởi phăng cái quần đùi lao thẳng xuống nước.

“Bủm… ” Nước văng tung tóe cả căn phòng, lên cả mặt Thanh Tuyền và Uyên Nhi nhưng không có một ai dám phản ứng lại, ai dám ý kiến với đệ ruột của ông trùm.

“Này… nhẹ thôi đấy… hư hết cá hàng của bố… ” Hoàng nhìn thằng mập tiến tới mà hét lên, bao nhiêu con hàng của hắn bị thằng này chơi nát rồi, Xuân và Mi cũng tái mặt vì biết kẻ nào đang đến, các cô gái ở đây ai cũng sợ hãi tên này.

“Hắc hắc… yên tâm đi… tôi mà… ” Thằng mập khoái chí lao tới, hắn vồ ngay cặp mông của chân dài tên Xuân kéo mạnh quần lót của cô sang một bên, không thèm bôi trơn, hắn cong người nắc mạnh con cặc ngoại cỡ của mình vào trong khe lồn hồng hào của cô.

“Đừng… nhẹ… nhẹ… ” Cảm giác được đầu rùa chen vào đột ngột, Xuân hét lên nhưng thằng mập không hề thương hoa tiếc ngọc, hắn nắc sâu vào bên trong khe lồn chặt khít của mỹ nhân.

“Ặc… ” Xuân thả con cặc của Hoàng trong miệng ra, bên dưới cô đau như bị cưỡng ép xé rách ra, khoái cảm không thấy đâu chỉ thấy đau đớn vô cùng.

“Móa… thằng chó này… lại phá hàng của bố… ” Hoàng trừng mắt hét lên với thằng mập, cạnh đó Mi cũng khẽ run rẩy vì sợ hãi, đáng sợ quá.

“Hihi… cùng lắm anh kiếm đứa khác cũng được mà… má… khít thật… ” Thằng mập cười ha hả như không có chuyện gì, cái khe lồn khít rịt của Xuân làm hắn phê cực, cầm lấy hông mỹ nhân, hắn bắt đầu nắc.

“Nhẹ… nhẹ… ” Xuân há hốc mồm cầu xin, lồn cô như hứng chịu một cái máy dập tốc độ cao, con cặc to dài của gã như muốn phá nát bên trong khe lồn cô để tạo thành một đường băng riêng cho nó.

“Sướng không ?” Thằng mập bá đạo kéo ngược đầu Xuân ra phía sau, hắn phả hơi nóng vào tai người đẹp.

“Sướng… em sướng lắm… ahhhhhhh… bạch… bạch… anh nhẹ một chút em còn sướng hơn… ” Xuân đau muốn chết nhưng không dám nói thật, cô giả bộ rên rỉ cầu xin mong hắn nhẹ lại chút.

“Haha… thấy không lão Hoàng… không có đứa nào có thể chống lại sự hấp dẫn của tôi… chụt” Thằng mập cười khoái chí rồi há miệng ngậm lấy đôi môi mịn màng của Xuân mà mút mạnh như muốn nuốt luôn nó, bên dưới hắn cũng nắc nhanh hết cỡ.

Hoàng trợn mắt khinh bỉ nhìn cô bồ nhỏ của mình bị thằng mập dày vò, mới chỉ là mở đầu thôi vì thói quen của thằng này là chơi chán mới bỏ, tí nữa hắn còn xài cả đồ chơi nữa cơ, nghĩ đến mấy cái bao cao su có gai cứng mà hắn biết qua hôm nay không kẻ nào có thể thõa mãn được Xuân nữa vì khe lồn cô triệt để bị chơi hỏng.

“Tuyền… đáng sợ quá… ” Uyên Nhi run lập cập nói với cô bạn, nếu bị như vậy cô không biết mình phải làm gì nữa, nhìn những ánh mắt xung quanh cô biết kẻ kia không đơn giản.

“Hihi… tí nữa cậu làm anh ấy hài lòng thì không có ai dám động cậu đâu… kể cả hắn… ” Thanh Tuyền vừa thưởng thức ly cốc tai trên tay vừa an ủi bạn mình.