Chapter 115
========================================

“Ngươi!” Đoàn Ngạn Dư nhìn nắm đấm to lớn của mình bị một bàn tay nhỏ bé chặn lại mà kinh hãi, cái hắn tự tin vào sức lực nhất chính là sức mạnh cơ thể cứ thế bị đối thủ phá giải mà trông tình hình thì có lẽ đối phương còn chưa dùng hết sức.

“Hô hô, cứ tưởng Kim Cương Bá Diệt Thể của Đoàn gia thế nào… té ra cũng chỉ là loại tâm pháp luyện thể của bọn mãn phu…” Long nhếch mép khinh bỉ.

“Đồ chó chết… Kim Cương Bạo Thể” Đoàn Ngạn Dư vừa nghe xong câu nói của Long thì triệt để nổi điên, cùng với tiếng gầm lớn của hắn là sự biến đổi cơ thể khiến Long tròn mắt bất ngờ.

“Pặc… Pặc” Áo quần Đoàn Ngạn Dư rách toạt ra vì chịu phải sức ép khủng khiếp từ cơ bắp nở ra, người hắn bây giờ chả khác nào một con quái vật với những múi cơ đồ sộ mà bất cứ vận động viên thể hình nào nhìn vào cũng phải tự ti mặc cảm.

Long ngưng trọng nhìn thể hình khủng khiếp của Đoàn Ngạn Dư, hắn có thể cảm nhận được một tia khí tức uy hiếp đến bản thân từ gã, thứ mà Thạch Hàn không thể mang lại, xem ra ở cái đất này vẫn có nhiều kẻ ngọa hổ tàng long ẩn mình.

“Dâm Ma… dám khinh thường tuyệt kỹ độc môn của nhà họ Đoàn… Ngươi! Phải chết!” Đoàn Ngạn Dư hừ lạnh, không chần chừ gì nữa hắn lao thẳng tới chỗ Long… không giống một con bò tót nữa mà như một chiếc xe tăng đang lao vun vút tới.

“Ầm… ầm…”

Con quái vật di chuyển… Long cũng động… lần này hắn sẽ không đối cứng với đối phương mà biến chiêu, đợi lúc Đoàn Ngạn Dư lao tới thì hắn lách nhẹ sang một bên cùng lúc đó tung một cú đá toàn lực vào ống quyển của gã.

“Châu chấu đá xe… haha…” Đoàn Ngạn Dư nhìn cú đá của Long cười to, hắn bỏ qua cú đá tưởng chừng như vô hại ấy mà bẻ người lao thẳng tới định ôm chặc lấy Long.

“Rầm!”

Cú đá toàn lực vào ống quyển của con quái vật quả nhiên làm gã không hề gì ngược lại còn khiến Long bị lực phản chấn không thể không lùi vài bước, ngay tức thì hắn nhận ra tình thế nguy hiểm vì một cú vồ đang tới ngay với tốc độ kinh người của Đoàn Ngạn Dự.

“Roẹt! Uỳnh”

Tử khí cuồn cuộn như sóng dữ, Long đạp mạnh xuống đất nhảy thẳng lên trời cao khiến Đoàn Ngạn Dự vồ hụt, theo quán tính hắn loạng choạng về phía trước.

“Hừ! Thứ to xác bị thịt thì có tác dụng gì… Chết!” Từ trên cao, Long nhìn con quái vật bên dưới như một thứ to xác không đầu óc, chân hắn mang theo tử khí chấn một cước thẳng xuống đầu Đoạn Ngạn Dư… nói thì chậm nhưng tất cả chỉ xảy ra trong một cái chớp mắt mà thôi.

“Phốc! Rầm!”

Đang theo đà chúi về phía trước nên Đoàn Ngạn Dư không có cách nào né được cú đá từ trên trời cao, ngay tức thì đầu hằn phải chịu một lực cực mạnh đập thẳng vào đầu lâu kéo theo nó chìm xuống nền sàn đấu tạo thành một cái lỗ sâu hoắm.

“Khônggggggg! Ngạn Dư” Bất thình lình một tiếng kêu thống khổ từ phía dãy khán giả vang lên, một lão già khọm không biết bằng cách nào xuất hiện ngay trước sàn đấu nhìn chằm chằm đầy hận thù với Long.

“Là lão tổ Đoàn gia – Đoàn Ngạn Ngôn… chẳng phải lão đã không xuất hiện trên giang hồ năm mươi năm rồi sao!”

“Đúng là lão… Kim Cương Bá Diệt Thể của lão đã đạt 12 tầng, không biết đời này lão có đạt được 13 tầng trong truyền thuyết hay không!”

“Nhưng dù cho là lão thì nếu dám phá hư quy củ của buổi tuyển chọn chẳng phải là đánh vào mặt của Nhị trưởng lão và Thập Lục Tháp rồi hay sao?”

“Chờ xem kịch hay đi… hắc hắc”

Lão già xuất hiện ngay tức thì trở thành tâm điểm cho mọi người bàn luận.


“Nghiệt súc! Dám giết cháu ta… ngươi phải chết…” Nhìn máu tươi tràn ra từ miệng hố cùng cơ thể khổng lồ bất động mà lão già Đoàn Ngạn Ngộn rít lên nhào tới Long chộp một cú.

Long biến sắc mặt vì cú chộp tưởng chừng như bình thường kia lại làm hắn khiếp đảm, nó quá nhanh và quá mạnh đến nỗi hắn chỉ có thể trơ ra nhìn bàn tay khô ráp đang hướng tới cổ mình mà thôi… bây giờ hắn mới hiểu sự chênh lệch của mình và các cao thủ thực sự là gì, đó chính là ở võ công, sức mạnh là quan trọng nhưng võ công càng là thứ giúp sức mạnh thể hiện ưu thế, hắn tự tin sức mạnh bản thân không hề thua kém lão già này nhưng về võ công thì hắn lại thua xa lão đến mười vạn tám nghìn dặm mất.

“Uỳnh!”

Đúng lúc tưởng chừng như bàn tay gầy gò sẽ bóp nát cổ Long thì ngay lúc này một hình bóng trắng như na di xuất hiện trước mặt hắn vỗ một chưởng vào bàn tay của lão già kia.

“Phốc! Phụt!”

Sau cú va chạm, lão già Đoàn Ngạn Ngôn bay vụt ra sau kèm theo một tràng máu dài trên không, sắc mặt lão trắng bệch xem ra đã thụ thương không nhỏ.

“Nhị… nhị trưởng lão…” Rơi xuống đất vô cùng chật vật, Đoàn Ngạn Ngôn nhìn thân hình chắn trước mặt Long lắp bắp, khi nãy lão quá xúc động mà quên mất là ai chủ trì buổi tuyển chọn hôm nay.

“Lão già Đoàn gia… ngươi tưởng ngươi là một trong các đại gia tộc nên muốn làm gì thì làm sao?” Bất Tử Lão Nhân nở nụ cười hiền từ hỏi Đoàn Ngạn Ngôn nhưng trong mắt mọi người ở đây lại là nụ cười nguy hiểm nhất, họ biết nếu không có câu trả lời hài lòng thì Đoàn gia hôm nay gặp phải tai ương diệt tộc là rất có thể.

“Bịch”

Đoàn Ngạn Ngôn cùng gia chủ Đoàn gia Đoàn Ngạn Hồng biến sắc mặt liếc nhau một cái rồi ngay lập tức quỳ một chân xuống trước mặt Bất Tử Lão Nhân cung kính:

“Không dám! Đoàn gia thề trung thành với Thập Lục Tháp, mong Nhị trưởng lão giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho Đoàn gia lần này…”

Không khí lặng im bao trùm buổi lễ, ai nấy cũng không dám thở mạnh hướng ánh mắt về phía thân hình gầy gò nhưng đầy quyền uy của Bất Tử Lão Nhân chờ đợi một câu nói của lão, chỉ một câu nói thôi nhưng quyết định đến sự tồn vong của một gia tộc lớn, là hàng ngàn tính mạng đấy.

“Hừm”

Bất Tử Lão Nhân nhìn đoàn người Đoàn gia quỳ xuống trước mặt mà vuốt râu cười cười, không ai biết lão đang nghĩ gì.

“Được rồi… đứng lên đi, hôm nay ta rất vui vì một quỷ tu mới được sinh ra nên sẽ bỏ qua cho các ngươi lần này, tuy nhiên ta bỏ qua nhưng Lục trưởng lão đây có bỏ qua hay không thì phải xem ở hắn rồi…” Bất Tử Lão Nhân cười xòa hướng Long nói.

Dưới đài, mọi người biến sắc vì câu nói thứ nhất của lão, cái gì ‘vui’ khi quỷ tu sinh ra chứ, lúc nào giang hồ xuất hiện một quỷ tu cũng nổi lên một tràn gió tanh mưa máu… cơ mà ý tứ của lão đã quá rõ ràng rồi… Lục trưởng lão chính là… Dâm Ma.

“Chúc mừng Lục trưởng lão!”

Ngay tức thì có kẻ nhanh trí hướng Long chắp tay hô to.

“Chúc mừng Lục trưởng lão!”

“Chúc mừng Lục trưởng lão!”

Có kẻ dẫn đầu ắt hẳn kéo theo kẻ khác, tiếng chúc mừng Dâm Ma trở thành Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp vang dội cả một vùng trời.


“Haha! Tốt lắm… ta tuyên bố buổi lễ tuyển chọn hôm nay kết thúc, Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp bây giờ chính là Dâm Ma… tuy nhiên hắn vẫn còn một thủ tục nữa cần hoàn thành đó là đánh bại Thất trưởng lão – Phục Ma Đại Sư”

Nhị trưởng lão đưa tay ra hiệu mọi người tuyên bố.

“Nhị trưởng lão anh minh… không biết trận đấu đó có thể để mọi người thưởng thức cuộc so tài giữa hai cao thủ để mở mang tầm mắt không ạ?” Lại một gã nhanh nhảu nịnh bợ.

“Phải… phải… mong Nhị trưởng lão có thể để mọi người chiêm ngưỡng phong thái của hai cao thủ”


“Ha ha! Được! Được! Sáu tháng sau, tại buổi lễ Đấu Tháp cũng là lúc Dâm Ma và Phục Ma Đại Sư giao đấu, năm nay Đại trưởng lão có chỉ thị là sẽ tổ chức một buổi lễ long trọng, thiệp mời sẽ được đưa tới những vị khách quý, mong rằng mọi người sẽ nhận được thiệp” Bất Tử Lão Nhân vuốt chòm râu dài từ tốn nói.


“Hít!”

Ở dưới, mọi người nghe xong đều hít sâu một hơi, Đấu Tháp lần này lại để mọi người tham dự, lại còn phát thiệp mời… chỉ cần chuẩn bị hậu lễ ngày đó lấy lòng được mấy vị trưởng lão chẳng phải là sẽ đạt được lợi ích to lớn sao… chưa biết chừng ngày đó Đại trưởng lão còn vừa ý một món bảo vật nào đó thì chẳng phải là… nghĩ tới mà ai nấy không giấu được vẻ điên cuồng trong ánh mắt.

Đấu Tháp cứ hai năm một lần sẽ được tổ chức để các trưởng lão khiêu chiến nhau để leo lên các vị trí cao hơn, thông thường thì không cho ai tham dự và chỉ tổ chức trong nội bộ Thập Lục Tháp nhưng năm nay Độc Cô Cầu Bại lại ra lệnh cho người ngoài tham gia dưới hình thức thiệp mời, đến Bất Tử Lão Nhân cũng không hiểu ý đồ của hắn là gì cơ mà mệnh lệnh của Đại trưởng lão chính là trời, không ai dám phản đối.