Chapter 85
========================================

1h sáng…

“Vù… vù… vù… ”

Trong công viên cách biệt thự họ Trần vài cây số, Long miệt mài luyện trảo công, mồ hôi ướt sũng cả người nhưng những đường trảo hiểm hóc kéo theo tiếng gió rít gào vẫn không ngừng được hắn xuất ra.

Để luyện trảo công phải luyện các ngón tay, Long sáng dậy phải hít đất bằng từng ngón tay một đến 500 lần, đêm nào hắn không cùng mẹ xxx thì hắn lại ra công viên này tập luyện tới 5h sáng mới trở về, hắn lựa chọn công viên này vì nó rậm rạp cây cối, không có đèn và có Độc Sĩ cùng Xuyên canh chừng xung quanh nên không ai biết bên trong đang có một thanh niên khổ luyện công phu.

Trước lúc rời đi, sư phụ Long để lại cho hắn một môn trảo công mà lão nghĩ phù hợp với đệ tử mình, nó mang tên : Thiên Lang Kỳ Vô Trảo – bao gồm 18 chiêu trảo, từ đó người luyện có vô vàng cách biến ảo các chiêu trảo trước sau làm đối thủ không thể phòng bị, tuy nhiên để luyện được nó cũng cực kì gian nan, người luyện cần phải khổ luyện và có tư chất cùng bộ óc nhanh nhạy mới có thể kết hợp được các chiêu trảo thành thế liên hoàn không dứt khiến đối thủ không thể phòng ngự.

“Vù… vù… Thiên Lang Kỳ Vô Trảo… ” Sau tiếng hét, Long biến trảo, bàn tay mang Quỷ Trảo như biến mất trong không khí, hắn nhào tới thân cây trước mặt, không khí xung quanh hắn như bị cắt ra liên tục với tiếng vù vù khiến người ta rợn gáy.

“Vù… phập… phập… phập… ” Trảo tới xé gió, chỉ trong chớp mắt Long thu công đứng lại trước thân cây.

“Rầm… rầm… ”

Một cơn gió thổi qua làm cây lớn sụp đổ, trảo của Long đã phát nát thân cây với hàng trăm đường trảo đi qua, độ sắc bén của Quỷ Trảo cùng kình lực khủng khiếp của Long phá nát hoàn toàn ruột gỗ bên trong.

Nhìn Quỷ Trảo trên tay, Long giờ đây tự tin mình không phải chật vật trước Lực Vương như trước kia, cả cơ thể hắn là sức mạnh tràn ngập từng múi cơ… từng tế bào, từ lúc dung hợp với tử khí trở thành một Quỷ Tu tuy cảm giác hiếu sát ngày một lớn trong hắn nhưng cũng đem lại cho hắn sức mạnh gấp nhiều lần trước đây.

Là một kẻ thông minh, Long luôn tìm cách biến mạnh, qua một thời gian quen thuộc với tử khí, hắn nghĩ ra một cách điên rồ… đó là tích súc, cô đọng tử khí lại khi hắn phát hiện tử khí càng đậm đặc thì sức tàn phá và ăn mòn càng khủng khiếp.

Nghĩ là làm, hai tháng trước hắn đã bắt đầu hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo để cô đọng tử khí trong cơ thể, qua một tuần hắn cảm thụ được tử khí của bản thân đã đậm đặc gấp hai lần, nhưng đến lúc hắn tiếp tục áp súc tử khí một lần nữa thì da thịt hắn bắt đầu xuất hiện các vết nứt làm hắn kinh hãi phải dừng lại, hắn biết cơ thể mình chưa đủ cường để có thể chịu đựng được sự tàn phá của tử khí vượt qua áp súc 2 lần, vì thế hắn lại tìm cách rèn luyện cơ thể để tăng giới hạn bản thân.

“Hấp… hấp… hấp… ”

Cảm thấy chưa đủ nóng người, Long lại tiếp tục hít đất, động tác luyện tập cơ bản và có lợi cho toàn bộ các cơ trên cơ thể, hắn hít đủ hai nghìn cái rồi mới ngừng lại, giờ hắn mới cảm giác được từng múi cơ trên người đủ nóng để tiến hành cải tạo cơ thể…

“Póc… ừng… ựt” Long với lấy chai nước thuốc bên cạnh, hắn bật nút tu một lèo hết sạch, để tăng giới hạn cơ thể hắn mỗi ngày đều uống một chai nước này, nó là hỗn hợp của sâm nghìn năm và các thứ thuốc cực bổ khác, người bình thường chỉ có thể uống một ngụm thôi đã chịu không thấu vì dược lực kinh khủng trùng kích cơ thể còn với hắn thì một chai mởi gọi là đủ.

“Ahhhh!!!”

Cảm nhận nước thuốc tiến vào cơ thể, Long hưng phấn rên rỉ một tiếng, qua lần đầu tiên được nước sâm nghìn năm cải tạo cơ thể, hắn đã dốc hết tài sản tới cửa hiệu mà lão Hoàng Kim khai để mua lại toàn bộ 20 củ sâm gia truyền của cửa hiệu đó, thật may mắn là sư phụ hắn trong lúc lẻn vào lấy Quỷ Trảo đã cầm theo 20 củ sâm này nếu không thì thật là tiện nghi cho Thập Ngũ Tháp rồi.

“Phù… phù… phù… ” Long thở sâu lấy bình tĩnh, hắn bắt đầu thử áp súc tử khí một lần nữa, tử khí từ Quỷ Trảo được hắn hấp thu vào cơ thể không ngừng.

“Tóc… tóc… tóc… ”

Sau mười mấy phút, dưới chân Long đã ướt đẫm mồ hôi trên người rơi xuống thành một vũng lớn, trán hắn nổi gân xanh bởi đau đớn tột cùng, cả người hắn chuyển màu đen do tử khí tràn ngập.

“Gần… gần được!!” Long thầm nhủ bản thân, hắn cắn răng tiếp tục hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo, chỉ còn một chút nữa thôi tử khí trong người hắn sẽ đạt mức áp súc lên tới 3 lần.


“Ngươi nói cậu chủ có thành công không?” Đứng đằng xa, Xuyên hỏi Độc Sĩ bên cạnh, cả hai đều nhìn Long với ánh mắt đầy lo lắng.

“Chắc chắn sẽ thành công!!” Độc sĩ hai mắt lóe tinh quang nói một câu chắc nịch, chứng kiến người thanh niên này khổ luyện đến mức liều chết mới biết hắn đã đánh đổi điều gì để có ngày hôm nay.


“Pặc… pặc… Aaaaaaaaaaaaaa!” Đột nhiên Long hét lên một tiếng đau đớn, da thịt hắn nứt ra những đường ghê rợn vì sự tàn phá của tử khí, đứng ở xa mà Độc Sĩ và Xuyên tuy không phải lần đầu chứng kiến nhưng lần nào cũng hít một hơi lạnh khi nhìn cảnh tượng hãi hùng này, cả hai đều không hiểu sao Long có thể chịu đựng được nó nhiều lần đến như vậy.

Các vết rạn nứt cứ từ từ xuất hiện trên người Long… nhưng… không có máu đỏ… từ vết thương đến máu chảy ra đều là màu đen đáng sợ… thật ra chẳng có gì là lạ khi toàn bộ người hắn đều đã bị tử khí xâm nhập hay nói cách khác là dung hợp với nhau… thịt… máu và ngay cả xương của hắn cũng đều là màu đen vì tử khí xâm nhập nhưng chúng không ăn mòn, tàn phá như đối với đối thủ của hắn mà lại hòa nhập vào để tạo thành một Quỷ Tu mới.

Xuyên và Độc Sĩ nhìn cảnh tượng kinh hãi ấy cũng không giữ được bình tĩnh nữa, cả hai liếc nhau rồi phi thân ra các phía cảnh giới, hai người không thể tiếp tục xem bộ phim kinh dị dài tập này thêm.

“Một chút… một chút nữa thôi… ” Cơ thể đã đến cực hạn, hai hàm răng của Long bị hắn nghiến như muốn nứt ra vì kìm nén cơn đau, Long điên cuồng, hắn quyết định đánh cuộc thêm một lần với cái giá là tính mạng mình, đại chiến sắp sửa xảy ra nên hắn càng cấp thiết hơn tăng sức mạnh, hắn muốn trả thù cho huynh đệ mình.

“Gaooooooooooooo!” Long gầm lên một tiếng, hắn lại điên cuồng hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo quyết liều mạng phen này, đến giờ thì hắn đã không còn đường lui vì phía sau hắn là địa ngục tối tăm.

“Pặc… pặc… pặc… ” Sau khi Long liều mạng hấp tử khí, các vết nứt trên cơ thể hắn toát ra to hơn nữa, lần này có thể nhìn rõ cả xương bên trong đủ biết khủng khiếp cỡ nào, đau đớn đến tốt cùng làm hắn muốt ngất đi nhưng một tia lí trí vẫn để hắn kiên cường chống chọi.

Đột nhiên trong lúc đang chuẩn bị sắp triệt để hôn mê thì hai mắt Long trợn to, hắn tham lam hít sâu một hơi như vừa mới từ cõi chết trở về.

“Ha ha ha ha… ”Một tràng cười cuồng hỉ trong đêm tối… tử khí trong người Long sau cơn bạo động thì giờ đây đã yên tĩnh lại… rốt cuộc… hắn đã đánh đổi mạng sống một lần nữa thành công… tử khí trong người hắn đã đạt mức áp súc 3 lần đại biểu cho mức độ đậm đặc gấp ba lần khiến sức phá hoại của nó đến mức kinh thiên động địa.

Long hưng phấn cực kì, cảm thụ năng lượng cuồng bạo tràn ngập khắp cơ thể khiến hắn sướng khoái vô cùng, hắn chẳng hề quan tâm đến những vết thương khắp người vì những vết thương của hắn đã và đang dần dần khép lại một cách quỷ dị… đó cũng chính là một ưu điểm khi hắn triệt để dung hợp cơ thể với tử khí… tử khí còn hắn còn… tử khí mất hắn mất… chỉ cần còn tử khí thì cơ thể hắn như bất diệt… sự đáng sợ của Quỷ Tu cũng là một phần ở nó.

Trải qua cơn vui sướng, Long lại cảm giác được tử khí trong Quỷ Trảo đã vơi đi một phần lớn khác hẳn một Quỷ Trảo lần đầu tiên hắn mang nó. Long nhíu mày nhìn nó vì hắn sợ rằng cứ tiếp tục nữa thì tử khí trong Quỷ Trảo sẽ triệt để biến mất, hắn vẫn cần nó cho đến khi tay hắn đủ cứng rắn.

Nói đi cũng phải nói lại khi trải qua bao nhiêu năm tháng, tử khí trong Quỷ Trảo cũng sẽ vơi đi nhiều, đến lúc nó lọt vào tay Hồng Ngự thì hắn chỉ lợi dụng nó trong những phút giây ngắn ngủi để giao đấu còn lại hắn nào phải Quỷ Tu giúp nó hấp thu thêm tử khí.

Bây giờ Long lại liên tục hút tử khí từ Quỷ Trảo để áp súc tử khí trong cơ thể, phải biết mỗi lần áp súc thì hắn phải tiêu hao một lượng tử khí bằng với lượng tử khí hiện thời trong người, như thế nếu coi lượng tử khí trong lần đầu tiên dung hợp vào cơ thể hắn là 1 phần thì áp súc lần thứ hai hắn đã tiêu hao đi tiếp 1 phần, đến lần thứ ba vừa lúc nãy xong thì hắn tiếp tục tiêu hao đi 2 phần nữa, tổng cộng hắn đã lấy đi 4 phần tử khí trong Quỷ Trảo… mà chưa cấp cho nó chút tử khí nào cả.

Đối mặt với Long giờ đây là thách thức to lớn khi để đạt được mức tích súc đến bốn lần hắn cần đến 4 phần tử khí, một số lượng không nhỏ chưa kể đến lần thứ năm, thứ sáu thì lượng tử khí hắn cần là khủng bố đến nhường nào.

Muốn mạnh phải cần tử khí, nhưng hắn đi đâu kiếm tử khí đây, vị kia Quỷ Tu nghìn năm trước giết người như nghóe để hấp thu tử khí từ thi thể mới đạt được sức mạnh đáng sợ như thể còn hắn làm sao đây… thời đại bây giờ hắn mà làm giống thế thì các chính phủ sẽ không tiếc đại giới truy sát hắn mất.