Chapter 70
========================================

“Đâu rồi, để xem nào… ” Lục lọi đống đồ chơi trong một cái tủ lớn cạnh ngai vàng một hồi, lão Khải lôi ra một con nhộng khá to, nhưng mà kinh dị là nó khác biệt hoàn toàn các con nhộng khác là bề mặt của nó được dán đầy gai nhựa cứng.

“Lại đây chó hư… mày phải bị phạt… hắc hắc… ” Kéo mạnh sợi dây trên cổ Mai, lão Khải quyêt định món đồ chơi này là thứ trừng phạt Mai, nhưng ngay tại lúc này Mai hành động.

“Chết đi lão già khốn kiếp… ” Lúc Mai bò tới chỉ còn cách lão Khải nửa mét thì cô đột nhiên vùng dậy, vừa hét lớn cô vừa cẩm một mảnh kính vỡ trên tay nhắm thẳng cổ lão mà đâm tới. Tất cả mọi người trong căn phòng đều ngỡ ngàng vì hành động cực kì manh động này của cô gái trẻ , họ không biết Mai đã quyết tâm rồi, cô thà chết chứ không để lão đút cái thứ kinh dị kia vào trong cơ thể mình, bao nhiêu tủi nhục và thù hận khiến cô không thể kìm nén được.

“Hắc hắc… ” Nhìn mảnh kính sắp đâm vào cổ mình mà khóe môi lão Khải nhếch lên một cách kì dị, trong sự kinh hãi tột độ của Mai, miệng lão mở rộng, cái lưỡi của lão đột ngột dài ra kinh khủng như quái vật trong phim kinh dị, nó như một mũi khoan xuyên thẳng qua đầu cô ra đến tận phía sau gáy khiến cô gái trẻ chết đi trong sự sợ hãi và không cam lòng, chỉ còn vài milimet nữa thôi cô đã có thể cắt cổ lão.

“Chà… lại thêm một con bé ngu ngốc… ” lão Tuấn nhìn xác Mai dưới chân lão già mà tiếc nuối, dù có thành công cắt được cổ lão thì lão cũng không chết được vì cơ thể lão có thể tự chữa trị một cách nhanh chóng.

“Phốc… ” Mang theo bộ mặt tiếc thương, lão Tuấn tiến tới cạnh xác Mai, sau khi bưng xác cô lên bằng hai tay thì lão đột nhiên há miệng mình ra, ở đằng xa Nguyệt trợn mắt kinh hoàng vì từ miệng lão là từng sợi tơ nhện to và dài phun ra, chỉ trong vòng một phút lão đã hoàn thành quấn xác Mai lành một cái kén to. Vẻ mặt tiếc thương giờ đây đã biến thành vẻ mặt hài lòng thỏa mãn, lão lại có thêm dinh dưỡng nuôi đàn con của mình…

“Các con xuống nhận hàng đi ! ” Sau tiếng hô của lão, từ trên trần nhà cao vút và tối tăm, hơn nghìn sợi tơ nhỏ phủ xuống, ngay sau đó là hàng nghìn con nhện to bằng nắm tay bu theo xuống, chúng bu lấy thức ăn mà cha chúng cho mà quấn tơ, chỉ vài giây sau, cái kén to đã bị chúng kéo lên trên cao.

Nguyệt run rẩy, cô sợ… cực độ sợ hãi vì cảnh tưởng kinh dị mà mình vừa chứng kiến, từ lão già đến con trai lão làm tim cô muốn vỡ tan vì sợ, chúng là loại quái vật gì vậy, theo bản năng cô khẽ ngẩng cao đầu nhìn lên trên trần nhà cao vút mà cô chưa bao giờ để ý, cảnh tượng tiếp theo làm hai mắt cô trợn trừng, cả người gục xuống run lẩy bẩy vi chấn kinh, miệng không tự chủ được phun toàn bộ tinh dịch ra bên ngoài… bên trên là chi chít những cái kén to…

“Hắc hắc… xem ra các con lại sắp có thức ăn… ” Lão Tuấn nhìn Nguyệt ở đằng xa run rẩy mà cười tà, lão nhanh chóng quay lại với hai món đồ chơi của mình, hai cô bé nãy giờ nhắm mắt run rẩy trong góc tường cũng không dám chần chừ phút giây nào trở lại phục vụ chủ nhân của mình, dù không phải lần đầu chứng kiến chuyện kinh dị này nhưng lần nào cũng khiến các cô sợ đến tái xanh mặt mày và cầu mong mình không bị hai con quái vật này chú ý.

Lão Khải không để tâm đến chuyện Tuấn làm vì hơn ai khác lão biết con trai mình là cái thứ gì, ngồi trên ngai vàng nheo mắt không biết đang suy nghĩ một điều gì đó, tất nhiên lão không hề nghĩ đến Nguyệt rồi vì lão không rãnh hơi để đặt trí não đến một món đồ chơi như thế…

“Sắp tới là cơ hội… nhất định phải để thằng Lợi được cải tạo… ” Lão Khải thì thầm quyết tâm, thì ra điều lão lo lắng chính là thằng cháu đích tôn của mình được như cha và ông nó, trở thành những người ‘Đột biến Gen’.

Lão Khải hồi còn trẻ đã từng du học tại Mỹ, tại đây lão đã tham dự vào một tổ chức gọi là ZeRo – chính là tổ chức đứng đằng sau thao túng toàn bộ thế giới ngầm tại đất nước giàu có này, ZeRo hướng tới sự hoàn mĩ thần thánh, những kẻ cầm đầu tin rằng con người là những sản phẩm lỗi và chỉ có kết hợp với động vật thì con người mới mạnh mẽ lên vì thế chúng tập trung vào nghiên cứu để tạo ra những ZeRo Xmen – hay còn gọi là người đột biến Gen.

Sau khi tham gia vào tổ chức, lão Khải được nhận nhiệm vụ là về Sài Gòn lúc bấy giờ vẫn còn nằm trong quyền kiểm soát của Mỹ để từng bước nắm vững địa bàn được xem là nơi chính quyền Mỹ sẽ tập trung biến nó thành Hòn Ngọc viễn đông này nhưng không ngờ Mỹ cùng tay sai lại thua trước lực lượng Cách Mạng, thành viên bé nhỏ như lão Khải cũng nhanh chóng bị tổ chức bỏ rơi.

Không ngờ sau một thời gian kinh doanh thành công và trở thành một đại gia giàu có, lão Khải lại nhớ về tổ chức cũ, lão tìm cách liên lạc trở lại với ZeRo và lần nãy lão thật sự lọt vào mắt xanh của những người lãnh đạo, sau vài tháng thẩm tra, lão được tổ chức cải tạo cơ thể.

Xui xẻo là cơ thể lão Khải quá yếu, chỉ phù hợp với Gen của loài cóc cho nên lão không thể tăng cấp lên nữa mà an phận ở cấp 1 vì nếu cơ thể phù hợp với Gen các loại động vật mạnh mẽ như Cá Sấu, Hổ… thì sẽ được tổ chức coi trọng bởi vì người mang loại Gen đó có thể tăng cấp X-Men lên cấp 2 hay thậm chí là các cấp cao hơn, tất nhiên là tùy theo độ cống hiện mới được tổ chức cung cấp các loại Gen quý.

X-Men được chia làm 7 cấp từ thấp đến cao, cấp 1 là cơ bản khi Gen động vật được ghép gây ra đột biến từ x1 đến x5 như lão Khải với lưỡi cóc cứng như kim loại, ở các loại Gen mạnh khác, người đột biến có thể đạt mức đột biến lên x10 tương đương với cấp 2, cứ thế mỗi khi đột biến tăng lên 5 lần tương ứng với 1 cấp, đến cấp 7 thì được xưng là God-Xmen với mức đột biến là x35 lần trở lên.

Trong lịch sử tổ chức ZeRo chưa có ai đạt được cấp 7, mức đột biến cao nhất được ghi nhận lại là 30 lần và người đó chính là thủ lĩnh tối cao của ZeRo hiện tại – XMen cấp 6 – biệt hiệu SaTan.

Đổi lại không biết bao nhiêu tiền bạc cho tổ chức nên lão Khải nhận được một đặc quyền đó là dòng dõi trực hệ mỗi đời đều có một người được tổ chức cải tạo cơ thể, vì thế mà lão Tuấn cũng trở thành người đột biến từ năm 20 tuổi, hắn may mắn hơn cha mình vì được ghép Gen cao cấp hơn là loại nhện, mặc dù vậy hắn cũng chỉ có thế đạt được mức đột biến cao nhất trong cuộc đời là x10 vừa đủ với cấp độ 2 của Xmen.

Đang lo lắng cho thằng cháu mình thì lão Khải nhận được tin là tổ chức sẽ cử một đội sang đây để thực hiện một phi vụ gì đó, cơ hội lập công để tổ chức chú ý hơn khiến lão mất ngủ mấy ngày vì suy tính, lão thề vì chuyện này có tiêu hao hết tài sản cũng không tiếc.


Trong khi ông nội và cha đang vui chơi gái trên lầu cao thì Lợi cũng không kém, dù mới 13 tuổi nhưng danh sách những cô gái bị hắn chơi cũng đủ để tạo thành vài trang giấy.

Trong căn phòng xa hoa như một bậc đế vương của Lợi, toàn bộ đồ dùng trong căn phòng đều bằng vàng hoặc mạ vàng thể hiện sự giàu có và quan trọng của hắn, được ông nội là chủ gia tộc yêu thương nên hắn muốn gì được nấy, thậm chí cha hắn là lão Tuấn cũng kém vế hơn con trai khi đứng trước mặt lão Khải, lão rất kỳ vọng vào thằng cháu đích tôn của mình.

Trên giường lớn, Lợi đặt một cái máy quay sát giường mình quay lại cảnh hắn đang tra tấn một cô gái.

“Nói đi con đĩ… nói cho thằng chồng mày biết nó đã làm gì… ” Lợi hét lên với cô gái dưới thân mình, hắn bắt cô quỳ trên giường, hai tay trói chặt phía sau, hắn tròng một sợi dây vào cổ cô rồi treo cứng lên trần nhà làm cô không thể nào gục đầu xuống được, trên cổ cô in hằng một vết đỏ ửng vì bị sợi dây siết chặc lúc cô gục xuống vì mỏi.

Vài ngày trước, giờ thể dục Lợi cảm thấy mệt vì trời nắng nên lười ra ngoài mà ở trong phòng học xem phim, thật ra từ khi đi học đến giờ hắn chưa dự một buổi học thể dục nào nhưng chả ai dám có ý kiến vì trường hắn học đều do lão Khải lập ra… buổi học hôm ấy giáo viên thể dục lớp hắn lại có việc nên để một thầy giáo dạy thay, gã mới về trường nên không biết Lợi, đếm sĩ số thiếu hắn nên gã lên phòng tìm.

Nhìn thấy đứa học sinh trốn học đang ngồi chễm chệ xem phim trong phòng học mà gã giáo viên điên tiết, gã không nhịn được lao vào tát Lợi một phát mà không nghĩ tới hậu quả lại kinh khủng đến thế, một ngày sau vợ hắn là y tá trong trường biến mất, Lợi muốn trả thù, hắn muốn làm một bộ phim gửi cho tên đã đánh mình.

“Ặc… chồng… sao chồng có thể làm vậy với chủ nhân… hãy quỳ gối cầu xin chủ nhân tha thứ… hơ… hơ… ” Cô gái y tá tên Như gian nan nói ra từng chữ vào chiếc camera, từ ngày bị đem về đây cô liên tục bị tên thiếu niên trẻ tuổi này hành hạ.

“Rặc… rặc… con đĩ… nói lại lần nữa… ” Lợi từ đằng sau cầm cái roi da vụt mạnh vào tấm lưng đã nhầy nhụa vết tích bị đánh của Như, hắn hét lên như người điên, việc hắn bị đánh lan ra toàn trường đối với hắn là sự sĩ nhục sao có thể chịu đựng được, hắn muốn trả thù thằng chó kia bằng cách chơi con vợ bằng những trò kinh khủng nhất gã rồi gửi cho gã xem.

“Ưhhh… ” Đau đớn làm Như muốn ngất đi nhưng mỗi lúc cô gục xuống thì sợi dây trên cổ lại thít chặc khiến cô tỉnh lại.

“… ” Như nhắm mắt nhục nhã nói lại một lần nữa, cô không biết mình đã phải nói đi nói lại những câu đó bao nhiêu lần rồi.

….

“Hắc hắc… nhìn thấy không thằng chó ! Tội của mày tao sẽ trút hết lên người con đĩ này… haha… à mà cả đứa con của mày trong bụng nó nữa… ” Lợi bóp chặc đầu Như nói vào camera.

“Rặc… rặc… đến giờ rồi !” Lại quất vào lưng Như thêm vài phát, Lợi cởi quần ra.

“Chồng… vợ sắp được chủ nhân ban cho sung sướng… ” Biết Lợi muốn làm gì, để tránh bị đánh Như chỉ còn cách nói vào camera những câu quen thuộc.

“Haha… đúng thế… mau mau phục vụ chủ nhân… ” Lợi cười to đưa con cặc lại trước mặt Như, với sợi dây thịt chặt ở cổ, cô phải cố gắng lắm mới có thể há miệng nuốt đầu rùa của hắn vào trong miệng mà mút, Như muốn tự sát lắm nhưng mà vì đứa con trong bụng cô không còn cách nào khác.

“Nhìn đi thằng chó… nhìn vợ mày đang bú cặc tao đi… lưỡi nó đang xoắn trên đầu rùa thành thục như một con điếm… tao đã huấn luyện nó đấy… haha” Lợi dâm dục cười trước camera, mới 13 tuổi mà cặc hắn đã khá to và dài như người trưởng thành vì sớm được lão Khải bồi bổ những thứ thuốc tráng dương bổ thận quý hiếm.

Từng giọt nước mặt tủi nhục của Như lăn dài trên má, từ ngày bị Lợi hiếp dâm và tra tấn, cô bị hắn bắt làm những thứ dâm dục nhất mà cô không thể tưởng tượng được, để làm hắn sướng khoái cô phải vừa mút vừa đá lưỡi liên tục lên đầu rùa, thỉnh thoảng cô lại phải cạ răng vào nó để tạo ra sự kích thích nữa… nếu không làm hắn hài lòng thì chiếc roi da kia sẽ không ngần ngại thêm vào lưng cô một vết sẹo.

“Ưhhhhhh… khá phê… hắc hắc… được rồi… để xem hôm nay nên xài loại nào!” Lợi rút con cặc trong miệng Như ra vì phê quá hắn sắp chịu không nổi.

Như rùng mình vì biết hắn muốn lựa chọn cái gì, Lợi có sở thích là chơi gái bằng những bao cao su đặc biệt lấy từ ông nội mình, chúng đều cứng và đầy gai mang lại sự đau đớn cho các cô gái.

“Được rồi… cái này đi… ” lựa chọn một hồi, Lợi rút ra một cái bao cao su màu đỏ, Như nhìn nó mà da gà nổi lên vì khiếp hãi, từng chiếc gai nhọn đáng sợ chỉa ra ngoài như muốn phá tan mọi thứ nó đi vào.

“Chủ nhân… đừng mà… người ta thèm được chủ nhân bắn tinh dịch vào bên trong lắm… chủ nhân hãy bơm đầy tử cung người ta đi đừng xài thứ đó nữa” Như cố gắng cầu xin nhưng tên ác ma kìa nào tha cho cô.

“Bốp… câm miệng… an tâm đi, tí nữa tao sẽ bơm đầy lồn mày bằng tinh dịch” Lợi đạp một cái vào bụng Như làm cô đau đớn và sợ hãi cùng cực, hắn tròng xong chiếc bao cao su thì đưa nó tới trước màn hình.

“Tao sẽ cho mày xem vợ mày bị tao chơi bằng thứ này… nhớ nhĩn kĩ biểu cảm của nó nhé… haha” Lợi cười to trước máy quay, hắn tiến ra sau lưng Như, ưởn lưng chọc mạnh cặc vào khe lồn cô.

“Ahh… đau… đau lắm chủ nhân… ” Cảm giác bị xé rách khiến Như la hét trong đau đớn, cả người cô cong lại theo bản năng, nhưng Lợi chẳng để tâm, hắn tiếp tục chọc mạnh vào bên trong.

“Hơ… đừng… đừng vào nữa… chủ nhân… ặc… ” Như hét lên trong tuyệt vọng, cặc Lợi đã hoàn toàn chiếm giữ lấy khe lồn cô, đau đớn và dục cảm nhanh chóng làm hai mắt cô lờ đờ.

“Haha… nhìn vợ mày đi… sướng không con đĩ… bạch… ” Lợi rút cặc ra rồi dập mạnh một phát vào cùng lúc hét vào tai Như.

“Ưhhhhh… sướng… con cặc của chủ nhân là sướng nhất… ” Như đau đớn nhưng nào dám nói thật, cô chỉ mong hắn mau mau thỏa mãn để kết thúc màn tra tấn này.

“Hắc… sướng thì tự động lắc hông đi… ” Lợi kéo mạnh tay Như làm cô hơi ngả ra sau, ép chặc lên con cặc hắn, hắn muốn cô tự nhấp.

“Bạch… bạch… hơ… hơ… hơ… ” Như khó khăn nhấp từng cú một vì đau và dục cảm mạnh mẽ từ những cái gai nhọn đâm vào các mép thịt trong lồn cô, cô không thể kháng cự lại bản năng của cơ thể mà rên rỉ vài tiếng.

“Đồ ngu… nhấp phải như thế này mới đã… ” Giật mạnh tay Như ra sau, Lợi gào lên rồi nắc mạnh.

“Ặc… bạch… bạch… đừng… đừng… nhanh quá… người ta không chịu nổi mất chủ nhân” Như rên rỉ, khoái cảm mạnh mẽ làm cô không chịu được, chỉ sau hơn chục cú nắc cô rủn rẩy xuất khí khi, các mép lồn co giật lên các gai nhọn làm thân dưới cô còn co giật mạnh hơn bình thường nhiều lần.

“Haha… xem vợ mày lên đỉnh vì con cặc của tao kìa… yên tâm đi… tao sẽ cho nó nhiều lần hơn thế nữa… ” Lợi cười to hưng phấn, hắn đưa tay ra sau lấy một con cặc giả khá lớn đút thẳng vào lỗ đít Như rồi bật công tắc.

“Ặc… không… đừng chủ nhân… ặc… hơ… hơ… ” Như há hốc mồm vì sướng và đau đớn, chỉ ít giây sau cô lại tiếp tục xuất khí.

“Bạch… bạch… bạch… ” Lợi cũng sướng vô cùng vì các mép thịt bên trong ép chặt lên cặc hắn không ngừng, hắn lại tăng tốc độ nhấp như một cái máy dập.

“Bạch… bạch… ặc… hơ… hơ… bạch… bạch… ” Như thở dốc trước từng cú nắc của Lợi, cô mệt mỏi vô cùng vì lên đỉnh liên tục, cô không muốn thế nhưng mà cái những cái gai nhọn và con cặc giả rung mạnh trong lỗ đít khiến cô không chịu nổi, à mà còn thêm đau đớn từ sợi dây thít trên cổ nữa, không hiểu sao cũng làm cô phê vô cùng khi bị Lợi địt nữa.

“Bạch… bạch… ” Sau hơn trăm cú dập mạnh, Lợi đột nhiên rút con cặc ra, hắn tháo cái bao cao su xuống, nhắm thẳng cửa lồn cô dập một cú lút cán vào bên trong rồi phóng tinh ồ ạt.

“Hơ… hơ… hơ… ” Như thở dốc lấy sức, cô biết mình có thể tạm nghĩ được ít phút vì hắn đã lên đỉnh, cô có thể cảm giác rõ ràng tinh dịch ấm nóng của Lợi tràn đầy bên trong mình, nước mắt cô lại chảy xuống vì nhục nhã.

“Haha… sướng… được địt vợ mày và xuất tinh trong lồn nó làm tao sướng vô cùng… con đĩ nói gì với chồng đi chứ !” Giật mạnh đầu Như, Lợi hét lên.

“Sướng… vợ sướng lắm chồng… ngày nào cũng được chủ nhân địt và bắn tinh vào bên trong khiến vợ như sống thiên đường vậy… ” Như nín khóc nói vào màn hình, cũng không phải lần đầu nên cô không ngập ngừng nói ra những câu như thế nữa.

“Haha… tốt lắm… chúng ta sang cảnh tiếp theo nào… bộ phim còn dài lắm” Cởi dây trói, Lợi lôi Như đi vào căn phòng bên cạnh, nơi chứa những món đồ chơi khác của hắn, hôm nay hắn còn chưa quay xong tập phim.