Chapter 75
========================================

“Như vậy ZeRo đang ở nhà họ Trần sao?” Trong cuộc họp kín với Thiên cùng hai Sói Vệ, hắn lên tiếng hỏi đàn anh.

“Đúng vậy… nguồn tin mật của tôi cho biết chúng đang bí mật theo sau Thập Lục Tháp… dường như bọn chúng đang tìm kiếm một cái gì đó… ” Thiên nói, hiên tại thế giới ngầm Sài thành cực kì hỗn loạn, ngày nào cũng có những vụ chém giết nhau tranh dành địa bàn, những trưởng lão Thập Lục Tháp với danh nghĩa giúp Cước Thần thường xuyên xuất hiện ở những con phố, nhưng chúng không ra tay trấn áp bạo loạn mà lại dò xét những cửa hàng buôn bán, đặc biệt là những cửa hàng bán đồ cổ.

“Nếu đúng như vậy thì xem ra báo thù cho Hồng Ngự chỉ là việc phụ, hừ bọn chó đó” Long ban đầu còn cảm thấy có lỗi khi hắn cứ nghĩ vì hắn giêt Hồng Ngự mà bọn chúng sang trả thù, nhưng xem ra mọi việc lại không như hắn nghĩ, bọn chúng sang đây là vị một kế hoạch nào đó.

“Đúng vậy ! Tiếp theo cậu định làm gì?”

“Về nhà họ Trần… em muốn thăm mẹ và nhân tiện dò xét thực lực ZeRo… bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau lưng… ”

“Hay ! Cứ để hỗn loạn đi, thứ mà chúng tìm kiếm chắc hẳn là rất quan trọng, không biết chừng có nó cậu lại có cơ hội mạnh mẽ hơn!” Thiên nghe kế hoạch của Long cũng hưng phấn vô cùng, đối với cao thủ như bọn người kia thì có thứ gì quan trọng hơn việc tăng sức mạnh lên chứ, hắn tin tưởng rằng thứ mà bọn chúng tìm kiếm không hề đơn giản và rất có thể có tác dụng tăng sức mạnh lên nhiều lần nên chúng mới cử những kẻ mạnh như thế sang tìm kiếm.

“À… có thứ này bọn chúng gửi cho cậu qua email… ” Thiên đưa cho Long một cái USB rồi rời đi chuẩn bị cho Long trở về.

Nhìn chiếc USB trên tay, Long đút nó vào khe cắm, không biết bọn này muốn gì nữa đây, chẳng lẽ hù dọa hắn.

Trong USB chỉ có một file duy nhất, là file video khá nặng đến mấy Gb, Long click vào nó mở ra.

Màn hình Media hiện ra thước phim mà Thập Lục Tháp hay đúng hơn là Bát Quái Lão Nhân gửi cho Long, trong đoạn video là một chiếc ghế sofa dài nằm chính giữa máy quay với cảnh dâm dục cực độ trên nó.

“Hắc hắc… chào Sói… tao biết mày đang ở đâu đó trên mảnh đất này… đang trốn chui trốn lủi như một con chó… đừng sợ… tao chỉ cần có một thứ mà mày đã lấy đi… đó chính là vũ khí của Hồng Ngự… nếu mày đưa nó lại cho tao thì bọn tao sẽ đảm bảo bọn chúng sẽ không truy lùng mày nữa… hắc hắc”

Ngồi trên ghế sofa, Bát Quái Lão Nhân cười nói, trên đùi hắn là một bóng hình xinh đẹp không ngừng lắc lư, dù quay lưng lại nhưng Long ngay lập tức nhận ra đó là Thanh Tuyền.

“Haha… xin lỗi mày vì tao vừa thuần phục được hai con chó cái… nghe bảo trước là hàng độc quyền của mày… quả thật là đụ chúng rất sướng đấy… ” Bát Quái Lão Nhân cười to trước máy quay, lão hưng phấn nắm chặc hông Thanh Tuyền mà nắc mạnh.

“Ưhhhhhhh… hơ… hơ… ” Thanh Tuyền rên rỉ con cặc của lão già không thương tiếc tàn phá bên trong khe lồn cô, lão dập liên tục khiến khoái cảm truyền tới cực kì mãnh liệt, cô chỉ biết dựa vào ngực lão chịu trận.

Long nhìn món hàng của mình bị lão già chơi cũng có một chút tiếc nuối nhưng không giận giữ cho lắm, dù sao đối với Thanh Tuyền hắn xem như cũng là trao đổi chứ không có tình cảm gì.

“Nhìn nó đê mê khi bị tao địt kìa… hắc hắc… bẹp… bẹp… bẹp… nói… ai địt mày sướng hơn?” Lão già dập mạnh bạo vang lên tiếng bẹp bẹp không ngừng, chưa dừng lại lão còn đút 3 ngón tay vào lỗ đít Thanh Tuyền làm cô há hốc mồm.

“Ặc… là… là lão chủ nhân sướng hơn nhiều… hơ… hơ… ” Trong sự sợ hãi và khoái cảm, Thanh Tuyền gục xuống trả lời, thân dưới cô co giật liên tục vì cao trào, cô bị lão hiếp dâm không biết bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng nhanh chóng đầu hàng dưới dâm uy của lão.

“Haha… nghe chưa Sói… về khoản này mày con kém lắm… đối với những con chó ngoan như vậy thì phần thưởng lớn nhất chính là cho chúng nó uống sữa… ” Bát Quái Lão Nhân dâm dục ghì chặc Thanh Tuyền xuống xuất tinh vào chỗ sâu nhất trong khe lồn cô.

Long đang định tắt video vì nó không có ý nghĩa thì lão già lại cầm hai sợi dây hai bên lên khiến hắn tò mò.

“Đên giờ làm sạch rồi hai con chó… ” Bát Quái Lão Nhân sau khi địt xong Thanh Tuyền thỏa mãn cầm hai sợi dây hai bên kéo mạnh, ngay lập tức lại thêm hai bóng hình bò tới chân lão, Long nhận ra một trong hai người là Uyên Nhi, cô gái ngây thơ ngày nào.

Với cái vòng cổ thú cưng trên cổ, Uyên Nhi thành thục bò tới chân lão già, như một con chó ngoan, cô liếm từng ngón chân của lão rồi liềm dần lên trên một cách cẩn thận.

Không thể không khâm phục mức độ biến thái của lão già, Long không biết lão huấn luyện Uyên Nhi thế nào nhưng Uyên Nhi đã triệt để biến thành nô lệ của lão, cô thè lưỡi đá bi, liếm cột một cách điêu luyện trong khi bốn con cu giả cắm vào hai lỗ phía sau rung mạnh, tinh dịch không ngừng rỉ ra bên ngoài đủ biết lão đã địt cô nhiều đến mức nào.

Long không biết cô gái thứ hai là ai, nếu hắn biết ả từng là một trong Ngũ đại cao thủ đất Việt thì chắc sẽ rất bất ngờ, Hoa Hồng Đen cũng có một chiếc vòng cổ thú cưng trên cổ, nhưng càng kinh khủng hơn là hai đầu ti và ngay cả cái hột le nhỏ nhăn của cô đều bị Bát Quãi Lão Nhân bấm những chiếc khuyên, lão lòn vào chúng những sợi dây kết nối với sợi dây ở trên vòng cổ để mỗi khi lão giật dây thì cùng lúc đó hai đầu ti và hột đậu của cô cũng bị kích thích theo.

“Hơ… hơ… lão chủ nhân… nô tì sướng quá… ưhhhhh… ưhhhhh… xin chủ nhân để nô tì hầu hạ ngài đi… ” Hoa Hồng Đen bị Bát Quái Lão Nhân giật dây khiến chịu không nổi cầu xin, dù đêm qua bị bốn gã thuộc hạ của lão dày vò thì giờ đây ả lại tiếp tục thèm muốn, nữ cao thủ ngày nào tâm trí bây giờ chỉ còn nhục dục mà thôi.

“Haha… nhìn thấy chưa nhóc… đường đường chị đại của cái đất này giờ đây phải cầu xin lão phu ban phát sung sướng… hắc hắc”

Nghe lão già nói mà Long khá bất ngờ, không thể tưởng tượng được lão có thể thuần phục được cả Hoa Hồng Đen, hắn đột nhiên nghĩ đến sự biến mất của ả trong một khoảng thời gian dài.

Đoạn sau video chỉ là những cảnh Bát Quái Lão Nhân hành hạ ba cô gái, Long lướt qua rồi tắt đi, hắn biết Bát Quái Lão Nhân muốn cảnh cáo hắn nếu không đưa Quỷ Trảo cho lão thì lão sẽ tìm đến những người thân của hắn.

“Đến lúc trở về rồi !” Long đứng dậy, hắn phải về căn biệt thự ấy, dù thế nào đi nữa hắn cũng phải đưa mẹ ra.