Chapter 94
========================================

Lại thêm hai ngày, Long và sư phụ đã tìm hết cách nhưng đều không thành công… nào thì ngâm nước, đốt lửa đủ các trò hắn và sư phụ đều thử thậm chí hắn còn định dùng cưa máy cắt đôi nó ra… nhưng chưa kịp thì đã bị lão già cho một trận chửi té tát vì cái tội phá hoại bảo vật.

Bước từ sân vào nhà với thân hình nhễ nhại mồ hôi sau khi luyện tập, Long thấy sư phụ đang ngồi trước Cửu Long Thông Thiên Ấn làm cái gì đó, hắn rón rén tới gần.

Trên bàn, lão già sư phụ Long bức vài giọt máu từ đầu ngón tay nhỏ lên Cửu Long Thông Thiên Ấn rồi chăm chú quan sát, sau một lúc đến khi máu đông lại mà vẫn không có gì xảy ra, lão lại thở dài… lại thật bại.

“Hắc hắc… sư phụ làm gì đấy… ” Long nhảy ra hù làm lão già giật mình.

“Tổ sư thằng quỷ, ghét sư phụ thì nói một tiếng để thân già này đi chỗ khác chứ đừng có nhằm vào trái tim nhỏ bé yếu đuối của ta.” Lão già chửi một câu xong vội thu ngón tay lại, bị đệ tử thấy mình làm trò hoang đường này mặt lão hơi hơi đỏ vì xấu hổ, cái này cũng là do hết cách nên lão làm liều.

“Để con thử xem… ” Long hào hứng lên tiếng, biết đâu máu của hắn lại được.

“Vô ích… ta đã nhỏ máu lên nhiều lần mà nó cũng không hề có phản ứng gì… ” Lão già thở dài.

“Máu của con khác mà… biết đâu kỳ tích xuất hiện… haha” Dù sao thử cũng không mất gì nên Long tiến lại, hắn vận công bức vài giọt máu trên đầu ngón tay ra rơi xuống Cửu Long Thông Thiên Ấn.

“Tách… tách… ” Hai giọt máu đen rơi xuống giữa CLLTA, Long và lão già tuy không hy vọng lắm nhưng vẫn cúi đầu quan sát không bỏ lỡ bất cứ chi tiết nhỏ nhất nào.

“Haizzz… xem ra hết cách thật rồi… ” Nhìn giọt máu từ từ đông lại mà Long thở dài, thật sự thì hắn bó tay trước thứ đồ này rồi, cảm giác ‘đoạt được bảo vật’ mà không xài được thật là khó chịu vô cùng.

“Thôi… ra làm ván cờ tướng với ta cho vui nào… ” Lão già sư phụ Long cũng tiếc nuối nhưng cũng đã tận lực rồi, xem ra hai người không có duyên với nó.

Đột nhiên lúc hai người vừa định rời đi thì cả Long và lão già giật mình kinh nghi, hình như có một thứ gì đó vừa động đậy… phải… là một cử động rất nhỏ… rất nhỏ từ CLLTA… ngay tức thì cả hai lao tới chỗ nó như điện.

“Sư phụ… con không nhầm chứ?” Long hỏi gấp.

“Không… nếu cả hai chúng ta đều cảm ứng được thì chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra… ” Lão già khẳng định.

“Nhưng mà con không thể nhận ra cái gì vừa xảy ra… ” Long nhíu mày nói, nhìn kỹ Cửu Long Thông Thiên Ấn thì nó vẫn như cũ, bình thường đến nỗi không thể bình thường hơn được.

“Máu… là máu… ” Lão già bỗng nhiên nói làm Long giật mình.

“Là sao sư phụ?”

“Nhìn kìa… một phần giọt máu của con đã biến mất… ” Hai mắt lão già lóe lên tia sáng kỳ dị, lão chắc chắn rằng một phần của một trong hai giọt máu mà Long nhỏ xuống đã biến mất, một phần rất nhỏ mà chỉ có những người có sự quan sát cùng ghi nhớ tỉ mỉ cẩn thận vô cùng mới nhận ra.

“Biến mất? Ý sư phụ là sao?” Long vội vàng hỏi.

“Con nhìn chỗ giọt máu chảy tới một đầu rồng… một phần giọt máu đã biến mất ngay tại chỗ đầu rồng… ” Lão già nói chỉ vào một đầu rồng nói.

Long theo tay sư phụ nhìn thật lâu, hắn nhìn đi nhìn lại cuôi cùng mới phát hiện một phần rất nhỏ giọt máu của mình đã biến mất, xem ra về mặt quan sát tỉ mỉ thì hắn còn thua sư phụ mười vạn tám ngàn dặm.

“Mau… mau nhỏ máu vào đầu rồng… ” Thấy Long đừ người ra lão già quát.

“Éc… ” Long giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng làm theo sự phụ nói vận công bức một búng máu từ cơ thể ra ngoài, lần này toàn bộ Cửu Long Thông Thiên Ấn đều ngập tràng một màu đen từ máu Long.

“Vù… vù… vù… ” Chỉ sau một lúc cả Long và sư phụ đều sáng mắt nhìn tiếng kêu phát ra từ chín đầu rồng, máu của Long bên trên nhanh chóng bị chúng hấp thu đến cạn khô.

“Tiếp… tiếp… ” Lão già hét làm Long đổ mồ hôi, máu chứ có phải nước lả đâu… huhu.

“Phụt… ” Lần này Long chơi lớn, hắn hy sinh một búng máu lớn phun lên Cửu Long Thông Thiên Ấn, đã chơi là chơi hết mình… chơi hết minh là lên Thiên đình… chết mịa lan man quá… hắc hắc.

“Vù… vù… vù… ”

“Vù… vù… vù… ”

Sau tầm một phút, chín đầu rồng không còn hấp thu máu của Long nữa, tử khí đen kịt liên tục phun từ những miệng rồng ra tứ phía trông quỷ dị hết sức.

“Nó… nó quay kìa… ” Long kinh hãi nói với sư phụ nhưng thật thừa thãi vì lão cũng đang nhìn chăm chăm vào nói, không ngờ chín đầu rồng lại từ từ… từ từ quay chụm đầu vào nhau tạo thành thế cửu long quy tụ.

“Vù… cạch… ”

Sau khi chín đầu rồng tụ lại, một tiếng lạch cạch như công tắc bên trong phát ra, ngay sau đó phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn cứ thế mà rời ra.

“Đến… xem nó là gì nào… ” Không thể đợi chờ thêm, lão già tiến tới nhấc phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn ra ngoài, vùng khoang đáy rỗng bên trong chứa hai thứ lại trở về với ánh sáng sau 3000 năm chìm trong bóng tối … đó là một từ giấy màu vàng và một hộp tròn nho nhỏ đều được đặt trong khuôn vừa khít.

Để hộp nhỏ qua một bên, lão già mở tờ giấy vàng nhìn có vẻ ngoài rất cổ xưa ra, bên trong là những dòng cổ ngữ đẹp mắt, nét chữ hùng hồn và rất có lực thể hiện tính cách của người viết, may sao lão già mấy chục năm nghiên cứu võ tịch cổ khắp nơi nên không lạ gì với các ký tự này, nội dung tờ giấy như sau:

“Trẫm, Thiên của Thương quốc – Cửu Ngũ Chí Tôn – Vạn Cổ Đế Vương.

Ngươi, kẻ mở ra Cửu Long Thông Thiên Ấn – kẻ tu luyện tử khí, hahaha.

Trẫm suốt đời tìm kiếm Chư Thiên Đế Long tâm pháp để trở thành Thiên Đế bất tử bất diệt, vạn cổ chí tôn tạo phúc cho con dân trăm họ, đưa Thương quốc đến vĩnh hằng thiên quốc.

Nhưng… trời cao đố kỵ người tài… hahaha… Trẫm chính là Thiên mà lại bị số phận trêu ngươi… thứ mà Trẫm cần lại rơi vào tay hắn còn thứ Trẫm tìm thấy lại là thứ Trẫm không thể tu luyện… Tại sao? Tại sao? Tại sao?

Ngươi… kẻ tu luyện tử khí… chỉ cần ngươi thề giúp Trẫm làm một việc đó là giết Thiên Đế thì Trẫm sẽ giao cho ngươi thứ có thể biến người thành thần… hahaha… thành thần.

Ngươi… chỉ cần ngươi nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy này thì ngươi sẽ có được nó, sẽ trở thành vô thượng Ma Đế giúp Trẫm báo thù… nhớ… một khi đã thề thì ngươi chỉ có 100 năm để thực hiện nó trước khi lời nguyền của Trẫm sẽ khiến ngươi triệt để biến thành súc sinh vô lý trý cho dù ngươi mạnh đến đâu.

“Thì ra là thế… thì ra là thế… ” Sau khi đọc xong thì lão già thốt lên.

“Sao vậy sư phụ?” Long tò mò.

“Tài liệu cổ có đề cập thoáng qua Khương Tử Nha có một môn võ công gọi là Đế Long Quyền… ” Lão già trừng mắt nói.

“Khương Tử Nha là ai sư phụ?” Long há hốc mồm hỏi.

“Bốp… thằng ngu… ” Lão già cốc cho Long một cái rõ mạnh vào đầu khiến hắn ủy khuất nhìn sư phụ, người ta thật là không biết mà.

“Khương Tử Nha – Khương Thượng theo lịch sử Trung Hoa là một vị tướng tài phò trợ Tây Bá Cơ Xương và sau này là con của hắn Cơ Phát đánh đổ Trụ Vương nhưng theo một vài tài liệu không chính thống thì thật ra Cơ Xương và Cơ Phát chỉ là tấm bình phong bên ngoài của hắn. Trên đời này còn có người nào mà Trụ Vương căm thù hơn hắn chứ, chắc hẳn hắn là người có được Chư Thiên Đế Long tâm pháp” Lão già vuốt râu nói.

“Võ công của hắn là Đế Long Quyền?” Long hỏi.

“Phải… ta nghĩ nó là một bộ quyền pháp trong Chư Thiên Đế Long tâm pháp… ”

“Sư Phụ… vậy nếu như theo tờ giấy này thì hắn… ”

“Hắn chính là Thiên Đế” Lão già nhìn vào mắt Long nói, nếu tất cả những gì Trụ Vương viết là đúng thì không nghi ngờ gì nữa Khương Tử Nha đã trở thành Thiên Đế.

“Ực… ” Long nuốt nước bọt cái ực vì kinh hãi, hắn biết đó chỉ là tên gọi thôi nhưng mà nghĩ đến thôi cũng đủ con người ta điên cuồng rồi.

“Sư… sư phụ… thế thứ mà Trụ Vương tìm thấy là gì… mà có… có thể biến người ta thành Ma Đế … ” Long nghi hoặc.

“Ta đã đọc rất rất nhiều sách cổ… theo truyền thuyết xa xưa… truyền thuyết của truyền thuyết thì khi Chúa Tể – người sáng tạo ra thế giới này trước khi rời đi đã để lại hai bản công pháp, một chính một tà để hậu nhân coi quản thế giới này giúp ông ta. Nếu Chư Thiên Đế Long tâm pháp đại diện cho cái chính thì thứ đại diện cho sự tàn bạo tà ác chính là Cửu Tử Tà Long tâm pháp.

“Ực… ” Long lại nuốt nước bọt cái ực phát nữa, nghĩ đến việc có thể có được nó là hắn muốn điên lên rồi.

“Sư phụ… thế… thế con phải làm sao giờ?” Long đắn đo hỏi, hắn nếu muốn có được Cửu Tử Tà Long tâm pháp cần chấp nhận điều kiện của Trụ Vương.

“Con tự quyết định đi… đừng xem thường lời nguyền của một vị đế vương…” Lão già trịnh trọng nói với Long, bản thân lão thì cực kì mong mỏi hắn sẽ đồng ý điều kiện do Trụ Vương đưa ra, dù sao con người chỉ sống có một lần, ngại gì mà không đương đầu với khó khăn để mạnh lên chứ.

“Được! Chỉ cần có thể mạnh lên thì một cái Thiên Đế có là gì… haha” Long cười to, hắn không do dự tiến tới nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy cổ.

“Xèo… xèo… ” Giọt máu thứ 9 đen kịt rơi xuống cũng là lúc trang giấy biến đổi, Long kinh hãi nhìn hai luồn khi hắc ám từ tờ giấy bay ra, một xâm nhập vào người hắn, một thì xâm nhập vào chiếc hộp bên cạnh, còn nền giấy giờ đây từ màu vàng dần dần chuyển sang màu đen với những chữ màu đỏ đáng sợ bên trên, bên dưới là một bức bản đồ với một dấu X lớn ở giữa xem ra là chỉ dẫn đến một nơi nào đó.

Lão già sư phụ Long tiến tới đọc:

“Ha ha ha ha…

Ma Đế… ngươi đã chấp nhận chọn thành Ma Đế… hảo… hảo… hahaha

Ta quên nói với ngươi rằng nếu ngươi không chấp nhận thề với ta mà mở chiếc hộp vàng kèm theo thì ngươi sẽ chết, một cái chết rất khó coi… haha”

Đọc tới đây mà lão già và Long đổ mồ hôi lạnh vì sự âm hiểm của Trụ Vương.

Lão già đọc tiếp :

“Đừng lo lắng Ma Đế, tên kia không mạnh như ngươi tưởng đâu, hắn không thể nào có thể triệt để trở thành Thiên Đế bới vì hắn thiếu một thứ… một thứ cực kì trọng yếu để luyện thành hai bộ võ công chí cực trong thiên hạ… đó chính là Long chi huyết.

Chắc hẳn ngươi đã đoán được… phải… bên trong chiếc hộp màu vàng chính là thứ mà ta đã mạo hiểm tính mạng cướp về được từ trong tay hắn… nó là giọt Long chi huyết cuối cùng trong thiên địa này… thứ sẽ giúp ngươi bước lên con đường trở thành Ma Đế… haha

Hãy dung nhập Long chi huyết, ngươi có một tháng để dung nhập nó vào cơ thể mình sau khi phong ấn đã giải trừ. Bản đồ phía dưới là mộ địa của ta… ngươi sẽ tìm được võ công chí thượng – Cửu Tử Tà Long tâm pháp nơi đó…

Cẩn thận, hắn có thể là bất cứ ai, sở thích của hắn chính là biến thân thành kẻ khác để ngao du thiên địa, một khi ngươi đã dung nhập với Long chi huyết thì hắn có thể cảm giác được khí tức của ngươi khi ngươi vận dụng tử khí.

Nhớ ! Đừng quên điều mà ngươi đã chấp thuận với ta… đừng quên… đừng quên… đừng quên!!!”