Chapter 52
========================================

“Bộp… ” Long thả thi thể trong tay xuống, mấy thằng này ngoài súng đạn còn lại chẳng có gì làm hắn hứng thú, nhưng đột nhiên biến cố phát sinh.

“Vù… vù… ” Từ phía sau, một cái búa xé gió lao tới với tốc độ cực mạnh hướng thẳng đầu Long.

“Hừ… ” Long không ngờ vẫn còn kẻ khác, né không kịp, hắn chỉ kịp vận khí công lên đỡ.

“Bốp… xoạt… xoạt… ” Búa đụng đầu, Long hơi choáng váng vì va chạm mạnh nhưng hắn cố gắng lấy lại tinh thần vì nghe thấy tiếng di chuyển lại gần của một kẻ nào đó phía sau.

“Hắc… oắt con… ” là Thor, bị hành động của Long xử lí đám sát thủ làm cho khiếp sợ nhưng hắn vẫn quyết định ra tay, thằng này còn nhỏ đã nguy hiểm như vậy rồi để nó trưởng thành thì còn ai chống lại được nữa, cùng với Hồng Ngự xuống xe luồn lách qua đám cỏ đợi thời cơ, hắn tung một chưởng về phía lưng Long.

“Hừ… ” Long vận khí công, hắn vẫn còn hơi choáng váng nên không còn cách nào, phải nói cái búa kia bị ném với một lực quá mạnh đi.

“Bộp… haha… chết đi… ” Chưởng đụng lưng Long, một lực trùng kích cực mạnh truyền tới từ phía sau làm Long phun một búng máu vì bên trong nhộn nhào nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để hạ gục hắn, Thor cũng biết vậy, hắn đâu có ngu cơ chứ, Thor nheo mắt vận dụng lực lượng trong cơ thể, lực lượng khiến hắn được đặc biệt danh là Thor mà rất ít người biết được.

“Aaaaaaaaa… ” Long hét to, một luồng điện cực mạnh từ phía sau truyền tới làm người hắn run lấy bẩy, hắn dường như ngay lập tức không còn cảm giác được các bộ phận của cơ thể nữa.

“Haha… chết đi nhãi ranh… ” Thor cười to, đây là năng lực đặc biệt của hắn, có thể tích trữ điện năng trong cơ thể, đợi thời cơ tung ra một luồng điện cực mạnh làm đối phương không ngờ tới.

“Ưhhhhh… ưhhhhhhhhhhhh… ” Long run rẩy càng ngày càng dữ dội, luồng điện làm hệ thần kinh của hắn sắp bị tê liệt hoàn toàn rồi, cái chết đang chờ đợi Long không xa, ngay lúc này nguồn điện truyền tới đã yếu đi không ít.

“Mẹ… dai như đĩa… Hồng Ngự… ” Thor xài hết điện tích trong người mà thấy Long vẫn chưa gục nên biết không đủ, sợ Long phản kích nên hắn hét to gọi đồng bạn đến trợ chiến.

“Haha… Thor cũng có lúc này sao… ” Hồng Ngự cười to tiến tới với nụ cười trêu chọc Thor, hắn cũng khá bất ngờ vì Thor dùng năng lực đặc biệt cũng không hạ được thằng nhóc này.

“Xoạt… xoạt… ” Hồng Ngự trổ đòn trảo về ngực Long nơi trái tim với ý đồ móc trái tim hắn ra.

“Hấp… đi… ” Đột nhiên Hồng Ngự cứ ngỡ lao tới người Long bỗng nhiên Hồng Ngự nắm lấy vai Thor giật mạnh ra sau…

“Gì thế… mày điên à… ” Thor bị hành động bất ngờ của Hồng Ngự làm kinh hãi.

“Có cao thủ… ” Hồng Ngự nói khẽ, hắn nhìn chằm chằm vào bóng tối, bản năng mách bảo rằng nếu hắn khi nãy ra tay với Long thì kẻ nằm xuống chính là hắn.

“Hử… ” Thor bị Hồng Ngự cảnh tỉnh nên cũng nghi hoặc nhìn theo hướng đồng bọn.

“Khá lắm… biết lão già này đến… haha… ” Trong bóng tối, một lão già gầy nhom bước ra nhìn Thor và Hồng Ngự cười to, nếu Long thanh tỉnh lúc này thì sẽ nhận ra lão chính là sư phụ của mình.

“Lão già… ở đây không có việc của lão… tốt nhất lão không nên can dự vào chuyện này… ” Dù biết lão già nguy hiểm nhưng Thor vẫn mạnh miệng, không trừ khử được Sói làm hắn không cam lòng, đến khi nào mới có cơ hội như hôm nay.

“Haha… tiếc là chuyện này lão già này phải can thiệp rồi… hai cậu nên rời đi thì hơn… ” Lão già cười to, khí thế tỏa ra cực độ nguy hiểm làm Hồng Ngự và Thor không tự chủ được lùi ra sau một bước.

“Đi… ” Hồng Ngự dứt khoát, hắn không muốn mạo hiểm, lão già này không đơn giản, nếu ra tay mà thành công thì không nói, nếu không thành công mà lão già cầm chân được hai người đến lúc Long thanh tỉnh lại thì tình thế nguy hiểm cực độ rồi.

“Hừ… được… tôi nhớ mặt lão rồi… lão già… ” Thor tuy nóng nảy nhưng cũng là kẻ có đầu óc, cứ kéo dài thời gian thì càng không xong, quay đầu dọa một câu, Thor cùng Hồng Ngự biến vào bóng đêm.

Nửa tiếng sau, ở một căn nhà nhỏ cách địa điểm xảy ra vụ phục kích vài km, Long lúc này đã tỉnh lại, đứng đối diện với lão già đang ngồi trên ghế, ở phía ngoài căn nhà là thằng mập và hơn ba chục thằng đàn em của Hoàng cảnh giới xung quanh.

“Sư phụ… sao ngài lại tới đây… ” Long lạy sư phụ một lạy làm lễ rồi lên tiếng.

“Haha… vừa hay có việc qua chỗ này… thấy sát khí mãnh liệt từ hai chiếc ô tô chở người nước ngoài nên bám theo xem chuyện gì… ai dè lại vừa lúc gặp chuyện của con… ” Lão già cười.

“Cảm ơn sư phụ đã cứu con lần này… năng lực đặc biệt của hắn làm con bất ngờ quá… ” Long nhớ lại luồn điện cực mạnh kia mà mồ hôi lại tuôn ra.

“Haha… không ngờ con còn trẻ như vậy đã luyện tới cảnh giới đó… môn phái Nhất Khí Kình xem ra có người nối nghiệp… ” Khí công của Long tu luyện tới mức độ mà mình còn không bằng khiến lão già vui vẻ không thôi, tất nhiên kỹ năng chiến đấu của lão không chỉ có khí công nên nói về thực lực thì Long nếu đối chiến với lão cũng phải ăn thiệt thòi mà thôi.

“Sư phụ… con giờ cận chiện cũng coi tạm ổn… cơ mà về tầm xa thì toàn phải ăn thiệt thòi thôi … sư phụ có chiêu nào dạy con với… ” Long xoa xoa tay với vẻ mặt bỉ ổi cầu xin lão già, nếu thằng mập ở đây mà nhìn thấy hình ảnh này thì sẽ mắng to Long sao có thể giống mình như thế.

“Haha… con đã luyện khí công đến bực này thì sư phụ cũng truyền tới cho con một bộ quyền – Khí Quyền… ”

“Sư phụ… đây cũng là môn võ của môn phái Nhất Khí Kình chúng ta ?” Long tò mò.

“E hèm… cái này cũng không phải sự tình gì tốt đẹp… nói ra thì tổ sư chúng ta trước kia là một đệ tử nho nhỏ của một môn phái cực kì uy thế từ xa xưa, trải qua năm tháng, môn phái suy yếu, tổ sư cầm theo hai bản võ công là Nhất Khí Kình cùng Khí Quyền đi về một phương lập nghiệp… e hèm… con cũng biết không phải ai cũng có thiên phú như con… tổ sư cũng chỉ luyện được Nhất Khí Kình gần đến cảnh giới cao nhất mà thôi… mà muốn tu luyện Khí Quyền phải đạt được cảnh giới cao nhất của Nhất Khí Kình… vì thế tổ sư không còn cách nào ngoài việc đặt tên môn phái như thế… àiiiiii” Lão già than buồn, các đời truyền nhân của môn phái đều như thế, không thể chạm được cảnh giới kia, Long nói ra cũng là bất ngờ khi đột phá trước cận kề cái chết, quả thật là may mắn trong may mắn.

Đưa cho Long một cuốn sách màu vàng bằng chữ cỗ đã được dịch sang tiếng Hán rồi lại tiếng Việt mà có lẽ qua các đời truyền nhân đã dịch lại theo năm tháng nhằm lưu giữ môn võ của tổ sư, lão già giải thích sơ qua một lượt rồi lại rời đi, tất cả tùy thuộc vào thiên phú của Long rồi vì lão cũng đâu tu luyện Khí Quyền được.

Chia tay sư phụ, cầm quyển sách đọc say mê, Long bước đầu nhận thức được môn võ mà mình sắp tu luyện.

Khí Quyền được chia làm 5 quyền tương ứng với 5 cảnh giới.

Quyền thứ nhất – Phá Quyền – vận khí vào quyền, quyền xuất ra gấp đôi sức mạnh.

Quyền thứ hai – Lốc Quyền – khí vận vào quyền thành vòng xoáy, quyền xuất ra lực công phá gấp 4 lần.

Quyền thứ ba – Xạ Quyền – quyền đánh xa, khí trong quyền cách xa nửa mét sát thương đối thủ.

Quyền thứ tư – Sát Quyền – khí truyền đi là vòng xoáy, tầm sát thương là 3 mét, sát… sát… sát.

Quyền thứ năm – Diệt Quyền – Quyền đến như hư vô, hủy diệt toàn bộ trong phạm vi 5 mét, diệt… diệt … diệt.

Cảnh giới càng cao, quyền xuất ra càng tốn nhiều ‘khí’, vì thế để luyện được đòi hỏi mức độ khí công trong bản thân người luyện võ phải đủ. Nắm chặt quyển sách trong tay, Long biết rất khó để luyện thành nhưng hắn có niềm tin, càng khó chứng tỏ nó càng mạnh.

…

Ở một nơi khác lúc này…

Biệt thự của đại gia Hoàng Kim, trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất, lão Kim ngồi trên bàn, nhìn chằm chằm vào cái điện thoại trên bài đợi chờ một cái gì đó, máy lạnh chạy phà phà mà mồ hôi lão cứ lấm tấm như mưa làm ướt cả vạt áo.

4 giờ sáng, điện thoại vẫn không reo chuông, lão Kim nhíu mày, cảm giác bất an càng ngày càng lớn dần trong thâm tâm gã, không thể nào, lão đã tốn rất nhiều tiền để thuê mafia Ý làm vụ này, Sói mạnh cỡ nào cũng không thể nào chống lại súng đạn chứ.

“… xoạt… xoạt… xoạt… ” Trong lúc lão Kim đang lo lắng thì quanh căn biệt thự của lão đã bị tầm 50 tên bao vây, với hung khí trên tay, chúng dần dần áp sát căn biệt thự sang trọng, máu lại chuẩn bị đổ nữa rồi.