Chapter 65
========================================

“Huýt… ” Lại một tiếng huýt dài vang lên, Hoàng đang cầm đao đang giao chiến với Thor khi nghe được vội ngừng lại, hắn ra hiệu cho đàn em xung quanh.

“Rút… ” Như được báo trước, đàn em thân tín của Hoàng ngay lập tức tập trung lại bảo hộ hắn rời lui trong sự ngỡ ngàng của Thor, Dracula cũng bị hành động của chúng làm hai hàng lông mày nhíu chặt, chúng có âm mưu gì.

Chiến trường ngay lập tức biến đổi khi Hoàng dẫn đầu đội ngũ rút ra sau, giờ đây lại như đuổi bắt khi bên Hoàng trở thành kẻ rút lui, nhưng mà chúng không chạy trối chết mà rút lui có trật tự.

Đội ngủ của Thor ngơ ngác chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đang muốn truy đuổi thì ngay khi đội ngũ của Hoàng vừa rút lui tới một con đường thì xuất hiện trước mặt chúng là hai gã khổng lồ… chính là khổng lồ đúng nghĩa… hai tên cao hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn như quái vật… Thor nhìn chúng lại nghĩ đến King Kong… thậm chí hai thằng này còn to con hơn cả gã. Hai gã khổng lồ trừng mắt nhìn đội ngũ của Dracual mà nhếch nhẹ khóe môi coi thường, chúng chính là hai Đấu Sĩ được Long chuộc ra ngoài.

Bất ngờ chưa kết thúc, hai gã không lồ kia rút từ sau lưng một cây đao cực dài và cực kì lạ, cán dao lại nằm ở giữa, hai gã nắm lấy cây đao khổng lồ rồi đưa ngang trước ngực mình khiến mọi người không hiểu chúng định làm gì.

“Không xong… rút… ” Bỗng nhiên Dracula hét lên, hắn vừa nghĩ đến một chuyện kinh khủng nhưng mà đã quá muộn, cảnh tượng địa ngục bây giờ mới chính thức bắt đầu… bởi hai máy xay thịt… phải… chính là hai máy xay thịt khổng lồ bắt đầu khởi động.

Hai gã khổng lồ chia nhau ra rồi hướng về phía đội ngũ của Dracula xoay tới, bọn chúng xoay từ từ… tốc độ cứ thế tăng lên rồi chỉ sau khoảnh khắt trở thành hai cơn lốc tiến thẳng tới trong sự kinh hãi của đối phương.

“Áhhhhhh… Aaaaaaaaaaaaaaa… không… lui… chạy đi”

“Xoạt… xoạt… chạy… chạy… ”

“Aaaaaaaaaaaaa… lui đi… không… xoạt… xoạt… ”

Hai máy xay thịt đến quá nhanh khiến đội ngũ của Dracula không kịp phản ứng, chúng không kịp lùi vì đằng sau chúng là đồng bọn mình án ngữ, kết cục là bất cứ nơi nào hai cỗ máy đi qua không còn một thân thể nào nguyên vẹn, chỉ còn là những mảnh vụn cơ thể văng tứ tung trông buồn nôn kinh khủng, phía Hoàng nhiều kẻ không chịu được nôn ọe vì khiếp đảm. Ngay lúc này Hoàng dẫn đầu xông lên tiến theo sau hai cỗ máy để lượm gặt và con cá lọt lưới.

“Dừng chúng lại… Thor… ” Dracula trợn mắt hướng Thor gào lên, nhìn đám đàn em lần lượt ngã xuống mà hắn đau đến xé lòng, chúng đều là những kẻ trung thành nhất đấy, dù bị ép hay đàn áp chúng đều tin tưởng và trung thành với Boss, đi đâu kiếm được những kẻ như thế đây.

“Chó chết !” Thor thầm rủa, hắn cũng muốn dừng hai thằng chó kia lại lắm nhưng mà làm cách nào đây, chúng xoay quá nhanh, lưỡi dao cứ vun vút như thế sao mà tiếp cận.

“Hồng Ngự… có cách nào không… ” Không còn cách nào… Thor hướng chiến hữu hỏi ý kiến.

“Hừ… chuyện vặt… ” Hồng Ngự nãy giờ quan sát cách vận hành của hai cỗ máy kia đã nắm được điểm mù của chúng, hắn tự tin với bản lĩnh của mình dễ dàng chặn được hai tên to xác ấy, đột nhiên ngay lúc hắn vừa định động thủ thì cảm giác nguy hiểm cực độ xuất hiện, Hồng Ngự đạp một chân lùi ra sau theo bản năng.

“Vù… ” Ngay khi mới lùi ra sau, một bàn chân lướt qua mặt Hồng Ngự để lại một vết máu trên má hắn, chỉ chậm hơn một phần trăm giây là hắn đã ăn trọn cú đá của đối phương rồi.

“Mày là ai… ” Nhìn kẻ vừa đánh lén mình, Hồng Ngự nheo mắt lên tiếng.

“Sói Vệ – Đệ Nhị” Phạm Xuyên lạnh lùng trả lời, từ khi có cuộc sống mới, cái tên Phạm Xuyên đã bị hắn quên lãng, giờ đây hắn chỉ là một trong Sói Vệ – hộ vệ của Sói mà thôi.

“Khá lắm… Cầm nả thủ – Phân Cân” Hồng Ngực hô khẽ rồi lao lên, tay hắn lươn lẹo như xà chụp vào bắp tay của Xuyên rồi vận lực bấu chặc đầu ngón tay vào các huyệt đạo hòng phế đi cánh tay của gã.

“Pặc… ” Rụt mạnh cánh tay về không chần chừ, Xuyên lên gối cực mạnh nhằm thằng bụng đối phương, cùng lúc đó là một cú đấm hướng thẳng mặt Hồng Ngực từ trên xuống tạo thành đòn gọng kìm.

“Hấp… ” Như một người không xương, Hồng Ngự uốn éo cơ thể, hắn đạp nhẹ xuống đất lấy đà rồi xoay một vòng trên cao để thoát đòn đối phương, cùng lúc đó hai tay hắn biến thành hai trảo hướng về đầu của Xuyên chộp tới, chỉ cần trảo trúng thì Xuyên chết là điều chắc chắn.

“Rầm… ” Hai đòn hụt làm Xuyên lỡ đà, hắn dậm mạnh chân xuống đất lùi ra sau, hai tay đưa lên che đầu bảo vệ.

“Phập… phập… ” Dù đã lui ra sau nhưng trên hai tay Xuyên là những lổ thủng rợn người sâu hoắm, đòn trảo của Hồng Ngự quá độc và quá khủng khiếp, cơn đau nhanh chóng khiến mặt Xuyên tái xanh, hai cánh tay của hắn như bị phế đi rồi, không ngờ tên này lợi hại đến vậy.

“Haha… oắt con… ” Hồng Ngự nhìn đôi tay thỏng xuống như bị phế của Xuyên mà cười tà, hắn luyện cầm nả thủ từ khi 5 tuổi, qua 40 năm rèn luyện, ngón tay của hắn chả khác nào kim loại nên việc xuyên thúng da thịt đối phương là cực kỳ dễ dàng, đó cũng là cơ sở để hắn leo được được chức Ngũ trưởng lão của Thập Lục Tháp… nếu Thor biết rằng người hắn mời chính là một trong những kẻ có quyền lực nhât thế giới ngầm Trung Hoa thì không biết hắn sẽ nghĩ gì.

“Hắc hắc… Cầm nả thủ – Toái cốt” Vui đùa đủ rồi, Hồng Ngự hướng Xuyên lao tới, hắn muốn tra tấn thằng nhãi vừa định đánh lén mình, đầu tiền là tháo hai cánh tay của nó xuống cái đã, hai tay hắn lại biến ảo thành cặp trảo ma mị nhằm thẳng vào hai cánh tay bị phế của Xuyên.

“Mẹ kiếp !” Đột nhiên chỉ còn cách con mồi nửa mét… Hồng Ngự chửi một tiếng, hắn biến thế dậm mạnh chân dừng lại.

“Vút… Vút… Vút… ” 3 tiếng xé gió vụt qua trước người hắn, ánh sáng yếu ớt không đủ để hắn có thể nhìn rõ đó là cái gì nhưng mà bản năng mách bảo cho hắn biết nó nguy hiểm vô cùng, chúng chính là 3 kim độc của Độc Sĩ phóng ra từ trong bóng tối.

“Hừ… toàn bọn chuột nhắt đánh lén… ” Hồng Ngự tức giận hướng về màn đêm gào lên, hắn thực sự bị những kẻ này chọc tức rồi, đang định quay lại con mồi để phát tiết thì hắn trừng lớn hai mắt vì Xuyên đã biến mất từ lúc nào không hay.

“Khốn kiếp… tao sẽ xé xác bọn mày… ” Con mồi trốn thoát làm Hồng Ngự triệt để nổi điên, hắn nhằm thẳng về phía đội ngũ Hoàng để giết chóc.

“Cao thủ… ” Long từ xa quan sát trận chiến vừa rồi của Xuyên và Hồng Ngự, cảm nhận của hắn là gã này mạnh mẽ hơn Thor cùng Dracula nhiều lần, theo thông tin tình báo thì hắn là cao thủ được Thor mời từ Trung Hoa qua nhưng mà qua trận đấu vừa rồi Long không nghĩ thế vì một cao thủ như thế nào dễ bị một ít tiền mê hoặc, nhất định là có một âm mưu nào đó.


“Pặc… khà khà… ” Nơi đội ngủ của Hoàng, Hồng Ngự cười khoái chí sau khi bẻ gãy cổ tên thứ ba mà hắn tóm được, giết chóc làm hắn thoải mái hơn khi vừa bị chọc tức, quanh hắn là những khuôn mặt tái nhợt vì hoảng sợ, kẻ này quá đáng sợ.

“Sướng không ?” Đang trong cơn hưng phấn thì xuất hiện trước mặt Hồng Ngự là một thanh niên trẻ tuổi cởi trần để lộ từng múi cơ cân đối, gương mặt lạnh lùng điển trai và có phần tự tin vô cùng, hắn chính là Sói, con mồi thoát chết ở lần phục kích trước của gã.

“Sói” hai mắt Hồng Ngự sáng lên vì sự xuất hiện của Long.

“Rầm… ” Long động, hắn không có thói quen nói nhiều, một đòn đá cơ bản, Long dậm mạnh chân lấy đà rồi tung cú đá cực mạnh về phía Hồng Ngự.

“Hắc… thú vị… ” Hồng Ngự nói khẽ rồi vội vận lực khép tay lại thành một thế đặc biệt để đỡ đòn đá trực diện của Long, hắn muốn cảm nhận sức mạnh của Sói một lần.

“Pặc… Aaaaaa… ” Đau, thật sự đau, Hồng Ngự nhíu mày vì cơn đau dữ dội từ hai cánh tay truyền tới, hắn không ngờ sức mạnh của một cú đá đơn giản như vậy lại khủng khiếp đến thế, hắn tự tin với cách đỡ đòn bí truyền của mình nhưng thật sự không tưởng tượng được, lắc lắc hay bàn tay, Hồng Ngự hít một hơi sâu để lấy lại tinh thần.

“Xoạt… hấp” Không có khựng nhịp, chân vừa chạm đất Long lại biến thế áp sát Hồng Ngự, hắn co tay lại tung đòn chỏ nhằm thẳng mặt đối phương.

“Nhanh quá… ” Cơn đau vẫn chưa hết làm cơ thể trì trệ, Hồng Ngự biết không thể đối cứng với Long nên hắn cắn chặc răng kìm nén cơn đau, hắn ngửa mạnh đầu ra sau né đòn chỏ, cùng lúc đó hai bàn tay dù còn đau đớn vẫn biến thành trảo hướng thằng đến bả vai Long.

“Vù… ” Né được, Hồng Ngự thoát khỏi đòn chỏ của Long thầm cảm thấy may mắn vì dù không trúng nhưng hơi gió phát ra từ đòn chỏ của đối phương làm da mặt hắn tê buốt khiến Hồng Ngự kinh hãi, nếu ăn trúng đòn này hắn không biết đầu mình có nát như tương không nữa.

Dù sao đã trải qua không biết bao nhiêu cuộc chiến sinh tử, kinh hãi thì kinh hãi, Hồng Ngự vẫn không khựng nhịp chút nào, vừa trảo trung vai Long cũng là lúc hắn vận lực hòng đâm sâu vào bên trong.

“Pặc… pặc… ” Tưởng chừng như có thể tháo cánh tay của Long xuống thì lúc này đây Hồng Ngự kinh hoàng khi phát hiện ngón tay cứng như sắt của mình không thể xuyên thủng bả vai Long, chỉ có thể đâm sâu vào da thịt gã nửa phân, hắn vận lực đạo hết mình cũng không có cách nào tiến sâu hơn nữa.

“Hừ… ” Cảm nhận da thịt bị năm ngón tay đâm vào, Long hừ nhẹ một tiếng, khí của hắn sau khi luyện Hấp Tinh Đại Pháp đã cực kì dồi dào nên cơ thể cũng từ đó mạnh mẽ cực kì, nếu dễ dàng bị xuyên thủng thì chẳng khác nào hắn tu luyện uổng phí sao.

“Pặc… ” Nắm lấy cánh tay Hồng Ngự đang cắm vào bả vai mình, Long vận khí công thành lốc xoáy ở bàn tay còn lại rồi ấn một chưởng thẳng vào bụng gã.

“Hấp Tinh Đại Pháp… ” Long hô khẽ cùng lúc đó Hồng Ngự cảm giác được một thứ gì đó vừa tiến vào cơ thể mình.

“Hấp… ” Chỉ ít giây sau khi kinh ngạc, Hồng Ngự lấy lại được tinh thần, tay còn lại của hắn biến thành đòn một ‘nả’ hướng về cánh tay Long đang giữ chặt tay mình mà điểm vào các huyệt đạo.

“Pặc… pặc… ” Long đang truyền khí nên không thể phòng ngự, hắn ngay tức thì cảm nhận cánh tay mình tê tê, dù không đau đớn nhưng mà nó khiến hắn không thể điều khiển cánh tay mình như mong muốn hay nói cách khác là dần mất đi cảm giác, Hồng Ngự cũng là cao thủ trong cao thủ ở lĩnh vực này nhưng mà hắn đã kịp tung ra Hấp Tinh Đại Pháp rồi.

“Bộp… ” Bàn tay không còn bị bóp chặt, Hồng Ngự dễ dàng thoát ra khỏi sự khống chế của Long, hắn đạp mạnh vào bụng gã lùi nhanh ra sau.

“Mày được lắm… có thể để tao phải dùng đến nó… ” Nhìn chằm chằm Long, Hồng Ngự căm hận vì vừa bị khống chế, đã nhiều năm rồi hắn chưa phải chịu sự nhục nhã như vậy, nếu mấy lão già trong Thập Lục Tháp biết được không biết sẽ trêu chọc gã thế nào nữa, cũng vì cơ thể thằng này quá mạnh mẽ.

“Đợi ở đây… tao sẽ trở lại ngay… ” Hồng Ngự nói xong định rời đi vì vũ khí hắn đã để ở khách sạn chứ không mang theo người, đây cũng là vì hắn quá coi thường cuộc chiến đêm nay rồi, cứ nghĩ không cần dùng đến nó cũng có thể kết thúc mọi chuyện dễ dàng nào ngờ gặp phải thứ khó chơi như vậy… nhưng mà không sao… Hồng Ngự tin rằng có nó thì hắn sẽ dễ dàng trấn áp được thắng nhóc này…

Vũ khí của Hồng Ngự được giới cao thủ Trung Hoa gọi là Quỷ Trảo – thứ vũ khí xuất hiện từ hơn một nghìn năm trước và tạo nên một trận tranh dành đẫm máu khi đó, hắn tình cờ phát hiện trong một khu chợ cổ, cũng là Quỷ Trảo đã đưa hắn lên vị trí Ngũ Trưởng lão tối cao, hắn không biết nó được làm ra bằng cách nào nhưng mà lúc mang nó hắn cảm thấy lực lượng của mình tăng lên gấp nhiều lần, cùng với đó thì không có vật gì mà hắn không thể xuyên thủng.

Chỉ có một điều Hồng Ngự cảm thấy kì lạ là đi cùng với sức mạnh, nó còn kéo theo ham muốn giết chóc lúc nào cũng tràn ngập tâm trí của hắn đến nỗi có lúc khiến hắn không kìm chế được, nên vì thế hắn rất hạn chế sử dụng nó trừ những lúc nguy cấp vì sợ có lúc hắn sẽ triệt để biến thành một kẻ điên chỉ biết giết chóc.

Nhưng không như ý, đang định rời đi thì Hồng Ngự đột nhiên biến sắc mặt, hắn quay đầu lại nhìn Long lúc này vẫn đứng yên một chỗ nhìn hắn mà không có hành động gì, trên khóe môi gã là một nụ cười tà ác.

“Mày vừa làm gi ?” Hồng Ngự gào lên, trong người hắn… khí lực… khí lực đang dần mất đi… phải chính là mất đi một cách kỳ lạ…

Long nhìn biểu hiện của Hồng Ngự mà hứng phấn không thôi, Hấp Tinh Đại Pháp của hắn cuối cùng cũng có hiệu quả.

“Không… không… pặc… pặc… ” Chỉ chốc lát sau Hồng Ngự không chịu được mà khuỵa người xuống, hắn nhìn xuống bụng mình, nó phình to ra kinh dị, hắn cảm giác được khí lực mình dồn về đó nhưng mà hắn không biết nó là cái gì, có một thứ gì đó đang cắn nuốt không ngừng năng lượng của hắn. Cắn chặc răng vận toàn bộ sức mạnh còn lại, Hồng Ngự cố gắng điều khiển đôi tay điểm lên các huyệt đạo quan trọng để chặn khí lực trôi đi và phong bế cái thứ đang lớn lên trong bụng mình lại.

“Xoạt… đừng hòng… ” Long nào để con mồi lớn của mình thoát, hắn áp sát nhanh chóng Hồng Ngự, tung một cú đấm mạnh vào mặt hắn.

“Ầm… Rầm !” Hồng Ngự không có cách nào tránh khỏi, ăn nguyên cú đấm của Long làm mặt hắn biến dạng méo mó, nỗ lực ngăn chặn khí lực trôi đi thất bại, hắn bay ngược về sau như đạn pháo đến hơn chục mét mới rơi xuống, đau đớn trùng kích và khí lực mất đi làm Hồng Ngự bất tỉnh đương trường.

Long đang định tiến tới thu thành quả của mình thì đột nhiên dừng lại, có nguy hiểm từ sau lưng.

“Chết đi thằng chó !” Là Thor, nãy giờ hắn chờ đợi thời cơ ra tay, không ngờ đến Hồng Ngự cũng bị thằng nhóc này chế ngự, dần dần áp sát tiếp cận Long, hắn cả người vận dụng điện năng hết mức cao nhất rồi nhào tới tung chưởng vào lưng Long.

“Hấp… ” Long xoay người, hắn đưa cánh tay lên đỡ.

“Haha… ” Thor hưng phấn cực độ, đỡ bằng tay trần sao, hăc hắc… chỉ cần chạm được da thịt thằng chó này thì hắn sẽ có cơ hội tuyệt hảo, làm Long tê liệt vài giây cũng đủ vì bên trong túi quần của hắn là 3 trái lựu đạn quân dụng sẵn sàng dành riêng cho Long.

“Bốp… ” Chạm vào cánh tay Long, Thor vận lực lượng truyền điện… nhưng không được, sắc mặt hắn biến đổi thành xám xanh kinh hãi, chuyện gì…

“Hắc hắc… một đòn định dùng hai lần… mày nghĩ tao là ai… Phá Quyền… ” Long cười gằng nhìn Thor, từ lần trước bị khống chế hắn đã suy nghĩ thật nhiểu để tìm cách chống lại đòn của Thor, qua tìm hiểu Long đã tìm mua một thứ dung dịch đặc biệt từ phương Tây, nó có tác dụng khi bơm vào dưới da thì sẽ tăng điện trở trên da gấp nhiều lần, nhờ đó nguồn điện tiếp xúc không thể nào truyền vào cơ thể hắn được, mặc dù nó khá đắt nhưng Long không tiếc trả một cái giá lớn để sở hữu nó.

Không chần chừ nửa nhịp, cú đấm Phá Quyền của Long đã tới trước mặt Thor.

“Không xong… ” Đang kinh hãi vì kỹ năng của mình không có tác dụng, Thor chỉ chợt bừng tĩnh khi cú đấm cực mạnh kia gần đến nơi, hắn chỉ kịp than lên một tiếng và cũng là lời nói cuối cùng mà hắn có thể phát ra.

“Ầm… rắc… rắc… ” Nhận một lực kinh khủng, mặt Thor biến dạng hoàn toàn, nắm đầm của Long xuyên thủng hộp sọ của hắn thẳng từ trước ra phía sau gáy tạo thành cảnh tượng kinh dị, Thor chết ngay tức khắc.

“Thor… ” Ở đầng xa, Dracula đang bị Độc sĩ chặn lại gào lên, là anh em hơn chục năm rồi, nhìn đồng bạn chết đi mà hắn đau xót đến xé lòng, tên trước mặt hắn lại cực mạnh làm hắn không thể nào đến cứu Thor được, khắp người hắn đều là những vết thương đau nhức đến tận xương tủy, hắn cũng sắp không xong rồi, chỉ là Độc sĩ còn để lại mạng sống của hắn cho Long tới hút nếu không thì hắn đã lìa đời sớm rồi.

“Ặc… chị đại… phập… ”

“Không… chị đại… rầm… ”

“Chị đại… ”