Chapter 81
========================================

Xuân búi tóc ra sau cột cao lên, cô bước xuống giường, quỳ trước con trai, kéo quần hắn xuống rồi hé miệng ngậm đầu khấc vào trong.

“Ưhhhhhhhh” Kích thích bất ngờ làm Long rên rỉ, hắn phải giạng chân rộng ra để có thể đứng vững trước khoái cảm.

“Chụt… chụt… chụt… ” Xuân hôn mạnh lên đầu rùa, vừa hôn vừa đá lưỡi bem bép lên nó, tay cô không ngừng xoắn lên xuống thân cặc.

“Ahhhhhhhhhhh… phê quá… mẹ tuyệt quá… ” Long rên lên làm Xuân đỏ mặt, con trai khen mình bú cu giỏi sao.

“Ụt… ụt… ụt… ụt… ” Xuân bắt đầu liếm xuống, cô nút hai hòn trứng dái của hắn một cách ngấu nghiến rồi lại trở lại đỉnh đầu đánh lưỡi, tay càng xóc càng nhanh.

“Ặc… sướng quá… ” Long càng rên càng to, hắn quá thật rất phê, hắn muốn ra rồi.

Đến khi Xuân há to miệng nuốt trọn một phần cặc con trai vào vừa mút vừa xoắn lưỡi thì Long không chịu nổi nữa, hắn thở gấp.

“Mẹ… con sắp ra rồi… mẹ nhả ra đi… ”

Long báo hiệu nhưng Xuân vẫn ngậm chặc làm hắn trợn mắt, chỉ vài giây sau hắn rùng mình xuất tinhvào miệng mẹ ồ ạt.

“Ựt… ” Xuân mút mạnh đầu cặc con trai không chừa một chút tinh dịch nào sót lại mới chịu nhả ra sau đó liếm quanh mép một vòng rồi nuốt toàn bộ vào bụng trong sự ngỡ ngàng của hắn.

“Huề nhé” Nở nụ cười tinh nghịch với con trai, mặt Xuân vẫn còn đỏ ửng vì chuyện vừa xảy ra, cô chỉ muốn giúp hắn đỡ khó chịu thôi mà.

“Mẹ! Con yêu mẹ!” Long nhào tới ôm chặc lấy Xuân, lúc này đây hắn thật sự yêu mẹ, tình yêu mẫu tử và cả tình yêu nam nữ.

“Ôi!” Xuân than một tiếng rồi để mặc con trai ôm, không biết kiếp trước cô gây nghiệt thế nào mà kiếp này cô lại rơi vào tình cảnh này.

Một lát sau,

“Mẹ! Mình ngủ nhé”

“Ừ! Cấm làm bậy nữa đấy”

“Vâng!”

Cứ thế hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ tới sáng mà không làm điều gì nữa, cả Xuân và Long đều biết chưa phải lúc.


Vài ngày sau đêm kích tình ấy, buổi sáng… trong nhà bếp, Xuân đang nấu ăn nhưng mặt đỏ như gấc, cứ nhớ lại cảnh tượng dâm dục đêm đó làm cô không thể bình tĩnh được, cô đã loạn luân với con trai mình dù chưa đi đến bước kia nhưng mà nó đã không thể chấp nhận được.

“Mẹ! Mẹ không khỏe à?” Long thấy mẹ thẩn thờ nên lên tiếng hỏi thăm.

“Không! Mẹ… Mẹ không sao đâu” Xuân lắp bắp.

“Mẹ! Đừng nghĩ ngợi nhiều, mẹ hãy sống vì mình, hãy cảm thụ sự sung sướng mà ông trời ban cho mỗi con người đi!” Đã có kinh nghiệm từ Hoa, hắn biết mẹ đang nghĩ gì.

“Con!” Xuân trợn mắt vì lời nói của Long, cô không ngờ hắn nói thế với mình.

“Mẹ! Con thề rằng nếu con không đem lại cho mẹ hạnh phúc thì trời tru… ưhhhhhh” Long đang định nói hết lời thế thì bị một bàn tay chặn miệng lại.

“Đừng nói nữa… mẹ tin mà” Xuân nức nở bụm lấy miệng con trai.

“Mẹ! Mẹ hãy tin ở con nhé.” Long lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt tuyệt mĩ của mẹ, hắn không hể muồn nhìn thấy mẹ khóc mà chỉ muốn nhìn thấy mẹ cười… cười một cách hạnh phúc thôi.

“Ừm!” Xuân lựa chọn tin tưởng, có lẽ cô đơn quá lâu khiến cô nhanh chóng gục ngã trước tình cảm của một người đàn ông.

…

Sau bữa ăn tối, trời mưa to nên ai cũng chọn về phòng ngủ sớm, Long kéo Xuân vào nhà tắm.

“Làm gì đấy?” Xuân đỏ mặt hói.

“Thì mẹ con mình tắm chúng, lần trước mẹ kì lưng cho con thì nay con kì lưng cho mẹ” Long chọn một lý do rất hợp lý.

Ngồi trên chiêc đòn, mắt Xuân lờ mờ vì bàn tay Long đang du ngoạn trên da thịt mình, mang tiếng kỳ lưng mà tay hắn nào ở trên lưng cô, hết từ núm vú đến bụng rồi đến cặp đùi và mông, hắn vừa sờ vừa bóp khiến khoái cảm trong cô càng lúc càng dâng cao, không chịu thua, cô cũng thò một tay ra sau nắm lấy cặc hắn vuốt vuốt.

“Mẹ!”

“Sao… sao cơ?” Xuân lắp bắp.

“Con muốn được địt mẹ quá, mẹ cho con nhé?” Long nói dâm dục hết sức làm Xuân run lên… cô biết lới nói đó dâm tục cỡ nào nhưng sao cô lại bị nó kích thích vô cùng.

“Không được đâu, chưa tới lúc đâu con” Xuân lí nhí trả lời.

“Mẹ! Cảm nhận nó đi, cặc con cứng thế này rồi, chẳng lẽ mẹ không muốn bên trong mình được nó lấp đầy sao?” Long đỏ mặt ép chặc tay Xuân lên xuống con cặc đã vươn cao của mình. Xuân run rẩy cảm nhận từng sợi gân và mạch máu chằng chịt trên con cặc to lớn, cô cũng muốn nó tiến vào lắm nhưng mà cô lại sợ.

“Mẹ sợ lắm Long” Nước mắt Xuân rơi lả tả.

“Mẹ đừng sợ, bỏ qua mọi suy nghĩ vẩn vơ đó đi, hãy tưởng tượng các thớ thịt trong lồn mẹ bao bọc lấy cặc con nó tuyệt vời như thế nào!” Long vừa thì thầm vào tai Xuân vừa kéo cô đứng dậy.

Xuân run rẩy sợ hãi nhưng bị những lời nói dâm dục của con trai làm cô ngày càng hứng tính, cô không chống lại nữa mà để mặc Long bày bố, hắn để cô đứng hơi giạng chân một chút hểnh mông ra sau.

“Bép! Con sẽ đụ từ phía sau nhé?” Long tét một cai vào bờ mông căng của mẹ rồi nói.

Xuân không trả lời mà chỉ hơi hơi gật đầu. Long mừng vì mẹ cho phép nhưng hắn không muốn mẹ gượng ép bản thân, hắn không tiến vào ngay mà cạ cạ đầu rùa vào cửa lồn mẹ liên tục, một tay còn lại hắn dùng để chơi đùa bầu vú căng thành đủ hình dạng mà hắn muốn, hắn muốn mẹ tự đưa nó vào.

“Ưhhhhh… ưhhhhh… ” Xuân run rẩy kích thích, cái thứ kia cứ quanh quẩn mép lồn mà không tiến vào làm cô khó chịu hết sức, cô thở hổn hển vì hồi hộp và kích thích.

“Muốn sướng thì mẹ hẩy mông ra sau đi” Long vừa xe đầu ti vừa phà hơi nóng vào tai mẹ nhưng Xuân nào chịu, cô cắn răng đứng yên chịu dựng khiêu khích của con trai.

Nhưng đúng theo mong chờ của Long, sau vài phút Xuân không chịu nổi nữa, cô tự hẩy mông ra sau mặc kệ tất cả.

“Ọt… ” Đầu rùa ngay lập tức chui vào khe lồn ẩm ướt làm Xuân há hốc mồm.

“Lồn mẹ khít quá! Bóp chặc cặc con rồi” Long thầm thì khiến Xuân đỏ mặt, ranh giới cuối cùng đã bị đạp đổ, cặc hắn đã chọc vào trong cô, cô bối rối biết mình vừa làm một việc điên rồi nhưng cơ thể cô muốn nó, khao khát nó vô cùng.

Thấy cặc mới vào được một phần ba mà mẹ đã bất động, Long biết mẹ đang dằn vặt lương tâm, hắn thò một tay xuống, khiêu khích hai mép lồn rồi xe nhẹ hạt đậu nhỏ của mẹ cùng lúc với đặt một nụ hôn vào chiếc cổ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, hắn đánh lưỡi liếm láp nó để tạo ra sự kích thích.

“Hơ… hơ… ưhhhhhhhh… ” Ngay lập tức bị dục cảm che mờ chút lí trí còn xót lại, Xuân rên rỉ, theo bản năng cô tiếp tục hẩy mông ra sau để cái thứ kia tiến sâu vào trong mình.

“Sướng không mẹ, cảm nhận đầu rùa con đang tiến vào bên trong mẹ” Long để mẹ tự làm, hắn vừa không ngừng xóa bóp hai bầu vú của mẹ vừa thổ những lời dâm dục vào tâm trí cô.

“Hơ… hơ… mẹ… mẹ chết mất… ưhhhhhhhh… ” Xuân không kìm được rên to, miệng dưới cô đã nuốt được hai phần ba dương vật của con trai rồi, cảm giác như bị thứ đó xé toan ra khiến cô sướng đến kinh người.

“Mẹ! Mình nút lưỡi nha” Long vẫn không chọc vào mà để nguyên tư thế đó kéo đầu Xuân nghiêng qua một bên.

“Ưhhhhhh… ” Xuân không lên tiếng mà hai môi hé mở để cái lưỡi mềm mại thè ra như trả lời hắn, Long hưng phấn nuốt trọn nó vào miệng mình mà mút, hắn cong lưng chuẩn bị chọc một cú lút cán, như biết điều gì sắp tới, Xuân ghì chặc tay hắn để lấy bình tĩnh.

“Ọc… ” Sau cú đóng mạnh của con trai, Xuân cong cả người vì sướng khoái, cặc hắn hoàn toàn chiếm trọn toàn bộ không gian bên trong khe lồn cô.

Long cũng thế, hắn phê cực kì vì kích thích từ bên dưới nhưng hắn nhanh chóng kinh hãi vì bên trong lồn mẹ bót cực kì, mật huyệt của mẹ đặc biệt khác hẳn những cô gái khác mà hắn đã làm tình, nó dường như bao gồm tầng tầng lớp lớp thớ thịt, chúng co bóp liên tục lên cặc hắn khiến hắn chưa động mà đã phê đến điên người.

“Mẹ! Sao bên trong mẹ sướng thế, cặc con như bị bọp nghẹt vậy.” Long thở vào tai Xuân khiến cô run rẩy, hơn ai hết cô biết bên dưới mình ra sao, người chồng cũ và lão Tuấn vừa mới vào đã giương cờ đầu hàng, điều này cũng làm cô cực khổ tâm vì không được hưởng thụ sung sướng trong chuyện chăn gối.

Thực ra đây cũng là lý do lão Tuấn không dám động vào cô, lão sợ mình không chịu được 1 phút thì mặt mũi nam nhân biết dấu đi đâu.

Đột nhiên Xuân sợ… cô sợ Long không thích… cô sợ hắn sẽ rời bỏ cô… người Xuân cứng đờ vì cơn sợ hãi lan tràn trong tâm trí.

“Mẹ! Thả lỏng đi, để con giúp mẹ sướng” Long lại xài chiêu cũ, hắn chọc một ngón tay vào đít để cảm giác đau khiến hắn bình tĩnh lại, hắn vuốt ve người Xuân an ủi cô vì không biết sao mẹ lại đứng người như thế.

Xuân dần thả lỏng trước sự dịu dàng của Long, bên dưới cô cũng không bóp nghẹt cặc hắn nữa làm hắn thở phào một hơi, lúc nãy hắn suýt nữa đầu hàng mất.

“Mẹ! Con nắc nhé” Long nói làm mặt Xuân đỏ ửng lên, chẳng phải cô đã cho hắn tiến vào hay sao, còn hỏi nữa.

“Nhẹ… nhẹ thôi” Xuân lí nhí nói như không.

“Bạch… Bạch… ” Long cong lưng nắc một cú mạnh rồi dừng lại, đúng là quá phê rồi, bên trong khe lồn mẹ co bóp mạnh quá làm hắn phê kinh khủng, hắn không dám nắc liên tục mà phải từng cú một vì sợ không chịu nổi.

“Ặc… hơ… hơ… ” Xuân há hốc mồm trước những cú chọc mạnh bạo của con trai, nước dãi cô chảy theo khóe miệng ròng ròng vì không tự chủ được nữa trong cơn dục cảm, con quái vật ấy hoàn toàn chiếm lấy bên trong lồn cô, nó độn liên tục lên cửa tử cung của cô như muốn xông vào.

Nắc được tầm chục cú, Long đã dần quen với sự co bóp mạnh mẽ bên trong khe lồn mẹ, vừa lúc này hắn thấy mẹ đã bắt đầu hẩy mông phối hợp với mình, hắn biết cô sướng… nở nụ cười tà ác, hắn bắt đầu xoa nắn đầu ti và hạt đậu nhỏ của cô, hắn muốn triệt để chinh phục người đàn bà này.

“Hơ… hơ… chậm thôi con… hơ… hơ… đừng sờ chỗ đó nữa… mẹ ra mất… hơ… bạch… bạch… bạch… ” Xuân rên rỉ, cô triệt để chìm vào nhục dục, hai tay cô bắm chặt lên tay Long vì khoái cảm sắp dâng trào.

Cảm nhận sự co rút mạnh mẽ bên dưới, Long cắn răng chống lại cảm giác muốn lên đỉnh, lại chọc ngón tay ra sau… hắn nhấp nhanh hết cỡ, hai hòn dái đập liên tục vào hạ bộ của Xuân.

“Hơ… bạch… bạch… bạch… hơ… nhanh quá… ưhhhhhh… mẹ ra… mẹ ra… ặc” Sau tiếng rên cao vút, Xuân ngả đầu ra sau tựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, thân dưới cô co giật liên hồi ép chặt lên con cặc hắn đang nắc không ngừng nghỉ.

“Ahhhhhhh… lồn mẹ hút chặc quá… con ra nhé… ” Long cũng chịu không nổi, mẹ lên đỉnh làm bên trong hút chặc lấy cặc hắn khiến hắn không thể nào không đầu hàng, hắn nói gấp rồi đút một cú lút cán.

“Không… ra bên ngoài đi con… Longggggg” Xuân bỗng nhiên bừng tình qua cơn cao trào, mặc dù bên dưới vẫn còn co giật nhưng cô mau chóng bấu mạnh lên tay Long hét to để hắn dừng lại.

“Không… con sẽ bơm đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch mình… ” Long cứng rắn không thả mẹ ra, hắn ép chặc cặc vào xuất tinh ồ ạt vào khe lồn cô.

“A… hức… hức… ” Xuân cảm giác được tinh dịch con trai tràn ngập bên trong mình mà nước mặt tuôn ra, cô đã trở thành loại đàn bà ghê tởm đến nhường nào.

“Mẹ! Bỏ qua hết đi, sống vì chính mình đi mẹ.” Vẫn để nguyên con cặc trong khe lồn mẹ, Long vừa an ủi vừa mơn trớn người Xuân khiến khoái cảm nhanh chóng dâng lên trở lại trong cô.

“Ưhhhhh… ” Cảm giác cái thứ kinh khủng lại đang lớn trở lại, Xuân kinh hãi, con trai cô mạnh mẽ về khoản này đến thế nào.

“Mẹ! Cảm giác được rồi sao, nó đã cứng lại rồi, mình tiếp nhé” Long thầm thì vào tai mẹ, hắn liếm nhẹ vào tai cô khiến cô run lên vì nhột, cặc hắn bắt đầu chuyển động nhè nhẹ ra vào.

“Đừng… đừng bắn vào bên trong nữa… ” Xuân ngập ngừng.

“Nếu mẹ ra trước thì con sẽ bắn bên trong… nếu con ra trước thì con… vẫn bắn ở trong nhé… ” Long nở nụ cười tà ác nói khiến Xuân trợn mắt, làm sao có một trò chơi dâm dục như thế cơ chứ, chẳng phải thắng hay thua thì hắn vẫn xuất tinh bên trong cô sao, nhưng ngay lập tức hai mắt cô lại mờ đi vì thứ kia chọc mạnh vào bên trong.

“Bẹp… bẹp… ưhhhhhh… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ”

“Bẹp… bẹp… chậm… chậm… bẹp… bẹp… ặc… ”

“Bẹp… bẹp… ưhhhhhh… ahhhhhhhhh… bẹp… bẹp… ”

Hai thân hình quấn lấy nhau không ngừng trong phòng tắm đêm hôm ấy, không biết ai là người chiến thắng trong trò chơi của Long, chỉ là ngày hôm sau Xuân phải thay băng vệ sinh liên tục vì tinh dịch rĩ ra bên ngoài không ngừng.