Chapter 1
========================================

Mụ Tâm gọi điện thoại cho thằng cháu chồng nói:

“Thằng Sung hả? Mày qua nhà tao gấp, thằng chồng tao nó đang chở con quỷ cái Hương đi ăn ngủ. Mày làm ơn giúp tao với!”

“Tui giúp gì cho Mợ được?”

“Thì theo dõi tụi nó!”

“Được mẹ gì! Cậu tui là vua đàn bà mà, Mợ đã biết trước khi lấy ổng!”

“Thì mày qua đi, nói chuyện sau!”

Tiếng điện thoại cúp cái rột, Thằng Sung lên thay đồ lẩm bẩm:

“Mẹ cái bà này! Tối thứ bảy không cho người ta yên!”

Mợ nó Mụ Tâm tên thật là Mỹ Dung, khoản chừng ba mươi, lấy cậu bà con xa của nó. Tuy cháu chồng nhưng Mỹ Dung thương nó như cháu mình, có gì nàng cũng ưa gọi nó chia sẻ tâm sự, dầu gì nó cũng trên hai mươi. Qua Mỹ trễ, chẳng học hành gì nên đi làm thợ máy. Thằng Sung ra ngoài đánh xe qua nhà mụ Tâm.

Hai mợ cháu theo dõi chiếc xe Toyota màu xanh phía trước, chiếc xe chạy qua hết con phố rồi thẳng đường ra ngoại ô, chạy một khoảng đi vào khu nhà rất nhiều cây um tùm che khuất và dừng lại trước căn nhà nhỏ vắng. Họ thấy một người đàn ông và người đàn bà nắm tay nhau xuống xe dắt nhau vào nhà. Chỉ trông cái dáng người đàn ông là Mụ Tâm tức sôi trong ngực.

Còn ai lạ là lão Tâm chồng mụ, còn con kia là con Hương cũng là con bạn. Con quỷ cái nào có đẹp gì cho căm, dáng người lùn nhỏ, chỉ đứng ngang vai mụ, sao lão Tâm mê dữ vậy, chắc nó có bùa mê thuốc lú chăng? Mụ Tâm đâu có xấu xa gì. Trông mụ, vú một vú, đít một đít, thằng đàn ông nào trông cũng chảy nước miếng chớ bộ đùa sao. Tóc mụ dài óng mượt, làn da trắng, mặt mũi trên bình thường. Ngày xưa lão Tâm đã bỏ bao nhiêu công lao mới chiếm được mụ, Khi hắn nằm lên bụng mụ thề thốt liên mồm: Chỉ có em là nhất, là đẹp, là khêu gợi, là…

Nói xong vài ba năm cưới nhau là Lão đi ngủ với con khác, làm mụ tức điên ruột, nhưng riết cũng quen thói trăng hoa của chồng. Lão Tâm thuộc loại không thích ăn cơm mỗi ngày, nên lâu lâu đổi qua phở. Nhưng con Hương bạn bạn mụ có chiêu quái nào sao lão mê lâu quá vậy. Mụ và thằng Sung bò vào nhà ngã sau. Bên ngoài tối thui, hai mợ cháu vừa bò vừa tìm kẽ hở để ngó vào nhà. Lúc mụ tìm được một lỗ nhỏ dưới thì phía trên lưng của mụ thằng Sung cũng hé mắt vào lỗ khác.

Trong nhà đèn sáng vừa đủ, trên sofa lão Tâm và Hương đang hôn nhau say đắm. Nằm ở ngoài mụ Tâm run lên. Hương đứng lên tự thoát y trong tiếng nhạc Việt Nam nhẹ. Tuy nhỏ nhưng thân hình Hương cũng bắt mắt. Nàng quỳ xuống tay mở nút quần của lão Tâm. Cặc lão bung lên. Hương đứng lên mở chai rượu wine, nàng lấy một cái khăn và một cái khay nhỏ bằng bạc.

Nàng chế vào đầu khấc cương cứng của lão bằng rượu và hứng dưới cái khay, xong nàng lau nhẹ đầu khấc, sau đó nàng vừa liếm đầu khấc vừa bú bằng rượu. Mặt lão Tâm càng ngày càng mê dại, thân hình lão ưỡn cong trong khoái trá miệng rên rỉ. Rất thiện nghệ, chiếc miệng nhỏ của Hương đưa lão Tâm gần lên đỉnh. Càng bú lâu cặc lão Tâm như muốn bung ra xuất tinh.

Hương dừng lại thay đổi chiến thuật, lão Tâm làm lại những công việc nàng làm cho lão. Âm hộ của Hương vun cao đầy đặn mượt mà lông lá. Lão Tâm vừa bú vừa xoa núm vú căng lên của nàng. Mắt nhắm lại Hương cũng tận tình sung sướng trong cái lưỡi của lão. Hai người hòa hợp. Mụ Tâm ở ngoài càng ngày càng run, vừa ghen vừa giận vừa tức, chỉ muốn mở cửa bóp cổ đôidâmphụ, nhưng ráng chịu đựng, đến khi lão Tâm leo lên đẩy cái dương vật vào hạ bộ của Hương. Mụ phải công nhận từ lúc cưới nhau chưa bao giờ mụ bú cặc chồng hay chủ động trong việc tình dục.

Mụ cũng rất dâm nhưng chỉ chờ và hưởng thụ. Phần đông người vợ Việt Nam không muốn chồng coi mình là dâm tặc, nhưng đến khi thằng chồng tìm được con mẹ biết làm tình, biết chìu chuộng, biết bú cặc, thì con vợ có đẹp cũng coi như đồ bỏ. Càng coi lâu người mụ nóng ran, phía trên thằng cháu chồng lại cà cà vào đôi mông của mụ. Lúc đầu mụ chưa cảm nhận, nhưng dần dần mụ cảm giác lâng lâng.

Thằng Sung chưa bao giờ coi một trận làmtìnhnóng bỏng có thật trước mặt nên hắn nứng thật tình. Đang chồm lên phía trên người mụ dán mắt vào cái lỗ nhỏ, hắn quên mất người ở dưới là mợ dâu của nó. Hắn lách người qua một bên tay xoa vào đôi mông đang chổng lên của mợ nó. Mụ Tâm đang dòm kỹ thằng chồng chơi con nhỏ bạn, bỗng cảm giác có bàn tay xoa mông rồi luồn xuống dưới háng.

Mụ đang mặc loại đồ nhẹ như đồ ngủ, nên bàn tay đó dễ xâm nhập vùng đất kín. Mụ để im không phản ứng. Tay hắn rà trên lưng quần luồn vào bên trong sau đôi mông của mụ và đi xuống, mụ Tâm bỗng dang rộng đôi chân một chút, tay thằng nhỏ rà vào nơi ướt nhẹp. Hắn móc lồn mụ Tâm không chút thương xót. Cơn sướng ập tới, mụ không nhìn thấy gì nữa.

Thằng Sung đụ mụ Tâm tơi tả trên xe. Sức trai mới lớn, hắn kéo mụ ra xe, ngay sau khi hắn biết mụ chịu đèn, hắn dìu mụ đứng lên. Khi hai người chui vào trong băng sau của chiếc SUV là hắn vồ lấy mụ. Lần đầu tiên Mỹ Dung có con cặc to gấp hai của chồng mình đẩy lút cán vào âm hộ mình. Nhưng chưa đầy vài phút hắn đã bắn tung tóe vào sâu trong nàng. Hai người ôm cứng.

Thằng Sung đưa Mỹ Dung về. Hai người không nói một lời, sự ngượng ngập dâng lên, khi nàng xuống hắn phóng xe đi. Mỹ Dung vào nhà nàng cởi đồ, tinh trùng của thằng Sung vẫn còn rịn ra trong âm hộ nàng, nàng đi tắm, khi lên giường thao thức không ngủ, trong đầu nàng nghĩ qua khúc rẽ khác. Ông có con Hương tui cũng có.

Mỹ Dung đang tỉa mấy nhánh hồng, nàng thích nhất là trồng hoa hồng. Ở cái vùng Đông Bắc xứ Mỹ này trồng hồng rất khó, chỉ có vào cuối tháng Năm thì hồng mới nở rộ, không chăm sóc kỹ, hoa dễ bị hư, rầy nó ăn làm thân hoa chết, nên phải có thuốc xịt và chăm sóc thì hoa mới đẹp. Nghề nào cũng phải lắm công. Khi vào mùa hè trời nóng càng phải kỹ hơn.

Mỹ Dung đứng nhìn vườn hồng tươi đẹp lấy làm vừa ý. Những cánh hồng đủ màu pha với ráng chiều trông rực rỡ. Nàng mặc một cái quần sọt jean bó sát da thịt và chiếc áo thun ôm sát làm nẫy nỡ những đường cong gợi cảm, trông nàng như tuổi đôi mươi. Lão Tâm đã đi công tác cho sở cả tuần. Lúc sau này nàng không thèm để ý tới lão nữa, lão muốn làm gì thì làm. Thằng Sung cũng không tới nhà nàng, nên nàng không biết nó làm gì, vì ngượng nên nàng không dám gọi. Mỹ Dung cúi xuống lấy cái bay nhỏ xới những cỏ dại vứt đi, bỗng thấy ai phát vào đít mình một cái, giật mình quay lại, thấy thằng Sung đứng sừng sững phía sau nhìn nàng cười, nói tỉnh queo:

“Chà! Mợ chổng mông coi đã quá!”

Mỹ Dung đỏ mặt nói:

“Sung! Mày coi chừng, hỗn với mợ à!”

Hắn cười cười cầm tay nàng dắt vào nhà, vừa đi vừa nói:

“Hỗn gì! Nghe ổng đi công tác xa, tui lại thay thế ông vài ngày, được không?”

Mỹ Dung im lặng, dù sao thì nàng đã cho hắn một lần rồi. Chàm đã nhúng tay gỡ mẹ gì, nàng cũng mừng khi gặp lại hắn, vào nhà nàng buông tay hắn ra nói:

“Mẹ! Tao hết ý kiến… để tao đi tắm nha!”

Nàng lên lầu vào phòng tắm, nữa tiếng sau nàng đi xuống với cái váy màu xanh nhạt ngắn trẻ trung. Sung đứng lên tiến lại gần nhìn nàng nói:

“Trời! Trông mợ sexy và trẻ như vầy mà cha Tâm bỏ bê!”

“Sung! Không được hỗn… dù sao tao cũng là mợ… nghe Sung!”

Thằng Sung không cần nói, hắn ôm nàng thò tay kéo váy lên, tay hắn xoa vào âm hộ nàng, môi hắn gắn vào miệng nàng. Mỹ Dung lã ra trong vòng tay đàn ông. Nàng đáp trả nụ hôn mãnh liệt. Hắn đặt nhẹ nàng xuống sofa. Lần đầu tiên Mỹ Dung trần truồng trước mắt thằng Sung. Nàng thật đẹp, thật tuyệt với thân hình bốc lửa. Âm hô lông lá nhô lên mời mọc đôi môi của đứa cháu. Mỹ Dung rên rỉ dâm thủy ứa ra khi lưỡi của thằng cháu đánh mạnh vào hột le đỏ ối sưng mọng. Hắn chăm chỉ bú nàng như kẻ đói ăn lâu ngày. Mỹ Dung rên rỉ càng lớn. Sự sướng làm nàng như tan ra từng mảnh vụn.

“Trời ơi! Sung ơi… sướng quá… trời ơi… đã quá… bú lồn… đã quá… Sung ơi…”

Hắn banh hai mép lồn nàng ra đưa lưỡi sâu vào trong. Nàng như muốn ra hết trong cơn sướng.

Lần đầu tiên Mỹ Dung biết bú cặc là gì. Từ khi dòm chồng nàng với con Hương, Nàng đã ngây ngất với lối bú cặc của con nhỏ. Bây giờ con cặc của Sung lớn gấp hai chồng nàng ở trước mặt, đầu khấc to tổ bố ở ngay miệng nàng, Nàng mút nhẹ cảm nghe sung sướng ở hạ bộ. Cơn nứng của nàng càng mạnh khi thấy thằng Sung bắt đầu sướng, càng lúc Mỹ Dung càng điên dại trong lúc bú cặc. Nàng thấy vừa hứng thú vừa ngấy ngất cảm xúc, nàng bú như kẻ say mê ma túy, hừng hực, miệng nàng ngậm đầy mút liên tục như kẻ thèm kem lâu ngày, những chất kích thích từ đầu khấc tuôn ra theo nước miếng, chảy xuống cằm. Mỹ Dung nhắm mắt điên dại khi thằng Sung cũng điên cuồng không kém.

Sung cầm dương vật cứng ngắc gõ nhè nhẹ trên hai mép âm hộ. Mỹ Dung ưỡn người. Sung cầm chặt dương vật đâm vào hai mép phồng to chờ đợi. Đầu khấc tổ chảng lách mình vào sâu chật cứng. Chất dâm ứa theo vách âm hộ chảy ra trơn tru. Hắn cầm hai chân nàng lên cao nắc mạnh. Dương vật đâm lút cán vào lồn Mỹ Dung. Hai bộ phận sinh dục giao nhau càng lúc càng mạnh. Tốc lực những cú nắc chắc nịch theo tiếng rên rỉ của Mỹ Dung. Chưa bao giờ nàng được đụ đã như thế.

“Trời ơi… Sung ơi… Chết tui… Sướng quá…”

Tiếng la của Mỹ Dung càng thảm thiết thì thằng Sung cũng hét lên để xuất tinh. Cơn sướng tràn ngập xuống hai người. Sung đổ ập thân hình xuống mình Mỹ Dung nắc những cái chót, nàng ôm cứng hắn như không muốn rời ra, hai tay bấu chặt vào lưng hắn làm ửng đỏ vết trầy. Đôi mông trần của Sung dừng lại, hắn nằm thật lâu để cặc trong lồn nàng. Hai người như một, im lặng.

Lão Tâm cầm súng qua căn gác của thằng Sung. Từ lâu lão theo dõi biết vợ mình với thằng cháu cô hồn. Cơn ghen liên miên làm lão mất ăn mất ngủ. Tuy lão ham đàn bà nhưng lão yêu vợ. Lão biết vợ lão đẹp gái, thân hình bắt mắt ngon lành. Sau này những lần liên hệ xác thịt lão thấy Mỹ Dung lơ là không đáp ứng. Sinh nghi lão theo dõi và biết thằng cháu chơi vợ mình.

Vừa nhảy vào cửa súng lên đạn thì thằng Sung phóng qua cửa sổ, lão bắn theo hai viên không trúng thì Sung chạy mất, lão nhảy qua cửa sổ rượt theo thì xe cảnh sát hú phía sau. Vài tháng sau ra tòa lão Tâm mang tội cố sát ở tù. Mỹ Dung nộp đơn ly dị và nàng gửi thư cho lão biết chuyện của lão với con Hương bạn nàng. Nàng nói: Đã không biết sướng chia chung mà còn ghen làm bậy chỉ thiệt vào thân. Trong tù lão hối hận thì đã muộn. Luật lệ ở Mỹ tuy tự do nhưng không phải ai muốn làm gì cũng được.

Thằng Sung lấy Dung làm vợ. Chồng già vợ trẻ là tiên, vợ già chồng trẻ là duyên ba đời. Già trẻ đâu không thấy. Chỉ thấy thằng Sung chơi vợ đêm bảy ngày ba vào ra chưa kể. Nòi dâm gặp nhau thì giống như Rồng gặp mưa, Long Phụng hòa hiệp. Cái tuần mới cưới nhau hắn đụ Mỹ Dung liên tục, đủ kiểu, từ phòng khách ra nhà bếp, từ nhà garage cho tới ngoài sân, từ hành lang cầu thang cho tới phòng ngủ. Nơi đâu hai người cũng có thể đụ nhau.

Khi thằng Sung nắc những cái như trời giáng trên bụng vợ hắn cười khì ôm nàng nói vào lỗ tai:

“Mợ ơi… ơi, cháu đụ mợ đã quá! Aaaá”.

Mỹ Dung ôm chồng cứng ngắc hẩy lồn lên cho thật sát rên rỉ:

“Đồ thứ cháu dâm dục… nữa nữa đi anh… đụ mạnh đi anh… em sướng quá! Cảm ơn anh! Cảm ơn anh…”