Chapter 1
========================================

“Reng… rengggg…” Một tràng dài tiếng chuông báo kết thúc tiết cuối giờ học.

Từng nhóm một nữ sinh chậm rãi từ cửa sân trường dũng mãnh tiến ra, có chạy bộ, có đi chậm mà đồng thời chuyện phiếm, tiếng cười nói râm ran.

Tại cổng trường đối diện chỗ lan can, có hai cậu học sinh 15 tuổi mặc khác đồng phục, trong tay cầm bó hoa xinh đẹp mà hướng đoàn người dõi mắt tìm tòi tiểu nữ thần trong lòng họ ── tiểu nữ sinh đẹp như hoa Ngọc.

Sóng người ước chừng đi phân nửa, vậy mà tiểu nữ thần còn chưa có xuất hiện.

Đột nhiên trong đám người có người giơ lên sách vở đem mặt che đứng lên, đồng thời rất nhanh ở xa xa chạy đi, 2 cậu nam sinh kia còn chưa kịp thấy diện mạo của nàng, chỉ thấy bóng lưng nàng đã chạy xa.

Biết không thể đuổi kịp nàng, hắn lại lặng lẽ cầm bó hoa vừa mới dùng tiền tiết kiệm để mua, chờ đợi tiểu nữ thần xuất hiện, ai biết tiểu nữ thần đã chạy đi.

Không sai biệt lắm, mỗi ngày đều sẽ có nam sinh đến chờ Ngọc, cho nên nàng sớm có thói quen chạy thật nhanh để tránh tầm mắt của bọn họ, bởi vì nàng vẫn là một tiểu cô nương, hơn nữa bản thân cũng không có kinh nghiệm yêu đương, cho nên đối với nam sinh còn cực kỳ thẹn thùng.

Trong lớp, nàng là người trẻ tuổi nhất, nhưng mà dáng dấp tương đối thành thục, đầy đặn, điều này không chỉ làm bạn học đố kỵ, còn đưa tới một đoàn nam sinh ái mộ, làm nàng thập phần chán nản.

Trong ánh nắng chan hòa trên đường về nhà, Ngọc chạy dọc theo hàng cây cối âm u.

Vừa mới dậy thì, Ngọc cũng không nghĩ nên mặc áo ngực, làm cho đôi gò bồng đảo bên trong áo vừa mới phát dục kia sẽ nảy lên nảy xuống theo nhịp bước chân, hai viên phấn hồng trên đầu vú cũng như muốn lồi ra sau lớp vải trắng.

Khi nàng chạy đến trạm xe bus, liền dừng tại phía sau mọi người, có thể là tiếng bước chân nàng chạy vang quá lớn, dẫn tới những người đứng trước đồng loạt quay xuống nhìn nàng, lập tức làm Ngọc chút lúng túng, hai gò má ửng hồng lên.

Vì chạy quá nhanh, nàng có chút chật vật thở hổn hển, lại làm cho mồ hôi thấm ướt lớp áo đồng phục, chiếc váy xếp ly ngắn ngủi hơi xộc xệch, Ngọc lộ ra đường cong mỹ diệu, hai viên phấn hồng trên đầu vú cũng thấy rất rõ ràng.

Bởi vì Ngọc đẹp như một thiên sứ lại thêm vóc dáng yêu tinh, những nam nhân đang đợi xe đều thấy tâm viên ý mãn, đũng quần dưới hạ thể đều lập tức cứng rắn, cong lên một khối.

Tan học nên dòng người tản đi rất nhanh, không lâu sau xe bus hướng nơi nàng ở đã đến, “Kíttttt…” một tiếng dừng lại. Lúc này xe bus đã gần hết ghế ngồi.

Bởi vì đường về nhà nàng khá dài, mà thời gian thì gấp gáp hơn nữa trời tối nên khách xuống xe giữa chừng cũng không nhiều nên mỗi ngày, Ngọc đều chịu đựng làm “cá mòi” (ý nói chịu khó chen lấn ấy)

Làm Ngọc chen lấn đến giữa xe, đông người làm cho mùi mồ hôi nồng nặc và mùi nước hoa vẩn đục trong không khí. Đột nhiên, Ngọc cảm giác có một vài cánh tay nam nhân mượn ý chen lấn mà sờ ngực của nàng, cuối cùng nàng bị ép đến vị trí trung ương lúc mới dừng lại.

Ngọc cũng không thể đưa tay bắt được tay vịn cho nên đành phải dựa người vào đám đông. Nàng hy vọng có người xuống xe giữa tuyến, nhưng cuối cùng cũng không có phát sinh.

Nàng để túi xách dưới sàn xe, đồng thời chuẩn bị tư thế phòng bị, nàng dùng vai khe khẽ dựa vào hành khách khác, và dùng hai tay che ngực.

Bỗng dưng có người chen lên phía trước, tay nàng còn chưa hoạt động thoải mái liền bị xô lên phía vị nam sinh khác trường, mặt dính sát vào ngực cậu ta, hai viên đầu vú và hạ thể dính cùng một chỗ.

Nam sinh tuấn tú tuổi chương 16, 17 vừa vặn tuổi tác ước chừng với nàng không khác biệt lắm, cậu cảm thấy rất lúng túng, muốn tránh đi mà tiến thoái lưỡng nan, chỉ còn cách phải bảo trì từ thế ngượng ngùng này…

Khi xe đang đi trên đường, hai cái thân thể cũng chỉ cách hai lớp vải bố ma sát đứng lên, phản ứng sinh lý tự nhiên làm dương vật của nam sinh bắt đầu cứng rắn, trong quần phông lên như muốn xông ra, chạm vào hạ thể của Ngọc, ma sát qua lại. Mà lúc này, đôi gò bồng đảo của nàng cũng dần cứng lên.

Dần dần, trên mặt nàng hiện ra một rặng mây đỏ, hô hấp đều có chút dồn dập.

Bởi vì Ngọc lần đầu tiếp xúc với thân thể nam nhân, phản ứng sinh lý sản sinh ra một loại dục vọng cùng lòng hiếu kỳ. Vì muốn trốn tránh ý nghĩ này, nên Ngọc làm bộ nhìn ngược nhìn xuôi, lúc này ngoài xe phong cảnh đèn đường sáng rực chạy nhanh về sau.

Thời gian một lúc lâu, Ngọc từ từ cảm thấy dương vật nóng rực lại tự động trên bụng nàng run rẩy, lúc xe đi xuống dốc càng làm cho nàng cảm thấy dương vật như sắp cắm vào người nàng. Trận dục ý kia trở nên càng lúc càng lớn, lần đầu tiên âm hộ Ngọc chảy xuống yêu dịch, nàng cảm thấy cực kỳ xấu hổ, chỉ hy vọng bất luận kẻ nào cũng không được biết đến, mà hai chân nàng bắt đầu tự cọ xát để làm dịu đi cảm giác trống rỗng kỳ lạ.

Khi xe đã đi được nửa đường, tình huống vẫn chưa chuyển biến, mà âm hộ nàng dường như càng lúc càng ẩm ướt, toàn thân thể cũng như phát sốt lên.

Lúc này, Ngọc cảm thấy có một cánh tay đàn ông đang sờ mông mình, nàng cực kỳ sợ hãi, nhưng lại không dám hô to.

Nghĩ đến nếu như trợn mắt lên để cảnh báo têndâmđãng có thể sẽ có hiệu quả, nàng lập tức quay đầu lại, đáng tiếc góc nhìn có hạn, cũng không thể nhìn rõ ai là kẻ xấu. Thế mà cái tay kia không an phận, lại tiếp tục sờ mông rồi chạy xuống phía dưới, dần dần trong đầu Ngọc truyền tới một trận khoái cảm ở chỗ kia. Cánh tay kia cách một lớp quần áo của Ngọc tiếp tục dừng tại nơi riêng tư của nàng, đưa ngón tay ra chạm khẽ vào bên ngoài âm hộ, trong đầu Ngọc như có một dòng điện, khoái cảm làm nàng trong buồng xe thoát ra tiếng rên rỉ trầm thấp.

May mà tiếng động cơ xe khá lớn, che giấu được tiếng rên rỉ của nàng…

Cậu nam sinh bị Ngọc ngăn trở tầm mắt, trước mắt cậu chỉ thấy cô như đang rên rỉ đùa giỡn mình, hận không thể nâng cái môi anh đào cơ khát kia hôn lên, nhưng lại không đủ can đảm.

Cái tay dưới kia lại không ngừng chen ngón tay bắt ép nơi riêng tư của Ngọc, âm hộ bên trong không ngừng chảy ra yêu dịch, làm ướt đẫm một tầng váy ngắn. Trên mặt Ngọc hiện ra rặng mây đỏ càng ngày càng đậm, Dưới sự kích thích đùa bỡn của ngón tay càng làm khoái cảm tăng lên trên buồng xe bus đang chạy như bay. Mồ hôi không ngừng từ trên người Ngọc chảy ra, nửa ướt đẫm tầng váy thật giống như áo tắm trong suốt, thân thể mềm mại kia liền cảm thấy toàn bộ những hành khách đang ngồi trên xe đang nhìn mình.

Cánh tay kia đã cảm thấy nàng âm hộ cực kỳ ẩm ướt, thế là bắt đầu làm tới, đem váy kéo lên, trực tiếp chạm đến chỗ ướt đẫm trong quần lót của nàng.

Cánh tay đưa ngón tay ra tại khe rãnh chỗ quần lót di động một hồi, đợi nàng không có phản kháng, hai ngón tay liền theo chỗ ẩm ướt kia đưa vào trong khe rãnh, trực tiếp xoa sờ âm hộ ướt át và chơi đùa âm môi nhạy cảm.

Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân một trận mềm yếu cùng cảm giác bủn rủn muốn ngồi xuống, may mà trước sau đều quá đông người, nếu không nàng sẽ xấu mặt đến chết mất!

Lúc âm môi của Ngọc bị đùa giỡn, đó là lúc nàng cực kỳ khẩn trương, không chịu nổi liền chầm lấy nam sinh tuấn tú trước mặt, mà cậu kia cũng không nhịn được, liền hướng môi anh đào của nàng mà hôn sâu, hai mảnh đầu lưỡi lập tức trong miệng khuấy động đòi hỏi.

Người khác thoạt nhìn, bọn họ tựa như một đôi đang yêu nhau say đắm, đều ngượng ngùng quay đầu nhìn phía địa phương khác.

Người thần bí kia bắt đầu đem ngón giữa xen vào âm đạo của Ngọc rút ra thụt vào, ngay lập tức một loại khoái cảm như làm tình khiến nàng có điểm hoảng hốt.

Dần dần, nam sinh tuấn tú hết hôn môi rồi chuyển sang cần cổ trắng nõn của nàng, hai tay trên y phục xoa nắn, tìm được khóa váy, liền âm thầm luồn tay vào đồng phục học sinh cùng nội y bên trong, hai tay bừa bãi vuốt ve xoa nắn đầu vú hồng hồng.

Trước sau không ngừng khoái cảm khiến Ngọc rên rỉ, người khác đương nhiên nhìn không thấy phía dưới cổ nàng đang phát sinh chuyện, chỉ nhận thức vị nữ sinh này cổ trắng nõn nà thập phần mẫn cảm đây!

Nam sinh kia mãnh liệt hơn đem dương vật của bản thân cọ xát phía dưới bụng của Ngọc.

Có mấy lần nam sinh dùng tay vuốt ve nhũ hoa không được vì bị Ngọc ngăn chặn, bởi vì nàng sợ nam sinh kia biết nàng đang bị người ta phi lễ (Cô dâm đãng quá đấy:)))) )

Lúc cùng nam sinh kia vuốt ve mơn trớn, quần lót đã bị tuột đến đầu gối, Ngọc thầm kêu không ổn, cũng đem bắp đùi nhấc lên.

Người thần bí tức thì dùng dương vật bản thân cách lớp vải quần ma sát cánh tay của Ngọc, từng đợt khoái cảm làm nàng sản sinh mồi lửa dục niệm, âm hộ trở nên cực kỳ ngứa ngáy cùng trống rỗng.

Dần dần, chân Ngọc nới lỏng, người nọ đem khóa quần của mình kéo xuống, đưa dương vật vào giữa hai chân nàng, đẩy tới đẩy lui, âm hộ Ngọc sớm đã bị kích thích, lần đầu đặt cao trào, cao trào làm dâm thủy chảy xuống ướt đẫm cả dương vật thô to.

Rút ra đẩy vào một lúc lâu, mông của Ngọc rất tự nhiên cong vểnh lên, mà hai chân cũng hơi hơi tách ra mà đứng, chuẩn bị cho dương vật xen vào trong âm đạo bản thân âm trị ngứa.

Lúc này, có một thanh âm trầm thấp ở bên tai hỏi Ngọc:

“Em muốn anh đùa giỡn em, liền cầu xin anh đi!” Giọng nam này cực kỳ mê người.

Ngọc lúc này thực sự dục hỏa đốt người, bất chấp hết thảy, quản không được kia nam nhân là tiểu hài tử hoặc ăn xin hoặc là thầy giáo, tức thì theo cổ họng phát âm trả lời: “Cắm em đi, đem dương vật cắm vào tiểu huyệt của em được không?”

“Nha nha…” Ngọc không khỏi thấp giọng dâm đãng kêu: “Ta vẫn là một xử nữ, mau mau hãm hiếp em đi!”

“Được rồi, là em cầu xin anh.” Người nọ liền dùng quy đầu tại bên ngoài âm đạo ma sát một hồi, đi theo dọc khe âm hộ, căn chỉnh rồi chọc một nhát lút cán đến đỉnh.

Âm đạo Ngọc là xử nữ nên rất chặt, lúc đầu chỉ phải quy đầu tiến nhập âm đạo, từ từ dùng dâm thủy Ngọc bôi trơn trượt, bắt đầu cắm đút thẳng đến nhụy hoa, mặc dù có một chút đau đớn, nhưng khoái cảm cực cao, làm cho nàng cao trào liên tục.

Âm hộ gắt gao bao chặt lấy dương vật, Ngọc cảm thấy mình cao trào sắp chết rồi.

Ngọc cảm thấy mình ở trong xe bus công cộng cùng nam nhân xa lạ không biết mặt ngang nhiên làmtìnhliền cảm thấy nhục nhã, nhưng từng đợt khoái cảm lại làm nàng mất lý trí, ở trong buồng xe không để ý đến người khác mà thấp giọng rên rỉ:

“Nha nha nha…”

“Căm thật sâu vào… Nha… nha… uh… ah… aa” Ngọc cổ họng đang thấp giọng rên rỉ.

Bởi vì thùng xe quá hẹp, dương vật kia co rút cực kỳ trắc trở, Ngọc cảm thấy càng nhiều cao trào, lợi dụng lúc xe bus đi vào một cái ổ gà xóc lên, nàng liền ngồi xuống, làm dương vật nóng bỏng kia chạm sâu vào cửa tử cung càng làm nàng sung sướng đến phát điên.

“Nha nha! Ah… ah… ư…” Cổ họng Ngọc dâm đãng kêu lên.

Thân thể mẫn cảm vừa mới bị cảm giác cao trào tình dục đánh úp, làm Ngọc mất đi lý trí, nam nhân thần bí phối hợp với động tác của Ngọc, đem nàng trong tư thế ngồi xổm tiếp tục điên cuồng cắm đút, trong âm đạo của nàng rút ra rút vào đến nỗi xung quanh âm môi sủi bọt trắng đục…

Hai người đang cật lực ma sát thì “Xèo xèo” tiếng phanh xe dừng lại.

Mỗi khi xe bus dừng lại chỗ đèn đỏ, bọn họ đều dừng lại không rút đẩy, nghỉ ngơi một hồi, theo tốc độ xe bắt đầu chạy nhanh hơn, thì nam nhân kia rút đẩy cũng nhanh hơn, dương vật kia ma sát âm đạo Ngọc sàng trái sàng phải, làm cho nàng liên tục cao trào và khoái cảm.

Tại trong buồng xe ước chừng rút đẩy hơn hai mươi phút, Ngọc đã cảm thấy toàn thân mềm yếu vô lực.

Khi xe bus đến tổng trạm cuối lúc 7h30 tối, Ngọc lại đạt được một cái cao trào đồng thời, dương vật kia mãnh lực bên trong âm đạo Ngọc chạy nước rút, tiếp theo là một trận mãnh liệt run run, Ngọc cảm giác được có một cỗ nhiệt lưu tại chỗ đũng quần của nam sinh tuấn tú bắn ra, và một luồng nóng rát tinh dịch bắn thẳng tới tử cung của nàng.

Mồ hôi đã sớm làm cho váy áo của Ngọc ướt đẫm, y phục nửa trong suốt như một thấu kính nhìn rõ thân thể mê người kia vô cùng mềm mại, tựa như nàng khỏa thân đứng ở trên võ đài làm vũ nữ đang nhảy múa.

Lúc này, không biết ở đâu có 5, 6 cánh tay bắt đầu sờ tới thân thể nàng, bắt đầu vuốt ve nhũ hoa, âm hộ còn đang chảy dâm thủy và cả đôi chân thon dài của nàng, làm nàng như tận hưởng khoái cảm dư thừa mà bọn họ mang đến.

Xe bus đã dừng hẳn, những cánh tay lại như biến mất.

Dương vật mềm nhũn từ từ rút ra khỏi âm đạo Ngọc, người thần bí kia còn chu đáo mặc lại quần lót và sửa sang đồng phục cho nàng.

Lúc này Ngọc mới như ở trong mộng mới tỉnh, thoát ra khỏi trước mặt nam sinh, tuy rằng thủy chung đều là hai người dính với nhau suốt gần cả tiếng, nhưng khi Ngọc khánh cự một chút, cậu nam sinh đã rút tay về và thu hồi nụ hôn nồng nhiệt.

Bên trong buồng xe đoàn người từ từ tản đi, đến khi Ngọc có thể xoay người, nàng đã không thể phân biệt ai là người vừa mới làm tình với nàng.

Lúc này nam sinh bẽn lẽn hỏi: “Chúng ta có thể hay không gặp lại nhau?”

“Ta không biết nha!” Ngọc đỏ mặt chạy xuống xe.

Lúc này nhiều người thấy được thiếu nữ xinh đẹp đang ướt đẫm mồ hôi, toàn thân đường cong mê người, hai bầu vú cùng phía dưới khu vực tam giác đều rõ ràng có thể thấy được, nhưng nàng bản thân lại thản nhiên không biết, chỉ một mực hướng bản thân về phía đường về nhà, trong âm đạo còn lưu lại tinh dịch trắng đục của nam nhân, trong đầu lại nghĩ vừa rồi hết thảy cũng đều là việc đã trải qua.

Hắn đã chơi đùa nàng, cùng hắn làm tình, vẫn là muốn gặp lại hắn thêm lần nữa.