Chapter 3
========================================

Ra khỏi nhà Bảy, Sơn ghé vào một quán nhậu đầu tiên mà anh gặp. Anh gọi liền một lúc hai chai rượu và cứ ngồi lặng lẽ uống như kẻ khát nước. Khi uống cạn anh gọi thêm một chai nữa.

Không chú ý đến mọi người xung quanh, Sơn vẫn tiếp tục uống. Nhưng rượu không giãm được nỗi cô đơn. Ngược lại, nó pha vào nỗi cô đơn ấy một chất kích thích để khiến nó trở nên cồn cào hơn đen tối hơn “Thế là hết! Trời ơi thật đểu giả, thật khốn nạn!” Ý nghĩ đó cứ giày vò lòng Sơn. Anh tính tiền lảo đảo đứng lên.

Với những bước chân vô định và đôi mắt trống rỗng vô hồn, Sơn cứ đi lang thang trên hè như một kẻ mộng du. Hết ngã tư này, đến ngã tư khác, hết đường phố này đến đường phố khác… Không biết anh đi như thế được bao lâu? Khi trăng đã cao lên đỉnh đầu, anh dừng lại ở một góc công viên nhỏ và ngối xuống chiếc ghế đá dưới một góc cây bằng lăng. Anh nhắm mắt tựa vào thành ghế như một kẻ đã kiệt sức.

Bất chợt bên tai anh vong vọng giọng đàn bà. Mở mắt ra, trước mặt anh là một phụ nữ phấn son loè loẹt với cặp lông mày tỉa mảnh và cặp mắt đong đưa như mắt búp bê. Khuôn mặt ấy ghé lại sát bên cạnh Sơn, nhõng nhẻo:

– Buồn lắm phải không, anh Hai? Đi không anh!

Gắng gượng dậy, anh đẩy cô gái ra:

– Đi đi đâu. Để tôi yên!

Ả xà xuống bên cạnh anh và áp bộ ngực vào vai anh, giọng nũng nịu một cách trân tráo:

– Tội nghiệp, anh Hai xỉn rồi nè!

Anh vẫn gắng sức đẩy cô ả ra xa mình nhưng khi đôi tay anh chạm vào bộ ngực mơn mỡn thì nó không tuân theo ý muốn anh nữa. Còn ả giang hồ thì ôm lấy đầu Sơn, áp vào ngực mình đôi mắt ả long lanh hơn bao giờ hết. Cuối cùng, Sơn gần như ngã vào lòng ả.

Bàn tay ả lẹ làng kéo chiếc phec ma tua xuống, móc dương vật cứng ngắc của Sơn ra ngoài. Rồi bằng hai tay ả cầm lấy nhè nhẹ vuốt lên vuốt xuống. Dương vật Sơn đã cứng càng thêm cứng. Ả cuối xuống, hé chiếc miệng đỏ chót từ từ đút trọn dương vật vào bên trong miệng và bắt đầu bú. Ả nhè nhẹ gật lên gật xuống bú, nút thật điệu nghệ.

Trong lúc đó bàn tay Sơn thọc vào trong áo của ả mà vò vò bóp bóp hai trái vú nhảo nhẹt. Được một hồi, ả trèo lên người anh. Kéo váy, vẹt mép quần lót sang một bên. Một tay giữ váy một tay cầm dương vật của Sơn rà rà qua lại, cái đầu buồi cà cà vào lông mu rào rạo làm Sơn sướng tê tê.

Ả nhúc nhích mông, tay nắm dương vật Sơn tiếp tục đưa đẩy, cái đầu buồi lọt vào khe mềm ướt, Ả giang hồ nhấc mông lên rồi dập mạnh xuống. Sơn rên lên khe khẽ: “Ui da! Sướng quá! “, và rồi run lên bần bật mà sướng khoái ngất ngư, cái cảm giác âm ấm ươn ướt mềm mọng nó ấp xiết nắn bóp cái củ lẳng đang vươn dài cương căng theo đà mông dập của ả gái làm tiền làm Sơn tự động hích ngược lên, đầu óc Sơn mê đi toàn thân cương cứng rang rang nóng bỏng.

Sơn thở hồng hộc đắm chìm trong khoái cảm nhục dục mà đã lâu lắm rồi anh không được hưởng. Đã ba năm rồi còn gì. Hơn một ngàn ngày rồi Sơn không biết mùi đàn bà là gì. Ả tiếp tục thục lên thục xuống.

– Á… Á…. À…. Ư…. Ứ…..

Cảm giác khoan khoái quá, dể chịu quá, sướng quá làm Sơn không ngăn được tiếng rên trong cổ họng.

Khoái cảm dâng lên gấp bội khi ả giang hồ hì hục kéo lên, hạ xuống thân thể nâng nẩng trên người Sơn… Cảm giác sướng dường như tăng cao, khi ả tăng dần tốc độ. Mỗi khi tử cung chạm vào đầu tu của dương vật là Sơn thấy sướng tột bậc. Sơn rên khe khẽ trong sung sướng “Hư… Hư…… Hưmmm…. Ưmmm…”

Nghe tiếng rên của Sơn, ả tích cực sàn qua sàn lại hạ thể, âm hộ như xiết lấy dương vật, tạo một cảm giác sung sướng lạ kỳ. Sơn thấy mình như lên tận mây xanh, như đang dập dềnh trong cõi hư vô… Chao ôi, sướng ngầy ngật, sướng không thể tả được. Rồi tất cả các sung sướng dương như dồn tụ nơi dương vật. Sơn rên hừ hử hất mạnh một cái. Toàn thân căng cứng rồi từ dương vật bắn ra những dòng tinh ào ạt cùng với cảm giác sướng buốt cả não…

Sơn gục xuống như chiếc lốp xì hơi, bên cạnh ả giang hồ hì hục lau chùi hạ thể. Giương cặp mắt lờ đờ vì men rượu anh nhìn ả rồi anh thấy mệt, mệt rã rời gân cốt. Mắt anh đóng lại chìm vào giất ngũ mệt mõi mặc kệ ả loay hoay bên cạnh lay lay anh.

Sáng sớm hôm sau.

Sơn choàng tỉnh dậy và thấy mình nằm cuộn tròn ở một góc công viên. Bên cạnh anh hai gã lang thang đang say sưa ngũ vô tư. Sơn vội vã ngồi nhổm lên. Trong một thoáng, gương mặt ả giang hồ hiện ra và Sơn nhớ lại tất cả. Anh đưa mắt nhìn quanh. Cái túi xách không còn ở bên cạnh và dĩ nhiên số tiền trong túi anh cũng không cánh mà bay.

Những ngón tay lần mò một cách tuyệt vọng các túi rồi buông thả xuống một cách bất lực. Cũng may mà bọn chúng còn để lại cho anh bộ quần áo, nếu không biết làm thế nào anh đi lại trong thành phố – Ý nghĩ chua chát ấy làm Sơn nhếch mép một cách buồn rầu. Anh nhìn lại nơi trú ngụ bất đắc dĩ của mình rồi chậm chạp bước đi những bước nặng nề trên đường phố đông người qua lại.


Sơn vẫn đi lang thang trên phố bằng những bước chân vô định. Đường phố đã lên đèn. Xung quanh anh, dòng người xe vẫn tấp nập với hàng trăm loại âm thanh… Nhưng Sơn vẫn không nghe thấy gì hết. Màn sương mù thất vọng đã bao trùm lên anh và anh cứ bước đi như một kẻ mất trí.

Đúng lúc anh vừa bước lên vĩa hè thì chợt một chiếc hon – đa dừng ngay bên cạnh. Trên xe có hai người – một nam và một nữ. Người đàn ông chống xe, nhảy xuống vổ vào vai Sơn giọng hồ hởi. Hắn ta kêu lên:

– Chèng đéc ơi! Sơn hả?

Sơn giật mình quay lại. Dưới ánh sáng của bóng đèn cao áp ngay cạnh đó, anh nhận ra kẻ đang đứng trước mặt mình: Dáng người thấp béo, nước da đen cháy và cặp mắt ốc nhồi trợn trao kia đích thị là Phi. Hắn cũng trong số những người được tha ở Trại cải tạo cùng với anh. Đáp lại thái độ của Phi, Sơn cũng vui mừng nắm chặt tay của hắn:

– Anh Phi! Thiệt không ngờ…

Phi tiếp tục nói:

– Về mấy bữa rồi, sao còn lang thang ở đây?

Nói xong Phi xoay sang cô gái đi cùng, giới thiệu:

– Đây Hoài Hương. Một chiến hữu…

Sơn khẽ gật đầu, trả lời lấp lững:

– Ờ… Vậy đó…

Phi nheo mắt, nhìn xoáy vào mắt Sơn:

– Rỗi rãi không? Kiếm nơi nào nhậu nói chuyện chơi?

– Ừ, thì đi! – Sơn nói bằng giọng bất cần.

Phi mỉm cười. Hắn quay lại nhìn Hương. Hai người trao đổi với nhau một cái nhìn đầy ý nghĩa. Sau đó Phi đập mạnh vào vai Sơn:

– Đi thôi mày!

Sơn ngồi lên xe máy, phía sau Hoài Hương. Chiếc hon-đa (người miền nam thời đó vẫn thường gọi xe máy là xe honda, bây giờ cũng có một số người còn gọi như thế) với ba người ngồi trên thong thả lăng bánh, hướng vào một phố nhỏ ngay gần đó…