Chapter 11
========================================

Ông Huy hơn vợ 4 tuổi, có thể nói ông từng là 1 người chồng, người cha rất mẫu mực, đi làm về là giúp vợ làm việc nhà, chăm sóc con cái. Đời sống tình dục cũng rất thỏa mãn, dù tần suất có giảm dần so với lúc trẻ nhưng chất lượng lại tăng lên. Chỉ mới 4, 5 năm gần đây khi bố vợ dần lui ra để lại việc kinh doanh cho ông Huy khiến công việc ngày càng bận rộn, liên tục phải đi công tác khắp nơi, cả tháng số ngày ở nhà chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Và đương nhiên đàn ông người nào cũng thế, có điều kiện thì ngoại tình là không thể không phát sinh, lo hú hí với bồ nhí khiến ông không còn sức mà thỏa mãn cho vợ nữa, thời gian ở nhà ít làm cho ông khó để ý nhiều đến những thay đổi của vợ và con.

Tuy vậy ông Huy vẫn giữ thói quen chăm sóc gia đình mỗi khi ở nhà, nấu nướng, hỏi han con cái, chở vợ đi chơi… Sự nghiệp thành đạt, vợ đẹp con ngoan gia đình hạnh phúc, bố nhí ngoan ngoãn biết chiều chuộng, ông Huy đang đạt đến đỉnh phong của cuộc đời 1 người đàn ông, nhưng ông không hề biết rằng 2 người mà ông thương yêu đang làm cái chuyện đồi bại nhất trên đầu ông.

Bữa sáng, cả nhà ngồi quây quần bên bàn ăn.

– Khi nào con bắt đầu đi học Hùng? – Ông Huy hỏi…– Dạ tuần sau ạ…– Uhm, cố gắng học nha con, lên cấp 3 cách học hơi khác đó, cố gắng lên, vô năm rồi tìm ngay chỗ học thêm đi.– Dạ dạ…– Giờ mà có chị Hà của con nữa thì vui nhỉ. Cái Hà nói khi nào nó về nước hả em? Hương… Hương.– A… dạ… anh nói gì cơ?– Em sao thế? Sao ngẩn ngơ như người mất hồn vậy? Mặt còn đỏ bừng lên nữa? Anh hỏi khi nào cái Hà nó về nước.– Dạ… dạ… em không sao… Hà nó bảo phải Tết mới về được, con sống bên đó tốt lắm, anh yên tâm ạ.

Hỏi han này nọ, ông Huy đâu biết rằng vợ mình từ nãy đến giờ đang cắn răng nhịn sướng. Dưới bàn thằng Hùng đang dơ chân lên luồn vào trong váy gãi lồn mẹ nó, ngón chân cái vét lên vét xuống ngoài lớp quần lót, thỉnh thoảng còn cố tình dùng móng chân nhấn vào hột le của mẹ.

Quả thật thằng Hùng càng ngày càng lớn gan, không chỉ địt mẹ sau lưng ba, bây giờ còn dám gãi lồn kích thích ngay trước mặt. Cái bàn ăn không to lắm, chỉ cần ông Huy duỗi chân ra là sẽ chạm ngay chân nó, hoặc chỉ cần ông nghiêng sang vợ 1 chút là sẽ thấy bàn chân lấp ló dưới làn váy.

Ăn sáng xong, Hương như được đặc xá, nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp, cái quần lót mới mặc chưa được bao lâu giờ đã ướt đẫm dâm thủy, nếu cẩn thận xem xét thì mặt ghế chỗ ngồi của nàng cũng ươn ướt như vừa được lau. Hương trừng mắt đe dọa con, còn thằng Hùng thì âm thầm đắc ý, nó đã làm được cái trò hay xuất hiện trên JAV, kích thích mẹ dưới gầm bàn.

Chỉ tiếc 1 điều sáng nay chơi mẹ chưa đã ghiền, bây giờ mẹ phải đi với ba đi gặp mặt đối tác, xã giao, tiệc tùng… lâu lâu lại có một lần như thế, cứ sáng là 2 người đi mút chỉ đến tối mới về. Lúc trước thì thằng Hùng mừng rơn vì được tự do không ai quản, bây giờ thì chán nản vì không có mẹ bên cạnh, giống như đứa con nít bị giật món đồ chơi yêu thích vậy.

Hương thì tâm trạng không biết là nên vui hay buồn nữa, nàng tự nhủ với lòng rằng đi ra ngoài cho khỏi phải đau tim với những trò lớn gan của thằng con, nhưng sâu bên trong nàng lại muốn được địt như vậy, nàng bắt đầu thích cái cảm giác mong manh chỉ một chút xíu là sẽ bị chồng phát hiện.

Dù gì đi nữa thì hôm nay thằng Hùng nhất định là ở nhà 1 mình, ngay khi ba mẹ ra khỏi cửa nó liền vớ ngay cái điện thoại gọi cho Thủy. Đáng tiếc gọi mấy cuộc mà vẫn không ai bốc máy. “Đm con mẹ này lại banh lồn cho trai địt rồi” thằng Hùng chửi thầm. Lại gọi điện cho mấy thằng chiến hữu dota thì đứa thì đi với gái, đứa thì bận này bận kia chỉ còn mỗi thằng Minh là rảnh.

– Đcmn có 2 đứa thì chơi mie gì, tao mới down mấy bộ phim hay lắm, qua nhà mày có tivi to mở coi cho đã. – Thằng Minh nói qua điện thoại…– Phim gì thế? Tao là éo coi phim ma đâu nha, dis me lần trước xem xong ban đêm éo dám đi đái suốt 1 tuần…– Thằng ngu này, nhà mày đi vắng hết thì xem mấy phim đó làm gì. JAV, là JAV đó, lần này có mấy em đẹp vl ra, lại phim không che, xem ti vi nhà mày thì sướng phải biết. Ah quên mày đâu thích xem phim, thích đọc truyện chữ thôi mà nhỉ.– Con c, thích đọc truyện đâu có nghĩa là k thích xem phim, mang qua đây nhanh – nói rồi bỗng nhớ tới tét mông mẹ, biến thái… thằng Hùng nói thêm – À mang thêm mấy bộ trói trói đánh đánh lúc trước mày khoe tao nữa nha.– Ủa không phải mày la xem cái đó mắc ói sao giờ lại muốn?– Kệ mie tao, nhiều chuyện vl, bảo mang thì cứ mang sang đây, à có truyện tranh chuyện chữ gì cũng copy cho tao luôn, đang cần thể loại này mà lười tìm.– Ờ, để tao copy vào ổ cứng đã rồi qua nhà mày.

Thằng Minh và Hùng là bạn nối khố của nhau, học chung từ mẫu giáo cho đến cấp 3 sắp tới đây. Thằng Minh người nhỏ gầy, 4 mắt, và học cực giỏi. Thằng Hùng lực học bình thường, vô trường chuyên lớp chọn là nhờ đi cửa sau, còn thằng Minh là tự thi vào. Nhà thằng Minh bình thường, không có giàu nứt đố đổ vách như thằng Hùng nhưng 2 đứa vẫn chơi với nhau rất thân.

Về kiến thức tình dục và độ dâm thì thằng Minh ăn đứt Hùng. Ngoại trừ những kiến thức cơ bản từ tạp chí phụ nữ được thằng Hùng giáo dục cho lúc ban đầu thì hầu như toàn bộ địa chỉ web đen, sản phẩm phim ảnh… đều từ tay thằng Minh chia sẻ qua. Đến bây giờ Minh đã lên đô rất nhiều, chỉ hứng thú khi xem BDSM thôi, những phim JAV bình thường nếu k có gì đặc sắc thì ngó nó cũng k thèm ngó.


– Ê mày, đánh vậy người ta k đau sao?– Đau sao k, có điều lúc nứng làm tăng khả năng chịu đau của đàn bà, tăng lên gấp đôi hay bao nhiêu ấy tao đọc mà quên rồi, cơ mà chơi xong bình thường lại là đau thấy mẹ luôn. Vì thế người ta nói rằng nên đánh mông bằng tay, khi nào tay mày đau thì dừng lại là ok.– Uhm, mà sao đau vậy mà thấy sướng vậy ta?– Thì vậy mới là biến thái, càng đau càng sướng. Những người thích bị đau như vậy gọi là masochist, cần những người thích tra tấn người khác như tao gọi là sadist, 2 từ này là viết tắt thành SM đó…– Mấy trò như tét đít, giật tóc… có được gọi là bạo dâm k mày?– Có chứ, cái này là bạo dâm nhẹ nhàng, người nào mà hay thích chơi như vậy là có máu bạo dâm rồi đó, chỉ cần có người dẫn dắt từ từ sẽ quen với mấy trò nặng như trên phim thôi.– Oh, mà sao mày rành thế?– Ơ dm, tao phổ cập kiến thức cho mà còn nhiều chuyện, thằng chó điên.– Kệ tao… mà mày biết trói như trên kia k?– Éo biết, có người để tập đâu mà biết trói. Mà có cũng éo co tiền mua dây, cái dây người ta là đặc chế, cột k có bị trầy da chảy máu, đắt vl ra, mà đồ chơi SM cái chó gì cũng mắc.– Yên tâm, sau này có tao mua cho mày mượn chơi hehe. À mà nhỏ nến có đau k nhỉ? Sao thấy nó giãy giụa ghê thế.– Mày lấy nến ra nhỏ thử xem đau k, hỏi ngu vkl.– Hì hì, sau này có bồ mày có chơi mấy trò này k?– Có chứ, nếu tìm được người cùng sở thích, cơ mà chắc là khó đó, tao bạn gái bình thường còn k dám nói chuyện, nói gì đến tìm được người khổ dâm.


Cả buổi sáng thằng Hùng hỏi này hỏi kia k yên, mà Minh cũng kiên nhẫn, sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc của bạn mình, tự nhiên thằng bạn thân thay đổi sở thích giống nó nên cũng vui vui. Phải nói thằng Hùng trước giờ không quan tâm lắm đến bạo dâm, nhớ lần đầu tiên tiếp xúc thể loại này chính là bộ truyện tranh Sinful Mother, nó đọc được vài chục trang là chóng mặt buồn nôn mặc dù chim rất nứng. Sau này xem sex nhiều rồi, tâm lý cũng vững hơn nên xem k có vấn đề gì nữa, nói chung là k thích nhưng cũng không ghét. Cũng do 2 hôm nay mỗi lần tét đít mẹ thằng Hùng đều rất thích và mẹ phản ứng càng làm nó nứng hơn, chính vì vậy nó mới để ý tìm hiểu về bạo dâm như thế này.

Đến trưa thì thằng Minh bị mẹ gọi phải về nhà ăn cơm. Nhắc đến Lan mẹ của Minh cũng là một mỹ nhân cỡ như Hương, lúc nhỏ 2 đứa thường cãi nhau xem mẹ đứa nào đẹp hơn, lớn hơn 1 chút biết đến sex thì bàn luận mẹ đứa nào vú to hơn, mông địt sướng hơn… Thật ra đến bây giờ thì Hương nhỉnh hơn Lan 1 chút do nhà có điều kiện, k phải đi làm nên bảo dưỡng tốt hơn, nhưng nhìn chung thì cả 2 ai cũng làm cho cánh đàn ông điên cuồng.

Lan làm trong ngành công an, có lẽ vì thế mà nàng dạy con nghiêm khắc hơn Hương nhiều, cứ nhìn kết quả học tập của 2 đứa thì biết, cả 2 đều thông minh sàn sàn nhau nhưng thằng Minh được mẹ kèm cặp gắt gao nên vượt trội thằng Hùng. Nhưng dù có nghiêm cỡ nào thì Lan cũng k ngăn được con biết đến sex từ rất sớm như thế này, nàng k biết rằng mỗi lần thủ dâm thằng Minh đều tưởng tượng được địt mẹ nó trong bộ đồng phục công an màu xanh lá.

Ý nghĩ đến mẹ thằng bạn chỉ thoáng qua trong óc thằng Hùng, bây giờ toàn bộ tâm trí của nó chỉ dành cho mẹ ruột, suốt ngày nó luôn nghĩ đến cái lồn đẫm nước của mẹ. Kể cả Thủy là người đàn bà đầu tiên của nó cũng k thể so sánh với mẹ, nó chỉ xem Thủy là cái lồn sơ cua mà thôi, thằng Hùng đặc biệt k thích lối sống quá loạn của dì Thủy.

Ăn trưa qua loa rồi thằng Hùng về phòng ôn luyện đống tài liệu vừa được chia sẻ. Cả buổi chiều hết xem phim rồi đọc truyện sex, nhưng nó cố gắng k sục cặc, bây giờ có lồn chơi rồi sục bắn tinh đi rất lãng phí, khi nào chịu k nổi thì nó bật game lên chơi vài ván dota cho dịu xuống rồi lại nghiên cứu tiếp. 1 kế hoạch huấn luyện mẹ dần dần thành hình trong đầu nó.