Chapter 27
========================================

Trưa hôm sau, đang nằm ngủ ngon lành trên sofa thì thằng Hùng tỉnh giấc vì tiếng mở cửa. Bực bội quay qua xem ai dám phá giấc ngủ của nó thì thấy chú Thành, chồng dì Thủy. Nó ngây ra vài giây k hiểu sao ổng lại xuất hiện ở đây, rồi chợt bừng tỉnh hóa ra mình đang ở nhà dì Thủy, chú Thành ở đây là đúng rồi. Đến lúc này nó mới nhớ tới con đàn bà nằm dưới thân, đang úp mặt vào háng nó ngủ ngon lành. Tối qua hai người chơi đến quên trời đất, đụ đéo khắp mọi xó xỉnh trong nhà đến gần sáng mới kết thúc ở sofa, ngủ như chết đến bây giờ.

Lúc này thằng Hùng đã k kịp làm gì nữa rồi, chú Thành đã bước đến cạnh sofa, nhìn chăm chú người vợ trần truồng của mình cùng thằng cháu con chị bạn. Thằng Hùng ngơ ngác sợ hãi k biết chuyện gì sẽ xảy đến với nó thì chú Thành lắc đầu nói:

– Haizzz, sao hai người lại ra đây chơi, để thằng Lâm hay người khác thấy thì còn ra thể thống gì. Mà Hùng này, cháu xài hao quá đấy, chơi phải biết giữ gìn cho người khác sử dụng nữa chứ.

Chú Thành khẽ lật người vợ lên xem xét, khắp người Thủy toàn là vết roi, lại còn dính dính tinh dịch, mồ hôi, bụi đất, thảm k thể tả. Vài chỗ bị đánh mạnh tay đã bắt đầu chuyển sang tím tái, những vết trầy da cũng đã đóng vảy.

– Dậy nào vợ ơi, trưa rồi nằm đây con xuống thấy bây giờ. Mấy bữa chơi gangbang còn chưa đủ sao mà giờ chơi trò này nữa, để bị đánh thảm vậy hả.– Ưmmmm… cho em ngủ chút nữa đi…

Thủy nhõng nhẽo k chịu dậy, Thành đành ôm vợ lên bế về phòng, đến chân cầu thang chợt dừng lại quay ra nói với thằng Hùng vẫn còn há hốc mồm giữ nguyên tư thế trên ghế sofa:

– Hùng dậy tắm rửa đi, lát ở lại ăn cơm với cô chú luôn nhé.

Đang hơi bị shock nhưng thằng Hùng vẫn theo bản năng trốn tránh:

– Dạ… không không… cháu về đây ạ…

Rồi nhanh chóng thu dọn quần áo chạy vọt ra khỏi nhà. Nó chả hiểu chuyện gì đang xảy ra trong nhà đó nữa, chú Thành có vẻ rất bình tĩnh, k hề nổi khùng như nó tưởng tượng. Có vẻ chuyện giống thế này xảy ra thường xuyên thì phải, có khi nào chú Thành thuộc thể loại thích vợ bị người khác địt không nhỉ?

Mặc kệ nhà đó, thằng Hùng móc điện thoại ra định gọi mẹ tới đón thì thấy mấy cuộc gọi nhỡ và tin nhắn của mẹ, hóa ra hôm nay mẹ có việc đi vắng, kêu nó tự lo cơm nước. Hơi bực bội vì mẹ đi ra ngoài mà k xin phép, nó nhắn lại ngụ ý khi nào về sẽ trừng phạt mẹ sau. Tâm lý thằng Hùng chuyển biến nhanh chóng từ khi xác định sẽ bắt mẹ làm nô lệ của nó, luôn có ham muốn sở hữu, nắm giữ mọi thứ của mẹ, từ thân thể đến tinh thần, tự do…

Tối qua đi quên k mang tiền nên bây giờ trong túi thằng Hùng chả còn đồng nào để đi xe về, vô nhờ nhà cô Thủy thì nó k dám. Đang định gọi chiến hữu ra đón thì nó chợt nhớ nhà dì Linh cũng ở gần đây, đi bộ một chút là tới, lại nhớ buổi chiều nó có hẹn sục cặc với dì, bây giờ qua sớm chút cũng k sao.

Đến căn hộ di Linh thằng Hùng bất ngờ khi thấy 3 4 tên phóng viên bu quanh đó, thấy nó có ý định đi vào liền chụp lại phỏng vấn. Khu chung cư Linh ở vốn không phải cao cấp gì, nhà ngoại giàu nhưng gia đình không hỗ trợ khi nàng đi đóng phim nên mọi thứ đều tự lực cánh sinh, một hotgirl, diễn viên ít tiếng tăm, không bám đại gia mà tự mua được nhà đã là tốt lắm rồi. Không biết ai chơi xấu mà địa chỉ nhà của Linh bị tiết lộ cho đám phóng viên. Lúc nghe Linh nói đang bị phóng viên bám đuôi thằng Hùng cứ nghĩ dì chém gió, hóa ra là thật. Mà cũng phải thôi, bộ phim Linh đóng chính sắp được trình chiếu, nhà sản xuất đang pr rầm rộ, một diễn viên ít nổi tiếng như Linh lần đầu đóng phim lớn nên rất được săn đón. Đây là phim chưa chiếu đấy, phim ra rạp mà thành công là còn hot hơn nữa, lúc đó dì Linh chắc chắn phải dọn đi chỗ khác chứ khu này an ninh rất k đảm bảo.

Rốt cuộc cũng chen ra mấy cha phóng viên để vào được nhà Linh, hóa ra dì đang ăn cơm, sẵn cơn đói bụng thằng Hùng rất tự nhiên ngồi vào chỗ tranh ăn với dì.

– A cái thằng này, trưa nắng tự nhiên qua đây ăn chực là sao?– Hì hì, mẹ đi vắng ở nhà k ai nấu cơm, con lại đang đi chơi gần đây nên qua nhà dì luôn. K chào đón con à dì?

Vừa nói thằng Hùng vừa sáp lại gần Linh, dì nó ở nhà ăn mặc khá đơn giản, quần đùi ngắn mỏng màu hồng, áo thun tay ngắn máu trắng, để lộ toàn bộ cặp đùi và đôi tay trắng nõn. Lúc nãy ra mở cửa cho nó thì Linh có khoác áo ngoài nên nó k để ý, bây giờ ngồi gần mới thấy thân thể dì khêu gợi vô cùng.

– Gớm, đi chơi gần đây thật không? Hay do chịu không nổi nên muốn dì sớm…

Nói xong Linh đỏ mặt ngay, không hiểu sao tự dưng nàng lại nói đùa dâm tục thế này, ngày thường không bao giờ có chuyện như vậy.

Thằng Hùng nhanh như chớp nắm lấy tay Linh áp chặt lên háng nó, cảm nhận con cặc đang cứng dần lên.

– Dì xem, nó đang to lên này, cả ngày cứ bị vậy thôi, dì phải giúp con đó.

Linh để vậy vài giây, còn bóp bóp 1 cái rồi mới rụt tay về. Nàng hừ 1 cái thị uy rồi đứng dậy đi chỗ khác. Mặt nàng đỏ bừng, thằng Hùng ngày càng quá đáng, lần trước ở nhà ngoại còn từ từ giả nai dụ dỗ nàng, còn bây giờ thoải mái thể hiện như người lớn ấy. Linh biết rõ thằng cháu mình có ý gì, nàng đã xem 2 mẹ con nó địt nhau nảy lửa trong nhà kho, chắc chắn thằng này đang có ý đồ với nàng. Nhưng không hiểu sao Linh lại không phản cảm, mà lại có chút chờ mong điều đó xảy ra, cứ nghĩ tới cảnh mình dâng hiến trinh tiết 25 năm trời cho thằng cháu ruột nhỏ hơn 10 tuổi nàng lại thấy rạo rực khôn tả, khó mà kiềm chế chính mình.

Vô phòng tắm rửa mặt cho tỉnh táo lại, Linh ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng không ngớt của mình trong gương. Nàng tự hỏi hôm nay là ngày đó sao? Ngày nàng mất đi trinh tiết của mình. Thân thể ngọc ngà bao nhiêu thiếu gia đại gia ham muốn vẫn không có được, hôm nay sẽ rơi vào tay thằng nhóc 15 tuổi cháu ruột mình. Cứ tưởng tượng ra cảnh mình bị thằng Hùng đè ra địt, đánh đòn, hành hạ như chị Hương mẹ nó, nước lồn Linh lại rỉ ra một chút. Xoắn quýt một hồi lâu rồi nàng cởi hết áo ngực, quần lót ra, chỉ mặc bộ quần đùi áo thun như vừa rồi.

Thằng Hùng kinh ngạc nhìn dì quay lại bàn, 2 quả vú tưng tưng lộ rõ đầu ti bên ngoài cái ao thun hoàn toàn khác lúc nãy, rõ ràng là Linh vừa mới cởi ra. Nó mừng rơn, cho rằng đây là tín hiệu dì đang nứng, muốn làm tình lắm rồi. Nó hí hửng chọc ghẹo dì, sẵn tiện động tay động chân tiếp xúc thân thể dì.

– Uy, dì mới rửa mặt phải không, cổ áo bị ướt này, để con lau cho, mấy hôm nay trời nóng chết đi được…

Thằng Hùng vừa nói vừa vươn tay vuốt vuốt vùng cổ áo rồi sẵn tiện trượt xuống mò lên ngực dì. Mặt Linh đỏ chót ngượng ngùng nhưng nàng vẫn để nguyên cho thằng Hùng vuốt ve 2 vú của mình.

– Uhm… nóng quá nên dì rửa tí cho nó mát…– Cho cái gì mát hả dì… hehe… cho cái này phải không ạ, rõ ràng dì cho nó ướt hết nè.

Nó bóp mạnh vú dì, nâng nâng lên hỏi khiến Linh uốn éo khó nhọc trả lời:

– Không… không phải… dì chỉ rửa mặt thôi… nước… uhmm… nước nó văng vào đáy… ahh…

Thật ra cổ áo Linh chỉ dính chút nước thôi nhưng thằng Hùng cố tình khơi ra, nó dùng 2 tay kéo áo dì lên nói:

– Làm gì có nước nào văng nhiều vậy, nó nóng thì dì cởi ra luôn đi cho mát.

Nữa người trên bỗng dưng phơi bày ra trước mắt người khác làm Linh bối rối, ngượng đỏ mặt, nàng theo bản năng chặn tay thằng cháu lại.

– Không… đừng táy máy nữa, ăn cho xong nhanh đi.– Hehe, vậy ăn xong dì phải cởi áo ra đó nha.– Hứ, tưởng dễ dụ người ta lắm hả, không cởi, buông tay ra đi nào.

Tay thằng Hùng vẫn giữ vạt áo Linh nên nàng không kéo xuống được, cặp vú trắng nõn vẫn hiện trước mặt thằng cháu khiến mặt nàng đã hồng càng thêm hồng.

– Không cởi cũng được, nhưng dì phải giữ nguyên như thế này, k cho kéo xuống, chiều con một chút đi mà, nhìn dì xinh đẹp vậy con ăn ngon miệng hơn nhiều, hehe.

Do dự 2 giây Linh liền gật đầu đồng ý. Nhìn thằng Hùng gió cuốn mây trôi xử lý bữa trưa của 2 người mà mắt vẫn nhìn chằm chằm vào vú mình khiến Linh càng nứng tợn, đầu vú cương lên từ nãy giờ cảm thấy nóng ran, hai chân ép sát che đi cái lồn đã thấm nước ra ngoài. Thấy thằng Hùng ăn đến miếng cuối cùng, niềm ham muốn của Linh như bùng nổ, nàng cởi phăng cái áo ra, 2 tay tự nhào nặn cặp vú của mình, dâng lên về phía thằng cháu.

Thằng Hùng nhào đến, đưa cái miệng vẫn còn thức ăn thừa ngoạm hết một phần 3 bầu vú, mút lấy mút để, bầy nhầy thức ăn ra vùng ngực trắng nõn của dì. Hết bù bên này mút bên kia, tay thì giày vò bóp nặn bên còn lại, thỉnh thoảng lại đá lưỡi hay cắn nhẹ lên đầu vú khiến Linh rên lên quằn quại. Thằng Hùng chơi không biết chán cặp vú mới này, lần trước ở nhà ngoại chỉ mới được sờ thôi, lần này đã được ăn, bú thoải mái. So với mẹ hay dì Thủy thì của Linh không to bằng, nhưng của nàng lại căng nẩy đầy sức sống, bóp xuống 1 cái nó lại nở ra lại mạnh mẽ, bú cắn cũng rất sướng mồm.

Bú vú đã đời, tay thằng Hùng bắt đầu mò xuống phía dưới, chân dì Linh vẫn khép chặt, nó túm lấy cạp quần kéo xuống nhưng bị dì cản lại.

– Đừng… ahh… đừng Hùng ơi… tội lỗi lắm… không… uhmmmmm.

Thấy dì vẫn ngoan cố chống cự thằng Hùng đổi ngay sách lược, không kéo quần mà thò tay vào bóp đít. Cặp mông của Linh cũng hoàn mỹ không kém vú, tay thằng Hùng tận lực bóp, bóp hết sức đảm bảo in cả dấu tay đỏ chét trên mông. Đến giờ nó mới để ý hóa ra dì không chỉ thả rông ngực mà phía dưới cũng không mặc sịp.

Bóp mông đã đời nó lại thò ra trước vuốt ve mu lồn. Nước dâm đã thấm ướt hết quần dì, nó miết lên miết xuống, cảm nhận hình dạng mép lồn của dì qua lớp quần mỏng cũng khá thú vị. Tìm đến vị trí hột le, thằng Hùng bất chợt gãi mạnh vào nó làm Linh rên lên sung sướng.

– Aaaahhhhh… sướng… uhmmmmm… đừng gãi… đừng Hùng… dì chịu k nổi… aaaaa…

Linh run lên bần bật, nước lồn ứa ra ướt đẫm cả cái quần như người đái dầm. Giật giật vài cái rồi nàng nằm xụi lơ trong vòng tay thằng cháu. Linh đã lên đỉnh, nhưng thế này vẫn chưa đủ với thằng Hùng, nó còn muốn hơn thế nhiều.

Bế dì lên ghế sofa ngoài phòng khách, bây giờ càng ngày nó càng thích chơi ở những nơi rộng rãi, k thích chỉ chơi trong phòng ngủ tù túng, như tối qua chơi bên rìa đường cái khiến nó phấn khích vô cùng. Thằng Hùng đặt Linh nằm ngửa rồi ngồi lên 2 vú dì, chĩa thẳng con cặc vào mặt.

– Thủ dâm giúp con đi, bú cặc con đi dì, mấy bữa nay nó cương hoài bí quá, chỉ có dì mới giúp được con thôi.

Thằng Hùng nói dối trắng trợn, Linh cũng biết rõ sự thật nhưng nàng hoàn toàn lơ đi, nhìn chăm chú con cặc to khỏe trước mặt, mùi cặc xộc lên mũi khiến nàng mụ mị đầu óc. Linh đưa tay vuốt ve thân cặc gân guốc, cái đầu buồi đỏ hỏn đang rỉ nước, nàng bất chợt chồm đầu lên ngậm hết cái đầu buồi lại, mút lấy mút để như trẻ con lâu ngày mới được ăn kem.

Nhìn dì ruột đang dần sa ngã vào con đường dâm dục mà nó dọn sẵn, thành Hùng có cảm giác thành tựu ghê gớm, lại thêm một con đàn bà sắp thành nô lệ của nó, thằng Hùng hưng phấn nắm lấy tóc Linh, địt tới tấp vào mồm nàng.

– Ọc… ực… ohhhhh… uhhmmmm… đưnnnnngg… khooooonnnn… ọe… occccc…

Vì tư thế và góc độ cộng với Linh k có kinh nghiệm nên con cặc không vào lút cán được, nhưng chỉ một nửa chiều dài thôi đã làm nàng chết lên chết xuống, Đầu buồi liên tục ma sát, kích thích cuống họng gây khó chịu muốn nôn. Nước dãi bị chặn không nuốt được đành trào ngược ra theo từng cú nhấp của Hùng, bày ra nhoe nhoét hết mặt Linh, chảy xuống cổ, xuống ngực dâm đãng khôn tả.

Thấy dì sắp hết hơi, thằng Hùng rút cặc ra, theo sau là một đống nước dãi chảy thành dòng. Linh ho sặc sụa, cảm giác vừa rồi cực kỳ khó chịu, khó thở, buồn nôn, mồm mình như một món đồ chơi cho thằng cháu địt không thương tiếc. Đáng lẽ Linh phải rất giận dữ mới đúng, nhưng không, nàng hoàn toàn không hề phản cảm, trái lại nàng còn thấy mình giống như thích bị như vậy.

Không đợi Linh suy nghĩ thấu đáo cảm xúc của mình, thằng Hùng bắt đầu vòng kích thích mới, nó dời mông ra khỏi ngực để Linh cảm giác bớt áp bức, dễ thở hơn rất nhiều. Ngay sau đó nó lại vục mặt vào bú vú, mút rất mạnh, tay kia bóp véo nhào nặn đủ kiểu khiến cặp vú vừa khôi phục một chút lại ửng đỏ lên trông thấy.

Rồi nó hôn xuống bụng, hai tay vẫn bóp vú, thè lưỡi la liếm hôn hít dần xuống, đến rốn thì ngoáy sâu vào làm Linh giật mình nãy người nhưng bị thằng Hùng ghì chặt lại bóp mạnh vú khiến nàng im bặt.

Cuối cùng nó mò xuống háng dì, hôn hít quanh bụng dưới, vùng đùi rồi bất ngờ cạp nguyên hàm vào mép lồn múp rụp ngoài lớp quần. Nhồm nhoàm, liếm láp, cắn nhẹ mu lồn khiến Linh quằn quại trong sung sướng. Tay Linh giữ lấy quần khi thằng Hùng di chuyển xuống dưới, nhưng hầu như không còn sức lực gì. Thằng Hùng nhẹ nhàng gỡ tay nàng ra, kéo quần đùi xuống, toàn bộ cái lồn của dì hiện ra trước mặt nó. Đùm lông lưa thưa có vẻ được cắt tỉa khá tỉ mỉ, dì Linh vốn là diễn viên, dù không đóng cảnh hở hang vùng kín nhưng nàng vẫn luôn gọn gàng sạch sẽ phòng mọi trường hợp.

Thằng Hùng le lưỡi liếm một đường từ khe đít lên đến hột le khiến Linh “Ummmmm” một tiếng sung sướng. Nó tách nhẹ 2 mép lồn ra, nhìn sâu vào trong. Nghe nói màng trinh của phụ nữ có thể nhìn thấy được bằng cách này, với mẹ và dì Thủy thì không kiểm chứng được, bây giờ nó muốn xem xem có đúng như sách nói không. Nhìn một hồi cái lỗ đen với mép lồn co thắt giãn nở như con quái vật đang hít thở mà vẫn không xác định được màng trinh là cái nào, nó tặc lưỡi mặc kệ, úp mặt vào lồn mút một phát thật kêu làm Linh ré lên rồi kê chim vào, chuẩn bị đút.

“RENG… RENG”

Tiếng chuông điện thoại bất ngờ làm thằng Hùng giật mình đâm một phát trượt lên trên mu lồn. Linh rên nhẹ một tiếng nhưng đó không phải điều nó muốn. Chạy lại cầm điện thoại của dì từ chối cuộc gọi rồi tắt nguồn vứt vào xó một cách nhanh nhất rồi trở về bên dì chuẩn bị làm lại.

Nó cầm cặc trượt lên trượt xuống lồn kích thích dì Linh rên rỉ, hẩy hẩy lồn lên như muốn được cặc nó lấp đầy. Kê vào lỗ, chuẩn bị đút vào thì…

“CỘC CỘC CỘC…”

Thằng Hùng lại giật mình trước cái ẻn, lần này trượt xuống dưới, ép chim ngược lại khá là đau. Nó nổi khùng lên, đang muốn đứng dậy ra dần cho thằng chó nào phá đám ngoài kia, bất kể bố thằng đó là ai thì bị dì đẩy ra. Tiếng gõ cửa như tiếng chuông thức tỉnh dì Linh của nó vậy, nhìn mặt dì vẫn còn đỏ hồng nhưng mắt hoàn toàn tỉnh táo, không mê muội như khi nãy nữa.

– Linh ơi sao không nghe điện thoại, mở cửa nào, thầy mang mấy đứa trang điểm đến đây rồi.– Dạ vâng, đợi em một chút, em ra ngay – Linh gọi với ra rồi quay sang nói nhanh với thắng Hùng – Nhanh nhanh, thu dọn giúp dì đi, chiều tối nay có sự kiện quảng cáo phim, thấy dì mang team trang điểm qua sớm mà dì quên mất.

Nhìn dì Linh hốt hoảng thu dọn chiến trường, thằng Hùng vô cùng bực bội nhưng cũng đành vác cái gậy đang cứng ngắc lên mà giúp dì nó. Cảm xúc hoàn toàn bay mất thì còn làm ăn gì nữa, mỡ treo ngay miệng mèo mà còn để mất, thằng Hùng đành ngậm ngùi ôm cặc vào phòng trong chơi game cho hạ hỏa bớt. Cũng phải thôi, bộ phim này gần như quyết định sự nghiệp diễn xuất của dì nó, nó không phá nổi, vả lại nếu dì nổi tiếng, sau này chơi một minh tinh nổi tiếng toàn quốc chắc chắn sẽ hứng thú hơn nhiều rồi.