Chapter 20
========================================

4h chiều, Thủy mệt mỏi đẩy cửa phòng tắm, trút bỏ bộ váy gợi cảm nhưng đầy mùi hôi hám bẩn thỉu trên người mình. Cái váy dần tụt xuống lộ ra phía trong k hề có 1 mảnh đồ lót, nếu để ý kỹ sẽ còn thấy từng mảng trắng dính lại trên cặp vú căng tròn hay cái đùm lông l. Ồn dính bết lại với nhau che lại 2 mép l. Ồn sưng húp của nàng.

Mấy ngày nay Thủy đi du lịch cùng 3 thằng phi công trẻ, kết thúc bằng 1 cuộc làm tình tập thể đến sáng với đám con nhà giàu mới quen ở bar tối hôm qua. Đây chính là cuộc sống bình thường của nàng, luôn tay trong tay với các chàng trai trẻ khỏe địt giỏi, thỉnh thoảng lại tham gia mấy cuộc làm tình tập thể.

Tối qua phải có đến hơn hai chục người cả nam lẫn nữ chen chúc nhau trong căn phòng khách sạn. Thủy k nhớ có bao nhiêu con cặc đã đút vô người mình nữa, cả 3 lỗ trên người thay phiên nhau đón nhận những con cặc xa lạ. Thậm chí nam – nam nữ – nữ địt với nhau, nàng nhớ mang máng mình đã bú vài cái lồn, có cái còn bắn nước đái tứ tung vào mặt nàng.

Đến sáng thì cả đám giải tán, Thủy tìm k thấy đồ lót của mình nên để rông như vậy mà về, đây cũng k phải lần đầu nàng làm thế rồi. Thủy lết thân xác nhem nhuốc của mình về nhà rồi ngủ 1 mạch đến bây giờ. Ở nhà đã có người giúp việc nên chuyện cơm nước cho con nàng k cần lo lắng.

Mở vòi hoa sen cho dòng nước ấm áp gột rửa những vết bẩn trên thân thể mình, Thủy khẽ chà sát bầu vú của mình, 2 quả cầu thịt đã qua tay k biết bao nhiêu thằng nhưng vẫn sừng sững vươn lên chứ k hề bị nhão hay chảy xệ. 2 tay nàng di chuyển dần xuống dưới, vuốt ve mặt cái bụng phẳng lì k tí mỡ thừa rồi đến bờ mông cong vút nảy nở.

Phải nói rằng Thủy có 1 vóc dáng rất tuyệt vời, lại là gái 1 con, chăm chỉ tập luyện cùng bảo dưỡng nhan sắc nên dù đã qua tuổi băm lại ăn chơi sa đọa nhưng nhan sắc nàng k hề sa sút. Đã thế trên người nàng lại toát ra vẻ thành thục của người phụ nữ trưởng thành, nét lả lơi khêu gợi của con đàn bà được đáp ứng tình dục thường xuyên.

Vuốt ve cơ thể mình, Thủy lại k tự chủ so sánh với Hương, người bạn thân nhất của nàng. Tại sao lại như vậy? Bởi vì dù nhan sắc, vóc dáng nàng có đẹp đến đâu, được bạn tình khen nức nở thế nào, so với Hương nàng vẫn kém 1 bậc.

Có lẽ do ganh tị với Hương nên Thủy mới năm lần bảy lượt dụ dỗ bà bạn lái phi công trẻ, rồi sau này là bày kế cho con trai loạn luân với mẹ ruột nó. Thủy cũng k biết nội tâm mình rốt cuộc là thế nào, dù mới quen nhau được vài năm nhưng Hương là người bạn tốt nhất từ trước đến nay của nàng, một mặt nàng mong muốn giữ vững tình bạn tốt đẹp khó có được này, mặt khác lại ghen ghét sắc đẹp trời cho của Hương, muốn làm gì đó để hạ thấp nó xuống. Đôi khi nàng thấy mình thật đê tiện, k xứng đáng làm bạn với 1 người tốt như Hương, nàng thật sự k muốn phá hoại tình bạn tốt đẹp này.

Nghĩ đến bà bạn Thủy lại k thể k nhớ đến thằng Hùng, thằng con trai ngoan ngoãn lễ phép của Hương. Lần đầu 2 người địt nhau hoàn toàn là 1 tai nạn, lần đó nàng uống say lại gặp trai trẻ hứng tình, bản năng dâm dục của Thủy cộng với chút hơi men khiến nàng chủ động banh l. Ồn ra thằng nhóc tuổi teen địt.

Kích thước con cặc quá khổ của thằng cháu khiến Thủy khá bất ngờ, k phải nàng chưa bao giờ chơi qua con cặc to cỡ này, mà là cái chày thịt 18cm gắn trên người thằng nhóc 15 tuổi nhỏ con nhìn rất chói mắt, rất quái. Lại thêm Thủy chưa bao giờ chơi học sinh trung học như vầy, hơn nữa còn là con trai người bạn hoàn mỹ của mình khiến nàng vô cùng hưng phấn. Cảm giác trả thù, phá trinh thằng con trai yêu dấu của bạn khiến Thủy phấn khích vô cùng, cộng với con cu to lớn hiếm thấy của Hùng làm cho nàng quấn quýt k rời 1 thời gian. Rồi lại phát hiện người tình nhỏ của mình thích loạn luân, Thủy nhăm nhe bày kế cho nó địt mẹ ruột của mình, cũng chính là người bạn thân thiết của nàng.

Cho rằng chỉ là đùa chơi 1 chút với thằng nhóc thôi, dù sao đây cũng là chuyện trái với đạo đức xã hội, Thủy chưa bao giờ nghe đến hay thấy chuyện tương tự xảy ra, nàng k tin thằng Hùng dám làm trò bại hoại này. Ai dè nó làm thật và thành công hiếp dâm mẹ nó, đến khi Hương nức nở qua nhà ngủ nhờ nàng mới biết chuyện này đã thành sự thực.

Thủy lúc đấy vừa phấn khích vui mừng vì kế hoạch của mình thành công bất ngờ, trả đũa người bạn hoàn mỹ đáng ganh tị này của mình, lại vừa hối hận vô cùng, k biết chuyện này sẽ ảnh hưởng lớn đến thế nào, nàng sợ hãi trò đùa trong lúc bốc đồng của mình sẽ phá nát gia đình êm ấm của người bạn mất.

Cuối cùng đêm đó hai người trong trạng thái tinh thần k ổn định ấy lại thuận theo tự nhiên mà đến với nhau. Thủy k phải les, đôi khi chơi tập thể ngẫu nhiên thì nàng làm tình với gái thôi chứ nàng biết rõ giới tính chính mình là gì, Hương thì lại càng k phải, người vợ người mẹ mẫu mực thậm chí còn k biết 2 người đàn bà có thể làm tình với nhau.

Sau đêm đó Thủy nghĩ đến đủ mọi tình huống, không mong muốn nhất là chuyện này vỡ lở, gia đình Hương tan nát, liên lụy đến người đầu têu là nàng cũng khiến gia đình mình lục đục theo. Lại nghĩ đến tình huống nhẹ nhàng nhất là thằng Hùng biết lỗi, 2 mẹ con lại trở về như xưa, xem như chuyện này k xảy ra, có thể nàng k còn được con cặc của Hùng phục vụ nữa k chừng. Cái ý nghĩ sau cùng, cũng là ý nghĩ khiến Thủy hưng phấn nhất là 2 mẹ con nhà Hương tiếp tục địt nhau, nàng ở phía sau chơi với cả 2 người mà k ai biết, dần dần sẽ lôi kéo họ vào chương trình ăn chơi sa đọa của mình, nghĩ đến cơ thể đẹp k tì vết của Hương cùng với con cặc to dài của Hùng cùng mình chơi đùa là l. Ồn Thủy lại rỉ nước.

Tuy nhiên chưa kịp thực hiện hành động tiếp theo thì lại có kèo ăn chơi với máy tay phi công trẻ. Suốt mấy ngày phang phập tới bến k dứt ra được, thậm chí còn làm lơ mấy cuộc gọi của thằng Hùng, k biết nó có giận k nữa. Nàng k biết rằng, chỉ vài ngày k chú ý, bây giờ 2 mẹ con nhà Hương đã đi rất xa trên con đường tà dâm, thậm chí ngay cả Thủy cũng k theo kịp rồi.

Mãi suy nghĩ tay Thủy mò xuống móc lồn lúc nào k hay. Hai mép lồn sưng sưng k thể ngăn cản ngón tay nàng len vào bên trong móc ra 1 mớ tinh trùng trắng đục. Điên cuồng cả đêm khiến âm đạo nàng đầy ắp tinh dịch, sáng dậy nàng đã móc ra 1 đống bầy nhầy trước khi về, nhưng vẫn còn k ít ở sâu bên trong tử cung thỉnh thoảng lại chảy ra làm ướt cả ghế taxi. Bây giờ sau khi ngủ 1 giấc, phần còn lại trong tử cung chảy dần ra khiến cái lồn nàng lại nhơm nhớp tinh dịch.

Thủy đưa tay lên miệng mút ngon lành, k biết cái đống này có đóng góp của bao nhiêu thằng nữa, nàng k hề bận tâm bẩn sạch gì hết. Từ khi đọc được đâu đó tinh dịch đàn ông có tác dụng dưỡng da, duy trì vóc dáng… Thủy luôn cố gắng tận dụng k bỏ thừa 1 chút tinh trùng nào, đôi khi nàng thậm chí còn giữ ấm chúng trong lồn mình để bảo quản được lâu dài, khi nào chán miệng thì móc ra mút. K biết thông tin này đúng sai thế nào, nhưng Thủy thấy nó k có tác hại gì, da dẻ nàng cũng k biết vì lý do này hay lý do khác mà ngày càng trắng nõn nà, vì thế nàng càng có cớ thực hiện hành vi dâm đãng này. Lâu dần Thủy đâm ra nghiện cái mùi tinh trùng ngai ngái, lần nào chơi mà k được nuốt tinh thì cả người đều bứt rứt khó chịu.

Móc móc gãi gãi sướng l. Ồn nhưng Thủy k quên mục đích ban đầu của mình, nàng cho 2 3 ngón tay vào cố gắng banh l. Ồn rộng ra ra hết mức, xịt thẳng vòi hoa sen vào trong. Dòng nước len lỏi trong âm đạo mang lại cảm giác đê mê khó tả, Thủy nằm hẳn xuống chổng l. Ồn lên trời cho nước chảy vào sâu hơn nữa. Nàng ra sức chọc ngoáy kỳ cọ phía trong âm đạo, xịt thẳng nước vào mà rửa ráy cũng k phải là cách vệ sinh khoa học, nhưng Thủy mặc kệ, nàng thấy thích là được, vả lại trước giờ cũng k có vấn đề gì nên nàng càng sử dụng thường xuyên.

Rửa l. Ồn thôi chưa đủ, lỗ đít cũng cần phải vệ sinh sạch sẽ, mấy ngón tay Thủy lần mò xuống đít mà banh hậu môn ra, xịt nước vào. Cửa sau của nàng đã bị thông từ lâu rồi, k như Hương chỉ mới vừa phá trinh hôm nay, đít Thủy dễ dàng bị banh ra 1 lỗ to k kém cái l. Ồn vừa rồi, dòng nước từ vòi hoa sen phun sâu vào trong trực tràng.

Bây giờ cả 2 lỗ đều ngập nước, dù ít thôi nhưng cũng là ngập, và Thủy rất thích cảm giác này, cho nước vào trong cơ thể để sục rửa những dơ bẩn còn bám lại. Nàng 1 tay cầm vòi sen, tay kia thì tách ra, 2 ngón vào đít, 2 ngón vào l. Ồn, ngón cái thì gãi gãi phía ngoài, mỗi lần đút sâu vào thì tiện thể nhấn vào hột le cho sướng.

Kỳ cọ, móc gãi, thụt ra thụt vào liên tục làm nước nôi trong l. Ồn trong đít trào ra ngoài, nhưng nhờ có vòi hoa sen phía trên tiếp tế nên 2 lỗ k bao giờ thiếu nước. Tiếng rên rỉ ư ử vang khắp phòng tắm nhưng k quá lớn, dù sao đây là trong nhà mình, còn có con trai, có người giúp việc, để bị nghe thấy thì k tốt chút nào. Tuy nhiên chuyện này k phải 1 con đàn bà hư hỏng đồi bại như Thủy có thế khống chế, tiếng rên phát ra ngày càng lớn, lúc đầu còn có tiếng nước chảy che chắn giúp, nhưng càng ngày giọng nàng càng lớn, 1 người đã quen với những buổi thác loạn, tha hồ rên rỉ thả ga, càng rên càng thích thì làm sao có thế kìm nén cho được.

Nhấp nhấp nhấp 1 hồi Thủy k chịu được nữa, nàng ưỡn hông lên hết cỡ, tay thụt móc thật mạnh, vòi hoa sen dí sát vào hột le mà chà chà. Hét lớn 1 tiếng “AAAAA”, l. Ồn đít Thủy co giật phun ra 2 vòi nước thật mạnh, cả người nàng run lên liên hồi. Thủy đặt mông xuống nền nhà tắm, nằm sõng xoài mà tận hưởng dư vị cơn sướng, nửa người dưới thỉnh thoảng vẫn co giật 1 phát, l. Ồn đít co bóp trào ra từng chút từng chút nước.

Đây cũng k phải lần đầu Thủy chơi thế này rồi, nằm nghỉ mấy hơi lấy lại sức, Thủy đứng dậy hoàn thành nốt công việc tắm rửa của mình. Nàng k hề biết rằng toàn bộ quá trình thủ dâm của mình đã được 1 đôi mắt ngoài cửa thu vào hết. Phía ngoài, một thằng nhóc 12 tuổi dí mắt vào cái lỗ nhỏ trên cửa kính phòng tắm, quần tụt xuống dưới đầu gối, dưới đất là 1 bãi tinh dịch nhầy nhụa, con chim nhỏ nhỏ xinh xinh vẫn còn trong trạng thái cương cứng đang kết thúc lần phóng tinh đầu tiên trong đời của mình.