Chapter 2
========================================

Sau lần đó Hương dính bầu và không bao lâu sau thì hai người cưới nhau. Họ có 2 người con, Hà là con gái lớn năm nay 19 tuổi, đang du học nước ngoài, đứa con trai tên là Hùng mới 15 tuổi còn vài tuần nữa thì vào lớp 10. Sau khi sinh con đầu Hương cố gắng hoàn thành đại học rồi mới sinh thằng Hùng, sau này nàng có đi làm vài năm ở công ty của ba rồi đến giờ chỉ làm nội trợ trong nhà. Ở cái tuổi 37 với một cơ thể căng tràn nhựa sống, có lẽ nhờ nàng điều đặn tập gym với hồi còn trẻ nàng lại có một cơ thể hoàn hảo. Khi đi ngoài đường, tỉ lệ đàn ông con trai quay đầu nhìn là trên 90% nên nàng hết sức hãnh diện vì điều đó. Nhưng đằng sau đó ai biết được Hương là một người đàn bà đang thèm khát tình dục.

Hồi còn trẻ mới cưới Hương và Huy ngày nào cũng làm tình Hương được Huy cho xem sex nên trình độ bú cặc của nàng ngày càng lên có lần chỉ cần bú cặc thì Huy đã bắn vào miệng nàng và nàng tận hưởng thứ tính trùng ngon lành từ người chồng của mình. Từ ngày chồng nàng được vào làm cho công ty của Ba nàng thì công việc càng chất đống. Huy đi công tác nước ngoài triền miên nhớ hồi đó một ngày mà không làm tình là chịu không nổi nhưng bây giờ có lẽ vài tháng nàng với Huy chi làm được 1 lần. Sự thèm khát tình dục của người vợ đang hồi xuân ngày càng lên cao nàng có ý định ngoại tình nhưng không bao giờ dám vì gia đình nàng là một gia đình giàu có rất có uy tín.

Nàng lại thường xuyên đi chơi cùng Thủy, bạn mà bà quen trong phòng tập gym, do siêng năng tập gym nên cơ thể của Thủy cũng rất đẹp nhưng còn khuôn mặt thì không đẹp bằng Hương. Hương có thể tâm sự tất cả mọi chuyện với Thủy từ vụ vợ chồng đến cả chuyện làm tình. Thủy cũng nhiều lần giới thiệu cho Hương cậu thanh niên nhưng Hương luôn từ chối. Trong một lần cà phê Thủy nói…

– Nếu bà không dám ngoại tình thì tôi có cách này cho bà…– Cách gì hả ba? Hương tò mò hỏi.– Bà thích chat sex không? Thủy cười nhếch môi…– Hả? Chat sex hả là sao?– Là bà lên nói chuyện tình dục với tụi nó. Nếu thích bà với nó có thể cho webcam với nhau…

Hương cũng cảm thấy thích thú.

– Mà web nào?– Vào đây nè […]. Lúc chồng đi vắng tôi hay thử cách đó lắm rất an toàn không sợ ai biết đâu nhưng mà mình cũng sướng. Cảm giác khác hơn là chỉ thủ dâm với phim sex – Thúy cười phá lên…– Bà quỷ này…

Thủy bóp vú Hương và nói…

– Vú này mà lên đó khối thằng thèm…

Hai người cười nói vui vẻ thì cũng chia tay về nhà. Hương về tới nhà thì nấu cơm cho mình và con trai…

– Xuống ăn cơm Hùng ơi!– Dạ mẹ chờ chút – Hùng mặc ngay cái quần đùi vào đi xuống. Hương nhìn lên thấy con trai mà nhìn vào quần con. Con cu to đưa qua đưa lại trong quần theo từng nhịp đi của Hùng. Hương đỏ mặt ngượng ngùng.

Hương và Hùng vừa ăn vừa nói chuyện…

– Mấy bữa nữa mẹ chở con đi chuẩn bị quần áo sách vở cho năm học mới nhé.– Dạ. À mẹ chở con đi mua mấy cái quần xì líp luôn nha mẹ…– Xùy, lớn rồi còn phải để mẹ mua quần xì cho sao. Hương cười nói…– Đi mà mẹ, hồi giờ con có biết mua đâu, với con mặc cho mẹ xem thử nữa, haha.– Thôi đi ông tướng, đừng có mơ…


Hùng ăn xong thì dọn chén đũa và rửa chén cho nàng. Hương nhìn Hùng từ phía sau nghĩ thầm “Con trai mình nó lớn thật rồi mà cái đó của nó nhìn trong quần thôi mà to dài thật” Hương gắng xua đuổi ý tâm tối trong đầu mình đi.

Hương có hay biết là Hùng đâu có yêu những cô gái ngang tuổi. Có lẽ chính nhờ dì Thủy bạn của mẹ Hùng mà Hùng trở nên như vậy. Hùng còn nhớ cái ngày định mệnh đó ngày dì Thủy và chồng cãi nhau dì Thủy đến ngủ nhờ nhà của mình. Mẹ Hùng và dì Thủy hai người cùng nhau uống chai rượu wine vừa uống dì thùy vừa khóc có lẽ do buồn nên dì Thủy đã uống rất nhiều nên xỉn nằm ngủ tại chỗ. Hương gọi Hùng xuống…

– Con xuống dẫn dì thủy lên phòng mẹ ngủ. Mẹ ra siêu thị mua đồ để giải rượu cho dì.

Hùng nghe thế dắt dì Thủy lên. Lên tới phòng thì Thủy đè Hùng xuống. Bầu vú to đè ép lên ngực của Hùng. Hùng có thể cảm nhận núm vú to tròn dụi lên người mình, mùi hương người đàn bà xông vào mũi chàng trai trẻ. Cu hùng căn cưng trong cái quần đùi không quần xì. Hùng bình tĩnh lật dì Thủy nằm lại. Nó gọi nhỏ “Dì Thủy… dì có sao không” Tiếng ú ớ từ miệng dì nghe không rõ.

Tính đi ra nhưng nó ngây ngẩn cả người vì nhìn thấy cái quần xì líp nhỏ ôm sát khít khao cái hạ bộ nhô lên lộ ra từ chiếc váy ngắn. Cái quần xi líp vừa vặn ôm gọn giữa hai cái háng chắc nịch vồng cao lên một vồm bàn tay. Cái hấp dẫn khêu gợi làm nó nóng ran khựng lại. Con cu trong quần lại lần nữa trỗi dậy. Nó lại gần lay nhẹ cánh tay của dì. Dì Thủy bất chợt mở mắt, nhưng rồi đóng lại mơ màng. Bộ ngực to nhấp nhô gợi cảm. Hùng ngây người đứng nhìn. Chân nó như đóng xuống thảm. Bỗng như có động lực vô hình tay nó bất chợt để lên vú xoa nhẹ, dì Thủy nằm im khi bàn tay nó xoa lần xuống rốn.

Người Hùng nóng ran, sững sờ, tê cứng cái cảm giác lạc thú khi bàn tay nó nằm im trên cái quần xi líp, cái âm ấm phồng phồng no tròn gợi hứng làm nó trân người. Dì Thủy vẫn nằm im trong hơi thở nhấp nhô của cái bụng không mỡ, động tác xoa bóp như người trong mộng du trên lớp quần xi líp mong manh, vẫn không có tác động phản ứng chống lại của dì Thủy mà ngược lại Dì có những rung động nhỏ trong hơi thở mạnh dần.

Hùng kiên nhẫn trong trò chơi kịch thú của mình, con cu 18cm của nó cũng được nó móc ra. Tay thằng Hùng lách quần xì líp lần vào trong. Hùng ngạc nhiên thích thú khi ngón tay của mình ướt trong cái khe giữa hai cái mu no tròn được cắt tỉa lông lá gọn gàng. Thời gian chết hẳn, Hùng hưng phấn toàn diện, nó kéo xì líp qua một bên và cho lưỡi sâu vào cái khe lồn đó, Hùng liếm húp trọn từng giọt nước từ lồn dì Thủy trào ra mũi lồn làm con cu của nó muốn bắn tính. Dì Thủy rên lên “Ư… ử…” trong cô họng…

Nó tuột xì líp người đàn bà xuống và lao mình lên với phần dưới trần truồng và một dương vật to lớn sừng sộ. Đâm thẳng vào hố đen huyền bí, với sức công phá dữ dội của tuổi trẻ, mông nó nắc như bất tận. Người đàn bà ú ớ và trả đũa lại bằng tiếng rên đứt khoản theo từng cái nhấp. Hoàn toàn thức giấc thì Thủy cảm nhận một phần thân thể nặng chịch phía trên và một phần thân thể phía dưới được đâm lút sâu vào phần âm hộ cảm giác chật ních trong kích thích, cơn thú ái bất thần làm nóng ran kịch ngất như ngàn con sóng dội vào bờ. Thủy râm ran hứng lấy và tay vòng ra sau bóp đít Hùng đẩy mạnh vào. Nó ra sức nắc cho đến khi bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào khe lồn của Dì Thủy…

– Con raaaaa…– Bắn sâu vào người Thủy đi Hùng ơi… dì sướng…

Cả hai cung gồng người rít lên trong vô vọng. Ai cũng đạt được mục đích cho riêng mình. Hùng lật qua, im lặng trong sợ hãi, dì Thủy vẫn nằm im. Cơn bão chợt qua, đang ngưng lại. Thủy nhìn lên trần nhà hoang mang không tin mình mới vừa làm tình với thằng nhóc con của bạn mình. Một lát sau Thủy nhép miệng nói nhỏ:

“Hùng hư quá!”

Hùng nằm im trong tư thế im lặng chờ động tỉnh. Không khí dịu dàng, Thủy nhẹ nhàng đứng lên vào nhà tắm, tiếng nước rơi xuống. Không đầy phút sau, bóng trần truồng của Hùng bước vào, với con cu căng cứng trở lại…

– Mới chơi người ta như vậy mà nứng nữa rồi sao – Thủy cười nhếch môi…– Tại… tại dì Thủy đẹp quá. – Tay Thủy cầm cu sóc cho Hùng…– Mới tuổi này mà cu to quá lớn hơn cả chồng Dì…

Hùng và Thủy nút lưỡi nhau. Tay không ngừng sục con cặc nóng hổi. Bỗng nghe tiếng chuông Hùng cuống quýt mặc quần vào và quay người cười với Thủy và chạy thẳng vào phòng. Kết thúc một ngày định mệnh.