Chapter 21
========================================

Tắm rửa sạch sẽ rồi, Thủy khoác cái áo lông ngắn cũn cỡn đi ra ngoài. Lên phòng con trai ngó qua 1 chút chứng tỏ mình có quan tâm. Chỉ là ra vẻ thôi nên Thủy k hề để ý thằng Lâm con nàng cứ cúi gằm khuôn mặt đỏ ửng xuống, 2 mắt láo liên lén ngắm cặp đùi thon dài của mẹ.

Nhà Thủy là điển hình của nhiều gia đình hiện nay, khi mà cha mẹ bận bịu kiếm tiền, thiếu thốn thời gian chăm sóc con cái. Thằng Lâm năm nay sắp lên lớp 7 rồi, lại đang bước vào tuổi dậy thì mà cả cha lẫn mẹ k ai quan tâm dạy dỗ.

Thật ra thì gia đình này có chút khác biệt, chồng Thủy lo làm ăn thì đúng rồi, nhưng nàng là chạy theo ham muốn của bản thân mà bỏ mặc con cái, cực kỳ đáng lên án. Ngoài ra 2 vợ chồng còn có một bí mật ít người biết, nhờ có điều này mà Thủy mới thoải mái ăn chơi trác táng như hiện nay.

Về phòng bật TV lên xem được 1 lúc thì chán, Thủy gọi điện cho bà bạn hẹn lát nữa đi tập cùng nhau rồi tối đi chơi đâu đó tám chuyện. Lâu rồi k gặp bạn tốt đâm ra nhớ, vả lại nàng cũng muốn biết tình hình 2 mẹ con nhà kia tiến triển đến đâu rồi, thằng Hùng thường xuyên địt mẹ hay mọi chuyện đã giải quyết trong êm thấm khi mà uy nghiêm người mẹ chiến thắng bản năng dam dục của 2 người.

Phòng ăn nhà Hương.

“Rè… rè… rè…”

Tiếng rung của điện thoại cùng với nhạc chuông Nokia huyền thoại vang lên trong phòng. Chỉ có điều âm thanh giống như bị vật gì đó che nghẹn lại, gần giống với tiếng điện thoại đổ chuông trong cặp sách.

Nhìn quanh phòng ăn lúc này như 1 bãi chiến trường, rau củ quả như dưa leo, cà rốt… vương vãi khắp nhà, bên cạnh đó là các dụng cụ phòng bếp như đũa, thìa, môi vá, xoong chảo… Thậm chí có cả mấy bông hoa k biết ở đâu ra, xúc xích đã bóc vỏ ăn hết 1 nửa, khay đựng đá viên trong tủ lạnh, vỏ hộp sữa giấy… Ngay phía dưới bàn ăn là một bãi nước đái trộn với sữa thành 1 vũng nước lõng bõng.

“Rè… rè… rè”

Đợt chuông thứ 2 vang lên, lần này ngoài tiếng chuông điện thoại còn có tiếng phụ nữ rên rỉ. Tiếng rên này cũng nghẹt nghẹt như tiếng điện thoại, có vẻ người phát ra tiếng rên bị chẹn vật gì vào mồm k há ra được, chỉ có thể rên ư ử trong cổ họng.

Phía trên bàn ăn, Hương bị cột hai tay vào 2 chân bàn, cẳng chân gập lên bị cột sát vào đùi, banh ra 2 bên, cố định vào 2 chân bàn còn lại. Mồm nàng ngậm 1 trái ổi to, đeo thêm cái khẩu trang để giữ lại cho trái ổi khó bị phun ra. Nước dãi, nước mắt nước mũi chảy giàn giụa thấm ướt đẫm cái khẩu trang. Trên ngực, trên bụng thì nhem nhuốc dơ bẩn hỗn hợp của k biết bao nhiêu loại nước sốt, gia vị, sữa… Dưới háng, 1 củ cà rốt k to lắm chen kín lỗ đít, mép lồn có 1 góc túi nilon thò ra ngoài, tiếng chuông điện thoại phát ra chính từ chỗ này.

Lúc trưa thằng Hùng lục tìm khắp nhà cho ra cái Nokia đập đá, tháo sim điện thoại mẹ gắn vào nó, bọc nilon lại nhét vào lồn. Tại sao lại là Nokia? Vì nó rung khá mạnh và kích thước nhỏ nhỏ nhét vừa cái lồn của mẹ, smartphone hiện nay nhét vào lồn chắc rách lồn mất.

“Rè… rè… rè”

Điện thoại đổ chuông lần thứ 3, lần này thì Hương đã tỉnh ngủ, k còn mơ mơ màng màng như vừa rồi, và ngay lập tức nàng đón nhận hậu quả của sự tỉnh táo này.

“Uuuuuhhhhh… uuuuu”

Nàng giãy nảy người lên, cả người quằn quại, cổ họng phát ra từng tiếng rên đau khổ, dây thừng siết chặt vào da thịt gây ra từng vết hằn đỏ chói. Cái điện thoại rung lên mạnh mẽ khiến Hương có cảm giác cả nửa người dưới cũng rung theo nó vậy. Từ trưa đến giờ nàng bị con tra tấn k biết bao nhiêu trò rồi, và cái này là trò tồi tệ nhất, chiếc điện thoại như một máy rung cỡ lớn trong lồn nàng.

Từ trước tới giờ Hương chỉ thấy máy rung trên phim sex mà thôi, có sờ đến hàng thật bao giờ đâu, bây giờ con trai tự chế ra máy rung công suất lớn điều khiển từ xa hành hạ nàng chết lên chết xuống. Ngay lần đầu tiên con trai thử nghiệm cái điện thoại rung lên trong lồn, Hương đã biết đây sẽ là nỗi ám ảnh lớn nhất trong tương lai gần. Nàng thật sự k chịu được trò này, chỉ cần điện thoại rung lên là cơn sướng kéo đến k kiềm chế, điện thoại đổ chuông liên tục đồng nghĩa Hương cao trào liên tục.

Và điều đó đang xảy ra ngay lúc này, cuộc điện thoại của Thủy khiến Hương vật vã trong sung sướng. Nước mắt nước dãi giàn dụa chảy đầy mặt, mông nàng nâng lên nhấc xuống va đập bồm bộp vào mặt bàn.

Đã vài lần Hương cố gắng rặn lồn để đẩy cái điện thoại ra nhưng điều này là vô ích. K hiểu vì sao nước lồn nàng ra rất nhiều, nàng cũng ra sức rặn mà nó thì cứ dính chặt vào vách lồn k chịu ra, báo hại nàng liên tục cao trào trong vô vọng.

“Uuu… uuu… uhhhh… aahhh… uuuuu”

Từng tiếng rên nghẹn ngào trong họng là từng cái giật nảy hông lên run rẩy, cả cái bàn cũng rung lên theo cơn sướng của Hương. Nàng k biết mình đã cao trào bao nhiêu lần, chỉ biết nước lồn tuôn ra k ngừng nghỉ, âm đạo co thắt đến rã rời, đến khi nàng thấy mình sắp mất đi ý thức thì cuộc điện thoại mới ngừng lại. Hương may mắn thả lỏng người, k biết đây là lần thứ mấy nàng bị như thế này rồi, chỉ có thể căng người ra mà chịu đựng. Mồm bị bịt chặt nên Hương chỉ có thể thở phì phò bằng mũi, lồng ngực phập phồng hít lấy hít để không khí.

Hương nằm nghỉ trên bàn nhớ lại những trò biến thái mà con trai sử dụng với nàng từ trưa tới giờ. Sau khi ăn cơm xong, thằng Hùng k biết lôi từ đâu ra mấy sợi dây thừng, bắt mẹ nằm lên bàn rồi cột trói như trong phim. Xong rồi nó lục tung bếp lên, nhét bất kỳ thứ gì nhét được vào lồn mẹ.

Mới đầu là những thứ bình thường như dưa leo, cà rốt… thụt ra thụt vào làm cho lồn Hương ra nước ướt nhẹp. Cái này thì lúc trước chat sex webcam nàng cũng đã sử dụng để thủ dâm cho con xem rồi nên bây giờ cũng k vấn đề gì. Sau đó dần dần là những thứ quái dị hơn, thằng Hùng lấy 1 bó đũa, nhét từng cây từng vây vào đến khi lồn Hương căng cứng chất ních đến k thể nhét thêm được mới dừng lại rút ra. Mở tủ lạnh lấy nước đá nhét sâu vào lồn khiến nàng lạnh buốt khóc thét lên, còn nó thì cười hì hì vạch chim ra địt lồn, còn khen ngợi cảm giác lồn mát lạnh rất thú vị. Nước đá tan hết, âm đạo hết lạnh nó lại nhét thêm đá vào mà địt.

Bắn tinh lên mặt mẹ xong, thằng Hùng tiếp tục sự nghiệp cách mạng, lấy hộp sữa đâm ống hút sâu vào lồn mà bơm sữa, bơm xong nó hé mồm vào bú mút, uống sạch sẽ dòng sữa chảy ra từ lồn mẹ. Xong rồi nó lấy rau cải, hành lá cắt nhỏ ra nhét vào lồn, xịt sốt chua mayonnaise vào, dùng cán môi, cán chảo thay nhau dằm, làm món salad trộn nước lồn, xong xuôi thì dùng thìa móc ra 2 mẹ con cùng ăn.

Chơi chán chê lỗ lồn rồi thằng Hùng quay sang lỗ đít, lại đút ống hút vào bơm sữa tràn ngập lỗ đít, nó lấy cái ca hứng sữa phun ra ép mẹ uống. Dù lỗ đít đã được rửa ráy sạch sẽ nhưng đít vẫn là đít, Hương lắc đầu nguầy nguậy k uống. Tuy nhiên chống cự là vô ích, tay chân trói chặt k làm gì được, Hương bất lực nhìn con banh họng mình ra đổ sữa vào mồm.

Tiếp theo là nhét xúc xích, để nguyên vỏ thụt 1 lúc thì nó lột vỏ xúc xích ra, nhét vào đít. Hương sợ nó gãy ra lọt mẩu xúc xích vào đít thì gay nên nàng cố gắng banh đít ra hết cỡ. May mắn là lỗ đít được bôi trơn kỹ càng với sữa tươi, lại banh ra hết mức cùng với hành động cẩn thận đút vào của thằng Hùng nên cây xúc xích k hề gãy, nhét vào 1 chút thì nó rút ra đưa lên cho nàng nhâm nhi hương vị xúc xích trong đít mình.

Cuối cùng là trò nhét điện thoại, loay hoay 1 hồi tìm điện thoại, thay sim… thằng Hùng cũng thực hiện được ý đồ. Bấm số gọi điện, nó thích thú nhìn mẹ quằn quại sung sướng, khóc lóc van xin nó dừng tay, cảm thấy chơi rất vui, nó liên tục gọi làm Hương chết lên chết xuống. Tuy nhiên chơi chưa đã thì bị đám bạn rủ đi chơi game, thằng Hùng nghĩ ra cách kết nối điện thoại của nó với webcam trên laptop, đem cái laptop đặt đối diện bàn ăn, như vậy khi đi chơi nó vẫn có thể quan sát, gọi về hành hạ mẹ. Trước khi đi nó còn nhét trái ổi vào mồm, bịt khẩu trang lại, tìm củ carot vừa vừa, bơm cho hết sữa vào đít rồi nhét carot bịt lại luôn rồi mới khóa cửa mà đi.

Đi chơi mà thỉnh thoảng nó lại gọi điện về nhà, thông qua màn hình điện thoại thấy được mẹ rên rỉ đau khổ nó lại thích thú, phấn khích như cắn thuốc vậy, chơi game vô cùng phiêu.

Trước cuộc gọi của Thủy là 1 sơ sót nhỏ của thằng Hùng, nó mải chơi mà quên tắt điện thoại. Hậu quả là Hương cao trào liên tục đến bất tỉnh, khó mà tin được chỉ 1 chiếc điện thoại nho nhỏ có thế khiến 1 người phụ nữ trưởng thành sướng phát ngất theo đúng nghĩa đen.

Thủy gọi mãi cho Hương mà k được, cả số di động, cả số bàn mà k ai bắt máy, nàng đành gọi cho thằng Hùng.

– Alo. Có chuyện gì k dì Thủy?– Uhm, mà sao bữa nay xưng hô dì cháu lễ phép ngoan ngoãn thế, em nhớ con cặc anh quá nè… hihi…– Ôi, cháu đang đi chơi với bạn… mà dì vẫn nhớ cháu cơ ak? Tưởng có người mới thì quên thằng cháu này rồi.– Dì bận chút việc thôi, làm gì có thằng nào đâu, lâu rồi k chơi nhớ cài lồn gái già này k, tối nay qua đây dì chiều.– Uhm, nghe cũng được, để tối cháu xem thử có đi được k. Mà dì gọi có chuyện gì thế? K lẽ chỉ tìm cháu thôi ah?– Hì hì, vừa rồi dì gọi điện cho mẹ cháu mà k có ai nhấc máy, tưởng cháu ở nhà thì gọi mẹ giúp dì… À mà chuyện 2 người sao rồi, có tiến triển gì k?– Chắc mẹ ngủ quên đó, chút nữa dì gọi lại xem sao. Còn chuyện kia ak, khi nào gặp nhau cháu kể cho nghe, hehe.– Gớm, còn bày đặt ra vẻ thần bí, tối nay rảnh thì qua đây với dì, nhớ con cặc to của cháu lắm rồi đó.

Thằng Hùng cúp máy, suy tính xem tối nay làm thế nào bắt dì Thủy vào tay. Mẹ ở nhà nó vẫn chưa chơi đùa thỏa mãn, nhưng có cơ hội ép bà dì dâm đãng vào khuôn khổ, không để thằng khác nhúng chàm cũng k bỏ qua được. Thằng Hùng thật sự rất ghét người lạ đụng vào đồ chơi của nó.