Chapter 24
========================================

Cả 2 nghỉ mệt 1 chút, Thủy vừa cao trào liên tục xong mệt muốn đứt hơi, thằng Hùng thì tạm dừng để cơn sướng giảm xuống, nó chưa muốn xuất tinh lúc này.

– Thích k em? Con đĩ.– Umm, anh biến thái quá, bắt em tự nhận là chó.– Hehe, nhưng mà sướng đúng k? Xem em cao trào giãy nảy lên như động kinh kìa. Vừa rồi chỉ là khởi động thôi, anh còn nhiều trò hay lắm.– Tại chim anh địt sướng ý, k phải vì em là… là chó. Mà còn trò gì nữa thế? Đừng nói là biến thái như vừa rồi nữa nha.– Em sẽ biết ngay bây giờ. Ngồi dậy đi, đi xuống xe nào.– A! Anh muốn làm gì? Không… làm trong xe thôi… người ta thấy thật đó…

Chỗ này là đoạn đường vắng, nhưng k có nghĩa là k có ai, đêm chưa quá khuya, thỉnh thoảng vẫn có xe chạy ngang qua. Ở trong xe có kính màu nên chắc chắn bên ngoài k nhìn vào được, nhưng bây giờ xuống xe lại khác.

– Bị người nhìn thấy con đĩ dâm này mới thích, đúng k nào hehe. Xem cái lồn lại ra nước rồi này, anh nói quá đúng mà.– Không… không phải mà…

Miệng thì chối đây đẩy nhưng phản ứng cơ thể lại bán đứng Thủy. Núm vú cương lên, 2 chân cọ xát vào nhau, nước lồn bắt đầu chảy từa lưa… Trước giờ Thủy rất thoáng trong tình dục, làm tình nhiều rồi nhưng chưa bao giờ thử đến trò bạo lộ như thế này, vừa kích thích, vừa sợ hãi.

Ỡm ờ nửa muốn đi nửa muốn ở, cuối cùng nàng cũng bị thằng Hùng thành công lôi xuống xe. Gió đêm thổi qua háng mát lạnh càng làm nàng nứng thêm, nhiệt độ không khí thay đổi khiến cơ ngực co lại, 2 vú nàng thêm phần căng cứng.

“Đét”

– Chổng mông ra nào dì Thủy.– Ummm… sao lại gọi dì rồi, em là chó cái của anh mà.

2 chân run run vừa lạnh vừa sợ nhưng rất nhanh cơn nứng của Thủy đã chiếm cứ nỗi sợ hãi, nàng cố tình chổng mông lên khiêu khích thằng Hùng.

– Đúng là bản chất của đĩ mà, lúc này rồi mà còn mạnh miệng, muốn con cặc này không con đĩ của anh.

Hùng cọ cọ con cặc căng cứng vào đùi vào mông Thủy, 2 tay đưa lên trước bóp chặt cặp vú săn cứng, đẩy cả người Thủy nằm sấp lên nắp ca pô xe.

– Ummm… em muốn, muốn con cặc to này địt nát lồn em, đút vào đi anh, em nứng quá Hùng ơi…– Chó cái, nhưng bây giờ anh k thích địt lồn thì sao bây giờ, cái lồn này tã rồi, anh muốn chơi lỗ đít cơ.

Vừa nói, thằng Hùng vừa móc tay vào lỗ đít, con cặc thì vuốt lên vuốt xuống mép lồn cho dính đẫm dâm thủy, sẵn sàng bôi trơn để chơi lỗ hậu. Không đợi Thủy trả lời, nó ghì người nàng xuống, 2 vú ép chặt lên nắp xe chanh bành ra 2 bên, tay kia vạch lỗ đít, kê cặc vào đút mạnh.

Quả thật lỗ đít khít hơn lỗ lồn nhiều nhưng không thể bằng của mẹ nó, quá trình đút vào khá khó khăn nhưng nói chung là trơn tru, k có trắc trở đau đớn như lần đầu phá trinh lỗ đít của mẹ. Thằng Hùng nhanh chóng đoán ra lỗ đít con đĩ này cũng bị thông nhiều rồi nên mới được như vậy, 1 cỗ ghen tức xộc lên đầu nó, con chó cái này hư hỏng hơn nó tưởng.

Thằng Hùng 1 tay giữ hông bắt đầu nhấp cặc trong lỗ đít, tay kia túm tóc dí sát mặt Thủy vào nắp xe. Hơi nóng động cơ phả vào mặt vào người khiến Thủy khó chịu nhưng nàng k làm sao được, chỉ biết chịu trận đón nhận từng cú nắc như trời giáng vào lỗ đít.

“Đét”

“Đét”

Thằng Hùng lại bắt đầu trò chơi ưa thích của nó – Vỗ mông…

Từng tiếng đánh đít vang dội khắp con đường vắng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ như điên của Thủy. Chẳng mấy chốc 2 bờ mông nàng đỏ ửng lên nóng rát, lỗ đít bị địt k thương tiếc cũng ẩn ẩn bị đau, chỉ có điều cơn sướng quá lớn che lấp mất, hay có lẽ bị đau như thế lại làm nàng càng nứng hơn.

Đang túm tóc Thủy giật ngược, tay tét mông liên tục y như động tác cưỡi ngựa trong phim cổ trang thì thằng Hùng để ý thấy đèn xe phía xa, có 1 chiếc xe đang chạy lại. Thấy thế nó k những k sợ, lại còn hưng phấn hơn, tăng tốc độ nhấp đít, tay cũng quất thật mạnh, làm đau tay chính mình cũng mặc kệ, nó còn cố tình kéo mặt Thủy hướng về phía xa.

– Không… aaaaa… không… Hùng… aaaahhhhh… dừng lại… mau trốn đi… uuuuu… không mà… huuuhuuu…

Thủy vùng vẫy, cố gắng trốn đi nhưng sức nàng lúc này làm sao thắng được thằng Hùng, nàng chi có thể trơ mắt nhìn chiếc xe ngày càng đến gần rồi chạy vụt qua 2 người. Cả người Thủy bị đèn xe rọi sáng trưng, nàng biết chắc chắn người ngồi trong xe thấy được khung cảnh dâm đãng này. Sợ hãi, hối hận, xấu hổ… đủ loại cảm xúc tiêu cực rối tung rối mù trong đầu nàng, nhưng chúng k những k làm Thủy mất cơn hứng tình, ngược lại còn kích thích nàng dữ dội hơn nữa.

– AAAAA… em ra… Aaahhhhh…

Thủy ưỡn cong người lên rên 1 tiếng thật lớn, cả người co giật điên cuồng, tay nàng vô thức thò xuống móc cái lồn ướt nhẹp làm cho nó ra càng nhiều nước. Cao trào xong Thủy mệt rã rời, chỉ muốn gục xuống nhưng tóc bị thằng hùng kéo đau nên nàng k thể k cố sức trụ lại.

K để Thủy nghỉ ngơi, thằng Hùng ngay lập tức tiếp tục dộng cặc nó vào đít dì. Chơi lỗ đít dì Thủy rất thích, có cảm giác mới lạ so với mấy lỗ trước đây nó đã đút vào. Lỗ đít mẹ thì vẫn còn rất khít chặt, đút vào khó khăn mà lại còn đau chim nữa, chơi cũng đã nhưng vẫn cần thời gian rèn luyện thêm. Lỗ đít dì Thủy k quá khít như mẹ, lại vẫn ép chặt hơn lỗ lồn, cộng với cảm giác hơi khô rát đặc trưng do thiếu chất bôi trơn làm tăng độ ma sát khiến chim nó phê khỏi nói.

Thằng Hùng bế dì Thủy ngồi xổm hẳn lên nắp xe, hơi vểnh mông ra sau để nó đứng dưới mà thụt. Nó nắm lấy đầu gối banh ra cho cái lồn phô hết cỡ ra ngoài, dùng khuỷu tay chen giữ lại, 2 tay tự do xoa nắn cặp vú đầy đặn bóng loáng mồ hôi, nước miếng.

– Móc lồn đi, sờ lồn đi, khoe lồn chó của em cho thiên hạ xem đi đồ chó cái bẩn thỉu.– Không… Không… aaahhhh… Đừng bắt em làm thế mà… Huhuhuhu… aaaaa… Ummmm…

Thủy lắc đầu nguầy nguậy, mồm van xin nhưng tay thì lại mò xuống làm theo lời thằng Hùng, hết đút tay vào móc rồi lại dùng móng gảy hột le, từng đợt dâm thủy trào ra theo tiếng rên của nàng. Nước lồn tràn theo khe đít xuống đến con cặc đang thụt như pittông phía dưới, góp phần nhỏ bôi trơn cho con cặc. Nước nhờn ra nhiều đến nỗi chảy hẳn xuống dái thằng Hùng, cộng với mồ hôi nhỏ giọt xuống nền đường.

Chẳng mấy chốc lại có 1 xe sắp đi qua, thằng Hùng sẵn sàng cho show diễn, nó nép nép phía sau dì, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ địt, khuỷu tay đẩy căng chân Thủy ra hết cỡ, 2 tay xoa vú liên tục, nắm lấy núm se se thật mạnh.

– Dùng tay banh lồn ra hết cỡ nào con đĩ. Cho người ta thấy cái lồn nát của m đi.– UUUUU… mmmmm… không… không… K mà. AAAAA…

Miệng nói không nhưng tay lại làm theo lời thằng cháu, đèn xe chiếu đến đúng lúc Thủy ưỡn lồn ra, tay kéo 2 mép lồn ra hết cỡ để lộ lỗ thịt đỏ hồng sâu hoắm hấp dẫn trước ánh đèn sáng trưng. Nàng hét lớn 1 tiếng, 1 dòng nước đái trong suốt phun thẳng về phía trước thật mạnh, k biết có dính lên xe kia k nữa. Cả người nàng lại co giật lên đỉnh, đạt đến cơn sướng chưa từng có trong đời.

Bị cơn co thắt mãnh liệt trong lỗ đít tác động, thằng Hùng cũng k nhịn nổi nữa, 2 tay nắm núm vú của dì kéo mạnh ra phía trước rồi bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lỗ đít khiến con đàn bà đang tê tái lại hét lên tiếp tục kéo dài cơn trao trào.

Đợi 1 lúc sau Thủy vẫn còn run rẩy nhẹ nhưng ý thức đã tỉnh táo 1 phần, thằng Hùng yên tâm bắt đầu trò chơi mới. Nó lấy dây nịt thít cổ dì lại giả bộ xích chó rồi bắt nàng quỳ xuống đất bò 4 chân như chó, 1 lần lại 1 lần dùng đồ chơi tự chế, thằng Hùng chặt lưỡi, hy vọng gói hàng mới đặt chiều nay sẽ đến sớm, dân chuyên nghiệp phải dùng đồ chuyên nghiệp mới oách. Thủy chống cự yếu ớt rồi nhanh chóng bị khuất phục, đầu gối và 2 tay chạm lên bề mặt đường nhựa nham nhở.

“Đét” – AAAAA…

Thằng Hùng nhìn cảnh này nhịn k được đánh 1 phát lên bờ mông đỏ tấy từ nãy giờ của Thủy khiến nàng la lên đau đớn. Nó nắm dây nịt đi sau, dì bò 4 chân phía trước, y như cảnh dắt chó đi dạo thường thấy, chỉ khác rằng đây k phải chó mà là con người bằng xương bằng thịt, 1 người phụ nữ xinh đẹp, thành đạt.

Bò trên đường nhựa chưa đã, thằng Hùng bắt Thủy bò vào bên trong. Đầu gối và bàn tay tiếp xúc đến lớp sỏi sát đường khiến nàng rên đau càng làm cho thằng Hùng thích thú. “Đét” – lại 1 cú tát như trời giáng lên mông Thủy, 2 chân run run k vững càng ma sát với đá sỏi làm đau đớn hơn. Điều khó tin là bị đau như thế mà lồn nàng càng ra nhiều nước, trộn với tinh trùng rỉ ra từ lỗ đít chảy dọc theo đùi. Cơn đau đớn và nỗi sỉ nhục chưa từng có làm cho Thủy hưng phấn lạ kỳ, những cơn đau được não trạng tự động chuyển thành tín hiệu sung sướng khiến cơ thể nàng càng chờ mong cơn đau lớn hơn, mong chính mình bị sỉ nhục thậm tệ hơn nữa.

Rất may vùng có đá sỏi k nhiều, nàng nhanh chóng bò đến chỗ có đất và lá khô bớt đau hơn nhiều. Vùng này là rừng cây bạch đàn, đèn đường chỉ chiếu sáng được 1 khúc bên ngoài, vô sâu 1 chút là tối đen tối thui, bình thường chả ai dám lang thang giờ này nhưng 2 con thú bị máu dâm xốc lên não k còn biết sợ ma miếc gì nữa.

Thằng Hùng ra lệnh cho dì dừng lại, nó tới xoa đầu rồi vuốt ve dọc sống lưng y như đang vuốt ve 1 con chó lớn khiến Thủy rùng mình nổi da gà, cái mông ngúng nguẩy 2 bên y hệt 1 con chó mừng chủ nhân.

– Chó cái phải không? Sủa đi – thằng Hùng kèo dây nịt cho đầu dì ngẩng lên và nói.– … Gâu… gâu… gâu gâu gâu.

Hơi do dự vài giây, Thủy đã sủa gâu gâu. Lần đầu tiên làm chó, lần đầu tiên sủa như chó, nỗi xấu hổ lan tràn khắp người nàng, lồn nàng ngay lập tức hơi co giật trào ra 1 đống nước. 1 cỗ sung sướng từ hạ thể chạy dọc sống lưng xộc thẳng lên não, đầu óc Thủy quay cuồng chỉ còn nghĩ được mình chính là 1 con chó, sủa liền vài tiếng, lúc đầu còn ngắc ngứ nhưng càng sửa càng trôi chảy, náng thậm chí k biết bẩn sạch đặt đít và cái lồn ướt át xuống nền đất, 2 tay chống phía trước theo tư thế ngồi của 1 con chó, lưỡi thè ra nhỏ dãi rất dâm đãng.

Thằng Hùng cũng hơi bất ngờ, k lẽ mình chơi hỏng con đàn bà này rồi sao? Có lẽ do ra mấy lần, lại kích thích quá đỗi nên ý nghĩ dì Thủy có phần hỗn loạn tạm thời. Nó cũng k biết chắc, nhưng mặc kệ, con đĩ này biến thành chó cũng tốt, ít ra bây giờ đỡ mất công dụ dỗ đe dọa…

Nó nhặt lấy 1 que củi trên mặt đất, quơ quơ trước mặt con chó cái rồi quăng ra xa bắt nàng đi nhặt. Thủy mừng rỡ bò bò 4 chân thật nhanh chạy đi nhặt que củi mặc kệ cái đầu gối đang đau âm ỉ. Gặm que củi bò đưa cho chủ nhân, 2 mắt long lanh mừng rỡ, nước dãi nhễ nhại đầy cằm, cái mông thì lắc lắc liên tục. Thằng Hùng cầm lấy cây gỗ, dùng tay vuốt lồn 1 cái, dâm thủy trào ra như suối ướt hết cả tay, thấy cái mông dì vẫn k ngừng lắc nó tiện tay cầm cây quất 1 phát khiến con chó rú lên, 1 vết đỏ nổi bật giữa đêm tối hiện lên trên bờ mông trắng phau của Thủy.

Vậy mà cái mông vẫn k ngừng lắc, đang muốn quất thêm vài roi thì thằng Hùng bỗng nảy ra ý tưởng. Nó tìm xung quanh 1 khúc cây có lá mà thân vỏ k quá sần sùi, dùng bao cao su bọc lại, banh lỗ đít Thủy ra nhét vào.

– AAAAA… gâu gâu… âu… uuuuu… a a aaaaahhhhh…

Dù được bọc bcs nhưng cây vẫn là cây, nhét vào đít những góc cạnh của nó cạ vào vách khiến Thủy khóc thét lên, Thằng Hùng mặc kệ, từ từ cẩn thận nhét vào, cành cây này chỉ to bằng 1 nửa chim nó, k có vấn đề gì, chỉ là vật lạ k quen nên dì la hét vậy thôi, xem cái lồn ra nước liên tục thì biết, con đĩ này đang sung sướng đây.

Rốt cuộc cành cây cũng nhét vào đít được 1 khúc kha khá, thằng Hùng mãn nguyện ngắm nhìn tác phẩm của nó, vậy là con chó này có 1 cái đuôi rồi, k lý tưởng lắm nhưng dùng đồ như vậy càng kích thích.

“Đét”

– Aaaa… Gâu uuuu…

Thủy 2 mắt ủy khuất nhìn lên, k biết vì lý do gì mà chủ nhân lại đánh nàng.

– Nhìn cái đéo gì, vẫy đuôi đi con chó.– Ummmm… gâu…

Nàng bắt đầu lắc mông, cành cây bên ngoài đung đưa qua lại khiến khúc bên trong ma sát nén chặt vào vách đít đau cực kỳ nên chỉ dám làm thật khẽ. Vậy thôi nhưng lồn nàng lại nứng quá đỗi rồi, nước lồn suốt từ nãy đến giờ k ngừng trào ra dâm thủy nhơm nhớp.

“Đét”

– Vẫy mạnh lên con chó kia, m làm trò gì đấy hả?

K thỏa mãn thằng Hùng lại tát mạnh vào mông bắt chó cái tăng tốc vậy đuôi. Thủy khóc ô ô, nước mắt nước mũi nước dãi giàn dụa, liều mạng lắc mông khiến đít bị đau đớn sung sướng liên tục.

Thằng Hùng mò xuống 2 vú ra sức nhào nặn, dùng ngón tay nắn bóp se se núm vú, thỉnh thoảng ấn mạnh móng tay đè núm thụt sâu vào bầu vú. Thấy Thủy k sai biết lắm lại sắp đạt cao trào, nó dồn 2 vú lại nắm 2 đầu ti bằng 1 tay, tay kia thì vơ lấy cây roi, vừa quất mông vừa kéo thật mạnh 2 vú.

– Lắc lắc, vẫy vẫy mạnh lên chó cái, mày là con chó biến thái, con đĩ dâm dục, quất chết m đi con điếm thúi…– AAAAA… Aaaaahhhhh…

Thêm 1 tiếng hét thảm trong đêm, cả người Thủy giật tưng lên như động kinh, cao trào dữ dội khiến nàng thêm một lần tiểu tiện k khống chế, phun đầy nước tiểu xịt mạnh tới tận chân chủ nhân. Thằng Hùng dở khóc dở cười nhìn chân dính nước đái của mình, lại nhìn con chó đang co giật với cành cây từ lỗ đít mọc ra đang rung lên cành lá. “Như thế có được gọi là tự đái vào chân mình k nhỉ?” – Nó tự hỏi.