Chapter 28
========================================

– Mẹ ơi, mẹ…

Vừa mở cửa vào nhà thằng Hùng đã la toáng lên gọi mẹ. Bị dì Linh kích thích cho nứng phát điên nó chỉ còn con đường duy nhất là về nhà chơi mẹ. Chạy vào trong tìm mẹ ra trả tiền xe ôm đang đợi trước cổng thì thấy mẹ ăn mặc chỉnh tề đang ăn cơm.

Hương ngồi một mình trong phòng bếp, vừa ăn vừa suy nghĩ vẩn vơ, nàng có nấu phần cơm cho con nhưng không gọi về cùng ăn vì không dám đối mặt nó. Chuyện 2 mẹ con là không thể chấp nhận được nhưng rốt cuộc nó đã diễn ra, nghĩ đến vấn đề phải đối mặt với chồng, với người thân, xã hội, với lương tâm chính mình thì Hương lại bối rối, nhưng cứ nghĩ đến cảnh cặc thằng con đút vào người mình, nghĩ đến cảnh nó quất mông mẹ không thương tiếc thì nước lồn nàng lại rỉ ra. Suốt từ lúc ngủ dậy đến giờ nàng vẫn trong tình trạng này, đêm qua chơi xong mệt quá ngủ mê mệt thì không sao, sáng nay thanh tỉnh thì cả đầu óc và thân thể đều như không theo ý nàng. Gương mặt đờ đẫn, hơi đượm chút nước mắt nơi khóe mi, nhưng dưới lồn lại ẩm ướt liên tục.

Thằng Hùng ào đến gạt bát đũa ra, bưng mặt mẹ nó hôn một cái thật sâu, tay thò vào trong ngực bóp thật mạnh. Mẹ vùng vẫy đẩy nó ra nhưng hầu như không có tác dụng gì, nó nhanh chóng kéo dây váy mẹ xuống rồi mò mở khóa áo ngực. Hai bầu vú xổ ra tưng tưng, được thằng Hùng tiếp tục giày vò không thương tiếc. Nó đang muốn lột hết quần áo mẹ xuống để địt cho đã cơn nứng thì tiếng còi xe “Tin tin” inh ỏi ngoài cổng phá vỡ hành động của nó. Thằng Hùng quên khoắng mất ông xe ôm đang đợi trả tiền ngoài cổng, nó đành rời bờ môi của mẹ, để mẹ quỳ xuống đất.

– Mẹ quỳ yên đây cho con, không được phép di chuyển, để con đi lấy tiền trả người ta.

Hương ngây ngốc quỳ yên tại chỗ buông xuôi 2 tay, chiếc váy đơn giản bị lột xuống tận eo, áo ngực bị con quăng qua 1 bên, nửa thân trên hoàn toàn ở trần. Đầu óc nàng cứ như ngừng vận chuyển, vừa mới đây thôi nàng còn do dự không biết nên kiên quyết với con để nó không dám làm gì mình nữa hay là thuận theo nó và cũng để thỏa mãn chính mình. Giờ thì thằng Hùng vừa chạm tay vào người, môi nó vừa hôn lên môi nàng thì hầu như tất cả đều đổ bể, bản năng dục vọng hoàn toàn xâm chiếm tâm trí người mẹ, tất cả vẫn giống như những lần trước đây, Hương hoàn toàn khuất phục trước khí khái giống đực của con trai và ham muốn biến thái của bản thân. Có lẽ nàng nên đứng dậy phản kháng, bây giờ chỉ cần nàng đứng lên mặc lại đồ, cố gắng nghiêm khắc lấy lại dục vọng của người mẹ, hoặc không được như thế thì ít nhất nhân lúc nó không chú ý mà trốn đi. Thế nhưng không hiểu sao trong tâm trí lại có ham muốn vâng lời con, muốn làm tình loạn luân, muốn bị nó ngược đãi, Hương cứ quỳ im tại chỗ, suy nghĩ liên tục nhưng không nghĩ được gì.

Trả xong tiền, thằng Hùng đóng cửa cài chốt cẩn thận rồi tiến về phòng bếp, mẹ nó vẫn còn đang quỳ ngây ra dưới sàn nhà. Nó vừa tiến tới vừa cởi quần.

– Mẹ ngoan ghê, nghe lời con quỳ một chỗ lâu như vậy, lại đây con thưởng cho nè.

Nói rồi nó dí con cặc cứng ngắc của nó vào mặt mẹ. Cái mùi cặc xộc vào mũi làm Hương như bừng tỉnh, nhưng không phải tâm trí tỉnh táo mà là con nứng lồn trỗi dậy. Nàng như một con chó háo hức với cục xương được chủ quăng cho ăn, hít lấy hít để con cặc thằng Hùng, lè lưỡi ra liếm, muốn ngậm con cạc gân guốc của con trai vào mồm. Nhưng thằng Hùng lại trêu tức mẹ nó, vẩy qua vẩy lại con chim, không cho mẹ nó ngậm được vào mồm, quẹt nước nhờn từ đầu cu và nước miếng mẹ nó nhơ nhớp khắp mặt. Nó còn đè mặt mẹ ra dí dái đút vào mồm, Hương cố gắng há mồm ra hết cỡ nhưng vẫn không thể ngậm 1 lúc 2 hòn dái của con được, chỉ được một hòn vào trong còn lại thì dí vào mặt vào mũi làm nàng hít thở không thông cứ hít hà thật sâu.

Cảm thấy chọc mẹ đã đủ, nó bóp họng mẹ cho banh mồm ra rồi đút cu vào. Sau 2, 3 phát nhấp thăm dò thằng Hùng túm tóc đút lút cán con cặc vào cổ họng Hương. Đã nuốt cặc thâm hầu mấy lần nên nàng cũng đã quen phần nào nhưng vẫn rất khó chịu, cơn buồn nôn cồn cào mỗi lần chim con trai rút ra đút vào. Cả đống đờm dãi cũng theo những lần nhấp mà tràn ra chảy xuống ngực, xuống đùi. Điều kỳ lạ là bị con trai đối xử như một công cụ phát tiết mà Hương lại vô cùng hưng phấn, nước lồn ra nhiều không kém gì nước dãi đang chảy thành dòng trên mặt nàng.

Cảm thấy đã đủ thằng Hùng xốc mẹ lên, lột nốt cái váy và quần lót cho mẹ trần như nhộng rồi ép mẹ úp mặt vào bồn rửa bát, banh cái lồn ướt nhẹp ra đút con cặc to lớn cứng ngắc của nó vào bắt đầu nhấp. Nứng cả buổi sáng k được xả nên thằng Hùng không kiêng nể gì nhấp cật lực ngay từ đầu, từng tiếng bạch bạch vang lên to rõ khắp phòng.

Tư thế này khiến Hương cong bụng chúi đầu vào bồn rửa bát, cả người chuyển động theo nhịp nhấp của thằng con, bụng và hông ma sát va chạm nhiều nhất vào thành chẳng mấy chốc đã đỏ tía lên, vú thì đập bôm bốp vào thành phía trong, lồn giương lên nhận từng cú thúc vào tận tử cung của con trai từ phía sau. Hương chỉ còn biết bấu lấy cái vòi nước rên rỉ sung sướng, mặc kệ hết mấy cái suy nghĩ đạo đức vớ vẩn, bây giờ nàng chỉ việc tận hưởng cơn sướng mà con đẻ của mình mang lại. Cái lồn âm ỉ rỉ nước từ sáng đến giờ rất nhanh đã đạt đỉnh điểm, Hương rên lên 1 tiếng thật dài.

– AAAAA… aaaaa… aa raaaaa… mẹ ra con ơi… sướng quá aaaa…

Cả người nàng giật giật lên, tay chân buông thõng để cho bụng và eo đỡ hết sức nặng của cơ thể, 1 nửa trên gục vào bồn bát, một nửa dưới kẹp giữa người con và bờ thành. Cái lồn co bóp khiến thằng Hùng cũng sướng vô cùng, tuy nhiên vẫn chưa đủ để nó bắn tinh, cả ngày hôm qua không nhớ nó bắn ra bao nhiêu lần nữa, chừng đấy kinh nghiệm đủ để nó không xuất tinh quá nhanh quá dễ dàng như những lần đầu địt lồn mẹ.

Thằng Hùng tiếp tục địt như vũ bão cái thân thể run rẩy của mẹ, nắm tóc mẹ kéo ngược lên, dùng tay quất thật mạnh 2 cái vào 2 bên mông “Bốp, Bốp” in hẳn 2 dấu tay đỏ chảng của nó. Hương rú lên không biết là đau đớn hay sung sướng, cơn cực khoái chưa hết lại tiếp tục bị kéo dài, cơ thể nàng run rẩy càng dữ dội, nàng không rên thành tiếng nữa mà khóc nấc lên “Hức Hức… ” ngẩng người lên thật cao rồi cả người như căng cứng lại.

Giữ tư thế như vậy được vài giây thằng Hùng rút con cặc ra khỏi lồn mẹ nọ cái “phốc”, Hương xụi lơ ngồi bệt xuống sàn dựa lưng vào tường, dâm thủy trong lồn tràn ra chảy dài xuống sàn vô cùng dâm dục.

Chim thằng Hùng đương nhiên chưa bắn ra, nó lại tủ lạnh mở ngăn rau củ lấy ra quả dưa leo to phải xấp xỉ con cặc, cười he he nhìn mẹ nó. Lôi mẹ ra chỗ khác sạch hơn không dính nhớp nhầy nhụa vừa xả ra. Đè mẹ sấp mặt xuống đất, 2 vú bị ép tràn ra 2 bên, mông chổng lên trời khoe cái lỗ lồn đỏ hỏn, ướt nhẹp. Thằng Hùng đút chim vào lồn rút ra cho dính đầy nước rồi cầm quả dưa leo nhét thẳng cái ọt vào lỗ lồn chưa khép lại của mẹ. Nhét thật sâu cho quả dưa mất hút trong âm đạo mẹ, xong đâu đấy nó banh lỗ đít ra, đâm con cặc to tổ bố đã thấm đẫm nước nhờn vào sâu trong đít mẹ. Mấy hôm trước thằng Hùng đã khai phá, hành hạ lỗ đít mẹ nó đủ nhiều nên quen rồi, bây giờ đút vẫn rất chặt khít nhưng không quá khó khăn như những lần đầu.

– Ư… uuu… chết mẹ mất con ơi… aaaa…

Thằng Hùng đút lút cán vào đít mẹ nó khiến nàng rên lên sung sướng. Cả 2 lỗ đít và lồn Hương bị nong ra, thằng con mặc kệ đít mẹ nó chưa quen với kích thước con cặc, nó cứ thế địt như đóng cọc vào sâu trong trực tràng của Hương khiến nàng thốn kinh khủng.

– Aaa… a… aa… Mẹ thốn quá con ơi… huhu… aaaaa…– Thốn gì hả nói đi mẹ… nói đi… nói con trai địt tét đít mẹ đi… ahh… Nói mẹ là đĩ… là chó đi… uummm… nói… nhanhhh.

Vừa địt vừa khẩu dâm, tay thằng Hùng cũng không quên mò ra phía trước núm lấy đầu vú của mẹ bấm mạnh kéo ra.

– AAAAA… đauuuu… đau vú quá… ummmmm… sướnggggg… Địt mẹ đi, địt tét đít mẹ đi… Chơi nát lồn mẹ rồi… aaa… mẹ là con đĩ… mẹ là chó cái của con… aaaaa… mẹ sướng quá… chết mất thôi… ahhhhh.

Hầu như bất kỳ hành vi làm đau nào con trai áp dụng lên người nàng đều chuyển hóa thành cơn sướng, cả người Hương dại đi, chỉ còn biết đón nhận từng cơn thúc của con vào đít, bây giờ con bắt nàng làm cái gì đều đáp ứng, kể cả tự nhận mình là con đĩ, là chó cái của chính con trai ruột.

Quả dưa leo nhét sâu vào trong ép lên cổ tử cung lại bị ép dần ra ngoài theo từng cú thốc của thằng Hùng vào đít mẹ. Thằng Hùng dựng người mẹ lên ép dựa vào cửa kính trước mặt, tay vòng ra trước nhét quả dưa leo đã ra một nửa vào sâu trong lồn, 2 ngón tay nhấn sâu vào làm quả dưa ép hết cỡ lên cổ tử cung khiến Hương rú lên “Uhhhhh…” rất thốn. Cái lồn vừa rồi bị thằng Hùng địt điên cuồng đến tùng lỏng cộng với nước nhờn quá nhiều khiến quả dưa leo không thể ở yên vị trí, chỉ cần tay nó buông lỏng 1 chút là quả dưa lại trôi ra. Thằng Hùng đợi cho nó nhú ra 1 tí khỏi miệng lồn thì lại nhấn thật sâu vào ép lên tử cung mẹ.

Cứ thế nó địt theo nhịp nhấp dưa, dù không nhanh như lúc nãy nhưng phát nào ra phát đó, mạnh đến run người mẹ, còn có 2 cây cột ra vào cùng lúc khiến Hương chỉ còn biết ngáp ngáp, 2 mắt trợn lên theo từng cú nhấp của con trai. 2 vú của nàng ép vào cửa kính bẹp ra, may mà cửa sổ ở phòng bếp quay ra khóc khuất trong vườn, nếu cửa sổ xoay ra đường cái thì những người đi đường được thưởng thức 2 quả bánh bao bẹp đẹp đẽ này rồi.

Thấy mẹ có vẻ sắp đạt cực khoái, thằng Hùng đưa tay lên bóp cổ mẹ nó, phía dưới bắt đầu tăng nhanh tốc độ, tay cầm hẳn quả dưa và đút vào cho nhanh, bàn tay nó chụm lại đập vào lồn mẹ “Bụp bụp” như đấm vào lồn lại càng khiến Hương sướng tợn.

Mặt Hương đỏ rực, lười thè ra, nước dãi nhễu nhão, mắt trợn ngược vì bị bóp cổ, cả người nàng căng cứng rồi giật lên liên hồi, một dòng nước phụt ra từ lỗ tiểu phun tung tóe lên tường. Lồn và đít co thắt dữ dội cũng làm thằng Hùng không kiềm chế được nữa, bắn xối xả và lỗ đít mẹ. Nó ngày càng thích trò bóp chặt cổ mẹ lúc sắp ra như vầy, trò này khiến cơ thể mẹ rung giật dữ dội hơn và kéo dài lâu hơn, đến tận khi nó bỏ tay ra mới thôi. Bắn xong đã chim rồi nó mới tha cho mẹ, cả người Hương gục xuống đất, miệng hớp lấy hớp để không khí, cơ thể vẫn còn co giật nhưng đang giảm dần, nước đái vẫn són 1 chút một từ lỗ đái sau từng cú giật như thế.

Thằng Hùng rút cặc ra dí vào mồm mẹ bắt liếm cho sạch. Hương từ nãy đến giờ vẫn chỉ biết làm theo bản năng, há mồm mút liếm ngon lành con chim mới nhét vào lỗ đít mình xong không biết bẩn biết sạch là gì. Quả dưa chuột không được thằng Hùng giữ nữa cũng thuận thế trôi ra khỏi lồn, nước lồn và tinh dịch chảy thành dòng ra khỏi lồn và đít Hương, cảnh tượng cực kỳ dâm dật.

Chim sạch rồi thằng Hùng đứng dậy dùng chân banh háng mẹ ra khẩy khẩy 2 cái lỗ bị nó chơi đến không thể khép lại được, nó mãn nguyện cười mỉm, chà chân dính nước nhờn lên bụng mẹ cho sạch rồi ngồi lên bàn ăn cơm. Lúc nãy nứng quá quên mất, bây giờ chơi xong rồi nó mới thấy đói rã ruột, mặc kệ mẹ nằm 1 cục ở góc nhà cứ thế ngồi trần truồng ăn cơm.