Chapter 3
========================================

Nói một chút về thằng Hùng, từ năm lớp 6, khoảng 11, 12 tuổi, ngay từ lúc chim mới ngỏng đầu nó đã biết sưu tầm ảnh gái đẹp, những mẩu chuyện liên quan đến tình dục trên tạp chí phụ nữ của mẹ. Sau đó thì dần dần lần mò ra mấy web đen rồi đắm chìm vào thế giới đầy hấp dẫn ấy. Ngâm cứu hết truyện chữ đến truyện tranh, từ phim tây tới phim nhật, cuối cùng thằng Hùng vẫn trung thành với truyện chữ nhất, và đặc biệt là thể loại loạn luân mẹ con. Truyện chữ còn có 1 ưu điểm vượt trội là có thể dùng điện thoại vào truyenheo.net để đọc, đọc ở đâu cũng được, có thể bật xem ngay chốn đông người mà k phải che che giấu giấu như xem phim.

Có thể do tiếp xúc sex khá sớm mà con cặc nó mới có kích thước khủng như hiện tại. Hình như mọi chất dinh dưỡng cơ thể hấp thu đều dồn cho dương vật, chiều cao thằng Hùng chỉ thuộc dạng trung bình thấp so với đám bạn. Kích thước chim khủng không tương xứng với chiều cao khiến cho lúc nứng lên trần truồng soi gương thấy rất dị, nhưng có lẽ chính vì thế mà sau này 1 loạt phụ nữ tình nguyện quỳ dưới chân nó.

Thằng Hùng là đứa trầm tính, hiền lành, bạn bè luôn cho rằng nó là đứa yếu đuối nhưng k phải vậy. Nó học võ từ nhỏ, dưới thân hình có vẻ nhỏ con ấy là từng bắp thịt săn chắc, người ta hay nói “nhỏ nhưng có võ” chính là hình dung chính xác về thằng Hùng. Có lần mấy thằng to con lớp trên xông vào lớp nó gây sự bị thằng Hùng đánh cho thừa sống thiếu chết.

Như bao thằng con trai tuổi dậy thì khác, có ham muốn với những người phụ nữ quanh mình là quá đỗi bình thường. Với những đứa thích loạn luân và quen với các tác phẩm sex trên mạng thì việc rình trộm mẹ tắm, thủ dâm với quần lót của mẹ… cũng là chuyện như cơm bữa. Có lẽ những điều này cũng sẽ trôi qua như một kỷ niệm tuổi dậy thì nếu như không có cái ngày định mệnh thằng Hùng khai bao với dì Thủy. Từ đêm đó tới nay mới bất quá 1 tuần mà 2 người như đã quen thân nhiều năm, thậm chí còn lên kế hoạch để 2 mẹ con loạn luân với nhau.

Sau khi ăn tối cùng con trai thì trời cũng bắt đầu tối. Hương lấy váy ngủ mỏng cùng với chiếc quần xì ren màu đen vào nhà tắm. Tay gỡ từng cúc áo sơ mi ra để lộ một bầu ngực căng tròn sau lớp áo lót tay nàng vòng ra sau gỡ khuy áo một bầu ngực to được giải phóng ra ngoài nàng cảm thấy nhẹ nhõm. Hương từ từ cho tay cởi quần xì ra đôi chân thon dài của nàng cùng với từng múp thịt đang được nàng phô bày ra hết. Nàng ngắm mình trước gương nàng tự hào với cơ thể của mình, cơ thể mà có thể giết chết hàng ngàn đàn ông.

Hương lại nghĩ tới nhưng buổi được làm tình với chồng một khúc thịt ấm nóng đút vào trong cái khe lồn ẩm ướt, cơ thể nàng đang nóng dần lồn nàng bắt đầu rỉ nước. Hương chợt nghĩ đến cái đó của con, sao mà nó to quá, tuy nhìn ngoài quần nhưng chắc là hơn chồng mình… Hương đỏ bừng mặt nàng trách mình Trời ơi sao mình lại nghĩ mãi về “chuyện đó”, không thể… Cơ thể nàng lại nóng bừng bừng Sự ham muốn của người đàn bà đang tuổi hồi xuân đang bùng cháy… nó như muốn giết nàng… lồn Hương như hàng vạn con kiến bò trong đó… Từ khi nào mà nàng lại cho tay xuống sờ âm đạo một cách vô cớ. Lồn nàng chảy nhiều nước hơn đầu vú thì căng to… Một tay sờ lồn một tay sờ đầu vú… một ngón rồi lại hai ngón những tiếng ót… ót… phát ra lớn hơn… Nếu có thằng Hùng ở đây chắc mình cũng thủ dâm cho nó coi. Hương quỵ xuống sàn nàng thở hổn hển tay vẫn không ngừng móc lồn. Nàng rên lên trong vô thức…

– Aaaaa… Huy ơiiiii… Hùng oiiiii… sướng…

Người nàng càng nong thêm chỉ có nước mới giải tỏa được cái nóng trong người nàng… nàng đắm chìm mình trong dòng nước mát lạnh, cho dịu bớt đi sức nóng cơ thể, dịu bớt đi sự ham muốn cháy bỏng… Thời gian trôi qua không biết là bao lâu… Nước đã làm tâm trạng của nàng tĩnh lặng trở lại, cơ thể bớt nóng hơn, nàng bước ra khỏi hồ. Mặc đồ vào và bước lên phòng. Nàng mở laptop lên coi nhưng bộ phim tình cảm của Hàn Quốc… nàng nhớ lời con bạn mình nói hồi chiều… nàng vào web đen, đăng ký cái nick Kimhuong… nhiều nick pm vào mình…” Chị ơi chat sex nha” ” Em ơi đang thiếu thốn tính dục hả” Hương định tắt đi thì có một nick có tên là Minhhung pm nàng, Hương thấy tên nick y hệt tên con trai, trời xui đất khiến thế nào làm nàng chat lại…

– Kimhuong: Chào bạn…– Minhhung: Mình tên Hùng…– Kimhuong: Mình tên Hương…– Minhhung: Hùng 18 tuổi còn Hương?– Kimhuong: Hương 45 tuổi rồi?– Minhhung: Hương có phiền chat với người nhỏ tuổi không?– Kimhuong: Không sao vậy xưng chị em đi…– Minhhung: Dạ. Chị em mình webcam nha chị…– Kimhuong: Từ từ em chị với em cứ nói chuyện đi. Chị còn ngại lắm.

… Sau những câu chào hỏi, nói chuyện thì chuyện gì tới nó sẽ tới. Tuy vẫn không chịu mở webcam cho nhau nhưng hai người đã vào vấn đề tình dục.

– Hung: Chị với chồng chị thường làm chuyện đó không?– Huong: (Hương bắt đầu đỏ mặt) không thường lắm em tại anh nhà hay đi công tác…– Hung: Tuổi chị đang hồi xuân mà không được chăm lo như vậy…– Huong:– Hung: Chị muôn chat sex với em không?

[… Hai người cùng khẩu dâm cho nhau…]

– Huong: Chị sướng em ơi… aaaaaâ. Chị sướng lắm… Em bắn mạnh vào chị đi…– Hung: Em sướng… em ra chị Hương oiiiii. Em bắn tinh vào lồn chị đây…

Sau cuộc khẩu dâm hai người đều vui vẻ cùng nhau add nick yahoo. Hương nằm trên giường với chiếc quần xì líp nhỏ trên người thầm nghĩ “Đúng là cảm giác khác hẳn với coi phim sex nhỉ”, nàng đã ra hai lần. Giờ này cũng khuya rồi nhỉ chắc con mình cũng ngủ rồi. Phòng vợ chồng nàng và Hùng cùng chung một dãy nhưng chỉ có một cái nhà tắm. Hương không muốn mặc lại đồ, nàng trần truồng đi vào nhà tắm thì bắt gặp Hùng đang trần truồng đang cầm con cu dùng nước xịt vào…

– Rả? Sao con không mặc đồ – Hương đỏ mặt la lên, 2 tay nàng che lại chỗ kín theo phản xạ…– Mẹ sao giờ này chưa ngủ – Hùng che cu lại nhưng nhìn mẹ nó hấp dẫn vậy trong tình trạng này thì cu lại bắt đầu cứng, tay hùng không đủ che con cu 18cm của minh. Hương để ý thì thấy cu con mình to quá có lẽ to gấp đôi ba nó, đầu cu thì còn đỏ hồng…– Con đi ngủ đây – Hùng lúng túng bụm chim chạy ra.

Hương bật cười về cậu con trai của mình. “Nó cũng lớn rồi”, rồi bất giác nàng nhìn xuống cơ thể mình. Trong lòng dấy lên chút hãnh diện, không ngờ cũng có thể hấp dẫn được cả con trai mình. Nhưng nàng không biết, con trai mình bên kia cũng nở nụ cười, nhưng là nụ cười dâm vì kế hoạch đã đạt được.