Chapter 19
========================================

Giữa trưa, Hương tỉnh dậy thấy mình đang nằm trên giường 2 vợ chồng, cả người mệt rã rời, đầu óc vẫn còn choáng váng. Nằm 1 lúc nàng mới nhớ ra hôm nay đã trải nghiệm những điều kinh khủng gì, chỉ riêng 1 buổi sáng mà Hương đã thực hiện những việc mà lúc trước tưởng tượng nàng cũng chưa từng nghĩ qua. Chỉ vài ngày thôi mà từ 1 người mẹ đáng kính bây giờ nàng trở thành 1 con đĩ, 1 món đồ chơi k hơn k kém của con trai mình.

Nghĩ đến màn con trai địt vào mồm khiến mình gần tắc thở vừa rồi Hương lại sợ run lên, lúc đó mà nó k bắn ra rồi ngừng lại có khi nó địt nàng đến chết mất. Vài giây cuối ý thức nàng đã mơ hồ, Hương chỉ nhớ được mình co giật cao trào rồi phun ra đường miệng thôi, sau đó thì nàng triệt để hôn mê, có lẽ thằng Hùng giúp nàng lau người sạch sẽ rồi mang về phòng nghỉ.

Tuy nhiên điều đáng sợ nhất là Hương bắt đầu thích cách làm tình này, nàng muốn bị áp bức, muốn bị đau, muốn bị chính con trai ruột của mình sỉ nhục, hành hạ. Hương càng nghĩ càng sợ hãi, k lẽ con người thật của nàng chính là như vậy, bản chất của nàng là 1 con đĩ muốn bị người khác tra tấn, áp bức? Lý trí của nàng ra sức phản bác, cố gắng đấu tranh với cái ý nghĩ kinh khủng này nhưng sự thật bày rành rành ra trước mắt, nàng loạn luân với con trai, bị nó đùa bỡn, chơi hết trò này đến trò khác k thương tiếc. Mãi đấu tranh tư tưởng Hương k để ý rằng lồn mình lại bắt đầu rỉ nước, lý trí 1 đằng nhưng cơ thể lại 1 nẻo, tự xỉ vả, tự kiểm điểm bản thân vì những gì mình đã làm nhưng chính lúc này cái lồn hư hỏng kia lại nứng chảy nước.

Đầu óc Hương đang vận chuyển mãnh liệt thì thằng Hùng mở cửa bước vào, trên người nó k có 1 mảnh vải, hoàn toàn trần truồng, con chim khủng bố kia k còn cương cứng nữa nhưng ngay trạng thái bình thường nó cũng phải dài bằng chim ông Huy lúc nứng rồi. Thấy mẹ đã tỉnh dậy, nó cười lại gần hỏi:

– Mẹ dậy rồi hả? Người có sao k mẹ? Hồi nãy mẹ ngất luôn làm con sợ chết khiếp.

Khi nãy thằng Hùng rút cặc ra khỏi mồm, mẹ nó ói ra rồi bất tỉnh nhân sự luôn làm nó sợ hết hồn. Lúc ấy mặt Hương tím tái, thức nôn trộn tinh dịch và nước dãi chảy đầy mặt. Nó cuống lên, cứ tưởng có chuyện gì rồi, may mà kiểm tra lại thì k sao, mẹ nó chỉ ngất đi thôi, thằng Hùng tự nhủ lần sau nhất định phải để ý k để chuyện như vậy xảy ra nữa, nhưng xem ánh mắt nó phấn khích nhìn mẹ thê thảm thế kia thì chả biết nó có nhớ lời hứa này k nữa.

– Mẹ xuống ăn cơm nhé, con nấu chút đồ dưới nhà rồi đấy.

Hương cảm động nhìn con trai, bây giờ con đã biết nấu cơm, biết chăm lo cho mẹ nó rồi, niềm hạnh phúc lớn nhất của người mẹ là nhìn con mình trưởng thành, tự lo cho bản thân được. Nàng k ngờ thằng con từ trước tới giờ chỉ biết ngồi chờ mẹ đưa cơm tận mồm bây giờ đã biết nấu ăn giúp mẹ những lúc mệt mỏi. Hương thầm nghĩ k lẽ tình dục giúp con trai mình trưởng thành hơn? Như vậy là mình làm đúng?

Tuy nhiên hành động tiếp sau đó phá vỡ hoàn toàn hình ảnh tốt đẹp mà Hương vừa tưởng tượng ra. Thằng Hùng lật chăn mẹ ra mò tay vào lồn.

– Mẹ dâm của con lại ra nước rồi, hehe, đang nghĩ đến con cặc này phải k.

Thằng Hùng vừa sờ vừa ưỡn con chim đang dần dần cương lên trước mặt mẹ, 1 ngón tay đã nhét vào lồn ngoáy nhẹ nhàng.

– Được rồi, được rồi, con dậy ra để mẹ mặc quần áo…– K cần đâu mẹ, ở truồng xuống ăn cơm với con.– Như thế… như thế kỳ lắm con à…– Ôi trời, mẹ con mình địt nhau bao lâu rồi, buổi sáng mẹ còn ở truồng bò như chó khoe lồn cho người ta xem mà, bây giờ lại còn ỡm ờ…– Nhưng… nhưng…– K sao đâu mẹ, bình thường thôi mà, đít còn đau k, mẹ còn mệt k để con dìu mẹ đi.– Mẹ xấu hổ lắm… lúc sáng điên lên mới làm vậy… bây giờ…– Mẹ k nghe lời con phải k? K nhớ ra mình tự nhận là chó cái ah? Chó phải nghe lời chủ chứ!– Mẹ… mẹ… k phải…

“Đét”

1 phát vỗ rõ to vào mông Hương, rất nhanh cái mông đã hết sưng sau loạt đòn hồi sáng lại đỏ bừng lên rạng rỡ.

– Nhẹ k ưa thích ưa nặng à mẹ đĩ? Bây giờ muốn tự đi hay con kéo đánh mới lết đi đây?– Mẹ… mẹ… điii…

Giọng Hương nhỏ như muỗi kêu, rón rén bước xuống giường trần truồng đi với con. Hương cũng k hiểu sao bây giờ mình lại nghe lời con đến như vậy, đổi lại trước đây, thậm chí là ngày hôm qua thôi, đảm bảo thằng Hùng k dám quát mắng đe dọa nàng như vậy, có thì chắc chắn nàng cũng k ngoan ngoãn làm theo. Bây giờ thì sao, người mẹ đáng kính một thời hiện tại như 1 con chó, chủ nói gì phải làm theo nấy, dù ra vẻ kháng cự nhưng cái lồn ướt đẫm đã bán đứng cảm xúc của Hương.

Ra khỏi cửa phòng, thằng Hùng chợt nảy ra ý tưởng, nó quay sang mẹ nói:

– Mẹ bò 4 chân như lúc sáng đi, chó phải ra dáng chó chứ, hehe.– …

Hương chần chờ 1 chút rồi cũng quỳ xuống bò 4 chân. Lời nói của thằng con như có ma lực vậy, đánh thẳng vào phòng tuyến tâm lý yếu ớt của nàng, khơi dậy bản năng thích bị ngược đãi trong con đàn bà dâm đãng này.

Quỳ 4 chân bò như chó lúc sáng đã chơi rồi, nhưng bây giờ nó lại có 1 hương vị khác. Lúc sáng chỉ là chơi đùa, con gợi ý và mẹ làm theo, bây giờ thì khác, Hương bị bắt buộc phải làm theo, nàng tự xem mình là chó rồi, nghe lời chủ nhân là bản năng của loài chó mà. Nghĩ đến viễn cảnh người mẹ ruột là mình đây sẽ làm thú nuôi của con trai, là con chó để nó yêu chiều hay dạy dỗ đánh mắng những lúc k vâng lời, sẽ được con dắt đi dạo công viên như trong phim… khiến Hương run lên hưng phấn, nước lồn trào ra k kiềm chế.

Xuống đến bàn ăn thằng Hùng mới cho mẹ đứng dậy ngồi vào bàn, giữa đường nó cũng k làm trò gì kích thích lắm, chỉ chọc tay vào cái lồn đầy nước vài lần làm mẹ rên lên sung sướng mà thôi. Xịt 3 lần rồi nên chim nó có phần hơi đau, cả 2 người lại đang đói lả mất sức rồi, làm gì sợ kiềm chế k được lại đè mẹ ra địt tiếp thì mệt.

Hương ngồi đó rất mất tự nhiên, dù nàng đã bị con kích thích dưới gầm bàn trước mặt chồng vài lần, còn bị nó đè ra bàn ăn mà địt rồi nhưng không mặc gì mà ngồi vào bàn ăn uống vẫn là lần đầu tiên. Nàng ngồi khép nép, tay gắp thức ăn nhẹ nhàng nhưng cơ thể phản ứng hoàn toàn trái ngược. Núm vú cương lên căng mọng, dưới lồn thì nước rỉ ra liên tục, từ lúc tỉnh dậy đến giờ cái lồn nàng chưa bao giờ ngừng tiết dâm thủy. Hương cố gắng khống chế cho mông mình k chuyển động nhiều, vì chỉ cần xê dịch 1 chút là tiếng nhóp nhép vang lên rất rõ ràng.

Ăn uống từ tốn nhưng k hề chậm, rất nhanh Hương ăn được 3 bát cơm no căng bụng, phải biết bình thường nàng chỉ ăn 1 bát để duy trì vóc dáng mà bây giờ 1 hơi ăn nhiều như vậy chứng tỏ sáng nay mất sức cỡ nào.

– Mẹ ăn no chưa ak?– Uhm. Mẹ no rồi, con cứ ăn tiếp đi.– Hì hì, mẹ lại giúp con ăn đi.– A… giúp thế nào???– Nhai thức ăn rồi mớm cho con.– Thôi… mất vệ sinh lắm…– Trời, bú cặc, nuốt tinh tè le rồi còn la mất vệ sinh, mau làm cho con đi mẹ.– Uhm…

Hương miễn cưỡng đưa thức ăn vào mồm nhai nhai rồi mớm môi cho con. Thằng Hùng thì ngay lập tức đưa tay mò lồn bóp vú mẹ, cho 2 ngón tay vào lồn móc 1 phát khiến Hương run lên xíu nữa thì khụy xuống. Nuốt xong miếng cơm từ mồm mẹ nó vục mặt vào vú mà bú ngay không thèm để ý bẩn sạch là gì, kêu mẹ mớm cơm cho chỉ là cái cớ, chủ yếu là nó tiết kiệm được thời gian nhai thức ăn để mà chơi đùa thân thể mẹ nó thôi.

Thằng Hùng đút 3 ngón tay vào lồn móc thật sâu, ngón cái thì nhấn lên hột le, từng cú cào vào vách lồn khiến người Hương run lên bần bật, cơ thể mỏi mệt vừa được nghỉ ngơi tiếp năng lượng bây giờ lại sắp phải hoạt động hết công suất rồi. Cảm thấy 3 ngón vẫn chưa đủ, thằng Hùng cắn chặt vú mẹ nhét thêm ngón út vào nữa, 4 ngón tay căng cứng trong lồn mẹ khiến nó vô cùng thích thú, nước nhờn ra rất nhiều nên dù bị vách lồn ép chặt nó vẫn đút được gần nửa bàn tay vào.

Quá kích thích làm cho Hương không cẩn thận để rơi 1 ít cơm lên người con, ngay lập tức 1 cái tét thật đau vào mông nàng. Dù đau nhưng Hương k thể mở miệng ra rên được được, nàng còn đang mớm cho con ăn đây, Hương dự cảm nếu mình dám làm rơi vãi nữa thì rất có thể sẽ bị trừng phạt thê thảm.

Rút tay ra khỏi lồn mẹ, thằng Hùng bắt mẹ quỳ xuống liếm từng hạt cơm rơi vãi trên người nó và dưới sàn nhà. Cái viễn cảnh đút nguyên bàn tay vào lồn mẹ rất kích thích nhưng bây giờ chưa phải lúc, cặc nó chưa đủ sướng với cái lồn này, tàn phá sớm quá chơi k còn ngon nữa thì tiếc đứt ruột.

Hương liếm người con từ ngực xuống bụng, khẽ mút đầu khấc con chim to lớn, liếm 1 đường xuống dưới hòn dái rồi rê theo háng xuống tới bàn chân. K đợi con nhắc nhở, Hương say mê mút ngón chân của thằng Hùng, nàng bây giờ như 1 con chó cái đang liếm chân chủ nhân vậy. Hương cũng k hiểu sao bỗng nhiên mình làm vậy, có thể do coi phim thấy nhiều nhân vật nữ làm vậy nên bắt chước? Hay là máu ngược đãi trong người nàng đã bộc phát ra, tự cảm thấy mình chính là chó cái dâm đãng nên cố gắng hết lòng phục vụ chủ nhân, dù là những thứ dơ bẩn nhất.

Thằng Hùng cũng hơi bất ngờ vì hành động dâm đãng của mẹ, nó cười khểnh nghĩ thầm trình độ dạy dỗ của mình thật cao siêu, chỉ vài ngày đã biến người mẹ thân yêu đáng kính trọng thành 1 con chó k hơn k kém.

Đợi cả 2 bàn chân đều ướt nhẹp nước miếng của mẹ, thằng Hùng dơ chân lên vỗ vỗ vào khuôn mặt hoàn mỹ của mẹ nó rồi bất ngờ ghì chân đè mặt Hương xuống sàn. 1 chân đè lên má, chân kia vuốt ve khắp mặt, từ mắt xuống mũi, vỗ vỗ lên cằm rồi đút lọt vào mồm mà ngoáy khiến nước dãi từ miệng Hương chảy tràn ra sàn k khống chế.

– Chó cái! Liếm chân giỏi lắm, nhưng mẹ quên việc chính rồi, con bảo mẹ liếm cơm rơi vãi dưới đất cơ mà, chó k hiểu tiếng người à?– Ư… uuu… – Hường vùng vẫy lắc đầu, 1 nửa bàn chân con đang trong mồm khiến nàng k nói nên lời.– Con đĩ chó, hồi nhỏ mày hay dạy tao không được để rơi vãi cơm, bây giờ chó cái nhà m làm dơ sàn mà k chịu dọn hả? Liếm ngay!

Thằng Hùng ghì đầu mẹ, đẩy đến chỗ có hạt cơm, da mặt mẹ cọ xát với sàn nhà kêu lên rin rít. Nó dùng 2 ngón chân kẹp lưỡi trong mồm mẹ rút ra bắt liếm lên hột cơm. Hương k còn cách nào khác đành lè lưỡi ra liếm sàn nhà, đưa hột cơm vào miệng mình, 2 dòng nước mắt từ từ chảy xuống, nàng khóc. Những trò chơi của con trai ngày càng quái dị, ngày càng bạo lực, nhưng điều khiến nàng đau đớn là cơ thể mình lại yêu thích điều đó, nàng muốn bị sỉ nhục, muốn bị đau…

Nước mắt, nước dãi, mồ hôi của mẹ ứa ra làm sàn nhà trơn hơn, thằng Hùng dùng chân đẩy đầu mẹ dễ hơn k ít. Nó bắt đầu thích cái miếng chà chân này rồi, cứ đẩy tới đẩy lui bắt mẹ liếm sạch sàn nhà, chân còn lại k chỉ vỗ mặt, móc lưỡi mà còn đưa xuống giẫm lên vú chơi đùa.

Phần vú bị ép phình ra khi nằm sấp được chân thằng Hùng chọc cho đỏ lên, nó liên tục lấy ngón chân miết vào phần đó, thỉnh thoảng luồn chân vào dùng 2 ngón kẹp lấy núm vú mà kéo khiến Hương kêu rên liên tục.

Thấy cơm vung vãi ra đất đã được dọn sạch k sai biệt lắm, thằng Hùng bắt mẹ nằm ngửa ra sàn, 2 chân nó đặt lên vú mẹ chà chà. Cảm giác quả thật rất tuyệt vời, dùng bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ để mat xa chân đương nhiên ăn đứt mấy sản phẩm máy móc bình thường.

Hương k những k phản đối mà còn dùng tay ép vú mình xoa bóp cho con trai, hoàn toàn k ý thức được rằng con trai đã xem mình là 1 món đồ chơi, hay có lẽ chính vì ý thức được việc đó mà nàng mới phấn khích nhiệt tình đến vậy.