Chapter 26
========================================

Hai người vừa ra khỏi phòng, thằng Lâm ngay lập tức tung chăn dậy, lột phăng quần đùi ra, bụm lấy con cặc căng cứng của nó mà sục lấy sục để. Cảnh tượng vừa rồi quá kích thích, mặc dù nó nhắm mắt giả ngủ phần lớn thời gian nhưng qua tiếng động, cảm giác cộng với thỉnh thoảng hé mắt ra quan sát nên thằng Lâm biết được điều gì đang diễn ra trước người mình.

Nó không thể tin được mẹ nó lại dâm đãng đến như vậy. Từ lâu giờ thằng Lâm vẫn biết mẹ hay đi chơi khuya và về nhà trong trạng thái mệt mỏi, cả người lại nồng nặc mùi bia rượu, mùi mồ hôi, quần áo thì xộc xệch và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Những lúc ấy nó thường canh me khi có tiếng động là nhanh chân chạy xuống mở cổng nhà và cất xe, sau đó dìu mẹ về phòng, nhân cơ hội nhìn ngắm và sờ mông bóp vú 1 chút rồi thôi. Ai ngờ hôm nay mẹ lại dẫn theo người về nhà, mà còn lại là người quen không hề xa lạ – anh Hùng con dì Hương lớn hơn nó 3 tuổi lúc trước vẫn hay qua nhà chơi với nó, bây giờ thì lại là người tình của mẹ, hay nói chính xác là chủ nhân của mẹ.

Sự việc này thật sự quá bất ngờ và vượt qua khỏi suy nghĩ của Lâm, với lý trí của 1 người con, trong đầu nó muốn ngay lập tức giả cứu mẹ ra nhưng cũng chẳng thể ngăn lại được sự điều khiển của nhục dục, tay nó vẫn vuốt trụ đều đều. Chẳng mấy chốc từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn ra phun tung tóe lên tay thằng Lâm, vãi cả ra giường. Nó vội nhặt lấy cái quần đã dơ lau chùi dọn dẹp qua một chút cho đỡ gớm rồi cứ tồng ngồng như thế mò ra khỏi phòng.

Lần theo những âm thanh dâm dục đang phát ra, không khó để nó biết hai người kia cũng không đi đâu xa, chỉ ôm nhau qua phòng mẹ, cách phòng nó có vài bước chân. Thằng Lâm cứ mèo đang rình mồi, nó rón ra rón rén nhẹ nhàng từng bước chân mò đến trước cửa phòng, tự cảm thấy mình may mắn vô cùng khi cánh cửa chỉ khép hờ, giúp nó có thể dễ dàng nhìn vào bên trong không sót một chi tiết nào. Nó đâu biết rằng Hùng có ý để cửa như thế cho thằng nhóc này có dịp xem phim sex tận mắt.

Vừa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, con cặc thằng Lâm nhanh chóng ngóc đầu trở lại dù mới xuất tinh không được 2 phút. Bên trong đèn điện sáng trưng, mẹ nó đang nằm rạp bên thành giường, 2 chân buông xuống, mông chổng cao lên cho Hùng địt từ phía sau, từng tiếng “bạch bạch bạch” do da thịt chạm vào nhau phát ra hết sức dâm đãng.

Nhờ có đèn sáng nên thằng Lâm bây giờ có thể thấy rõ những vết roi đỏ au khắp tấm lưng và 2 bờ mông của mẹ nó. Cặp vú căng tròn đẹp đẽ giờ đây bị ép chặt xuống giường, tràn cả ra 2 bên, đã vậy thằng Hùng còn không buông tha, nó luồn tay vào moi cho bằng được núm vú ra để kéo chơi mới chịu. Khuôn mặt Thủy mê muội, giàn giụa nước mắt nước dãi, chỉ còn biết rên lên sung sướng sau từng cú thốc vào tận tử cung của thằng Hùng.

Thằng Lâm cứ đứng đó trố mắt ra xem, tay lại tiếp tục sóc lọ, suốt từ chiều đến giờ không biết nó đã thực hiện động tác này bao nhiêu lần rồi. Phải biết rằng năm nay thằng Lâm mới có 12 tuổi, nó chỉ bắt đầu dậy thì gần đây thôi, chim nó mới biết cương cứng được vài tháng, lông chim còn chưa mọc đủ, lơ thơ vài cọng lông tơ.

Ở tuổi mới lớn này, thằng Lâm chỉ mới chập choạng tìm hiểu về sex mà thôi, trên lớp mấy thằng rất hiếm khi nói chuyện về sex, nếu có thì chủ yếu chém gió là nhiều. Thằng Lâm cũng chỉ tình cờ xem qua web đen vài lần, hiện tại chơi game vẫn là thú vui hàng đầu của nó.

Tuy vậy mọi chuyện hoàn toàn thay đổi từ chiều hôm này, khi mà nó lần đầu thấy mẹ thủ dâm, theo bản năng mà thằng Lâm biết sục cặc rồi bắn tinh lần đầu. Suốt cả chiều và tối, khi mà mẹ nó bận đi hú hí với thằng Hùng, nó ở nhà đã lên mạng vào Google search lục tung trên đó ra cả đống web đen, và không quá khó khăn để thằng Lâm tìm ra những trang nổi tiếng hết mức như truyenheo.net…

Từ đó cả 1 thế giới kiến thức ập vào mặt nó, chim nó hầu như không lúc nào là không ở trạng thái cương cứng, đau chim, mỏi mắt, cả người uể oải không chịu nổi nó ngủ thiếp đi lúc nào không hay, khi mới tỉnh dậy thì lại bắt gặp cảnh mẹ về, rồi được kích thích, chứng kiến cảnh tượng còn dâm đãng hơn trong phim như bây giờ.

Nhìn cảnh mẹ mình bị địt một cách thô bạo không thương tiếc, lưng và mông đỏ tái chằng chịt những vết roi đau đớn, thằng Lâm lúc đầu còn thương cảm một chút, nhưng rất nhanh cơn nứng hoàn toàn đè nát tình cảm của nó. Giờ nó chỉ biết hóa ra đàn bà là như vậy, càng bị địt mạnh, càng đánh đau thì lại càng sướng. Tội nghiệp thằng Lâm, lần đầu tiếp xúc với sex đã gặp ngay thể loại nặng nhất đầu độc tâm hồn non nớt của nó, phải nói thằng Hùng đã thành công mỹ mãn trong việc dạy hư đứa em trong sáng này.

Được được một lúc, nó thấy Hùng nhấp ngày càng nhanh, ngoài tiếng da thịt đập vào nhau còn có cả tiếng nước lồn nhèm nhẹp, dâm thủy bị ma sát nổi bọt trắng xõa dính vãi khắp vùng háng 2 người. Mẹ nó cũng rên ngày càng nhanh hơn, lớn tiếng hơn, cuối cùng là 1 tiếng thét dài thống khổ, cả người mẹ nó đang rũ rượi bỗng căng cứng lên co giật. Hùng cũng rên nhẹ gồng người lên thúc vài cú cuối thật mạnh.

Thằng Lâm đoán cả hai người vừa cao trào cùng một lúc, cảnh này nó thấy trên phim cũng kha khá. Nó đoán đúng rồi nhưng chưa chuẩn lắm, phải biết để 1 cặp đôi cùng ra 1 lúc là hơi bị khó, trên phim hầu hết là diễn, còn bây giờ thằng Hùng khiến Thủy ra cùng lúc với nó thì phải nói là trình độ của thằng Hùng hơi bị cao.

Thằng Lâm nghĩ mọi chuyện đến đây chắc là xong, đang chuẩn bị bụm chim về lại phòng để tránh bị phát hiện thì lại thấy bên trong có động tác khác. Mẹ nó vừa qua cơn sướng, cộng với cả buổi tối làm việc quá sức nên cả người mềm nhũn vô lực, đang nằm thở dốc thì lại bị thằng Hùng lật ngửa ra, kéo đến đầu giường.

Đến lúc này thì Thủy chả còn chút sức lực chống cự nữa rồi, cả người cứ thế mà nằm đơ ra như một con búp bê tình dục, mặc kệ thằng Hùng làm gì thì làm không quan tâm nữa. Nhếch mép một cái rồi thằng Hùng lại tiếp tục trò chơi của mình, nó nắm lấy hai cổ tay của nàng trói nghiến thật chặt vào cổ chân rồi banh ra dựng lên cột vào thành giường, tư thế này làm lồn và đít Thủy banh ra hết cỡ, phô bày toàn bộ những gì kín đáo nhất của người con gái ra, làm thằng Lâm được dịp nhìn rõ mồn một cái lồn bét nhè, đỏ hoe của mẹ nó.

Xong xuôi đâu đấy, thằng Hùng mỉm cười nhìn tác phẩm hoàn mỹ của mình, tấm tắc tự thủ dâm tinh thần, thầm khen trình độ trói gái của mình ngày càng thành thục, không phí những lần cả đêm nó không ngủ để đi nghiền ngẫm những trang web về cách trói người sao cho vừa đẹp có có thẩm mỹ lại chắc chắn siết chặt vừa đủ. Chỉ hơi đáng tiếc là tư thế này nó sẽ không thấy được 1 đống vết roi đầy kích thích phía sau dì Thủy, nhưng k sao, phía trước rồi cũng sẽ mau chóng bị tra tấn thảm hại như vậy thôi.

Tiếp đó, thằng Hùng đi lại góc tủ lục lọi lấy ra mấy món sextoy của Thủy hay chơi. Một người đàn bà dâm đãng lẳng lơ như Thủy có sextoy để chơi không có gì là lạ, thằng Hùng đã biết từ lâu, 2 người cũng đã chơi nhiều lần rồi. Mặc dù không có đồ chơi bạo dâm như roi da, xích sắt, dây thừng… nhưng trứng rung, cặc giả, bịt mắt… thì luôn phải có.

Cầm một đống đồ đặt lên giường, đầu tiên thằng Hùng lấy bịt mắt buộc lên che lại tầm nhìn của Thủy. Không có đồ nhét mồm như trong phim, nó đành lấy sợi dây nịt (thắt lưng) vòng quanh đầu nàng, chèn cho mồm Thủy banh rộng ra. Bỗng trong đầu thằng Hùng nảy ra ý tưởng khá thú vị, nó cười lên dâm đãng rồi thò tay vào miệng Thủy móc lưỡi kéo ra, điều chỉnh lại dây nịt sao cho lưỡi của nàng thò ra và bị kẹp lại không rút vào được. Làm như vậy khiến Thủy không thể nuốt nước miếng được, chỉ 1 thoáng nước dãi bắt đầu chảy ra 2 bên mép nàng.

Chưa hết, thằng Hùng lấy 2 cái máy rung, dùng băng dính dán lên 2 đầu vú, 1 cái dán lên hột le. Cái lồn của Thủy đã ướt nhẹp nhơ nhớp từ lâu rồi nên nó phải lau chùi sạch sẽ rồi mới dính băng dính lên được. Cuối cùng là một con cặc giả nhét vào lồn, một con nhét vào đít. Xong đâu đấy nó bật hết công tắc lên max trị số, 3 cái trứng rung và con cu giả trong lồn rung lên bần bật làm cả người Thủy run lên theo. Có con cặc giả trong lỗ đít là k có chế độ rung, thằng Hùng chặt lưỡi tiếc nuối, nhà Thủy cũng chỉ có chừng đó đồ chơi mà thôi.

Nhìn dì Thủy quằn quại, tay chân bị trói ngược lên, cả người run bần bật, nước dãi chảy ra vung vẩy khắp nơi sống động vô cùng, thằng Hùng hài lòng quay ra mở máy chơi game lướt web. Chơi suốt cả đêm rồi, mệt rồi, nó cũng chỉ là người bình thường k phải siêu nhân như trong truyện, chịch chọt hoài lăn đùng ra đó thì mệt. Vả lại còn để cơ hội cho thằng em tí hoáy chút chứ, không biết nó có dám làm gì mẹ nó không nữa.

Mắt bị che kín khiến các giác quan còn lại của Thủy nhạy cảm hẳn lên, đặc biệt là xúc giác. Kích thích từ máy rung, từ cặc giả như tăng lên gấp bội khiến nàng không thể chịu nổi. Lưỡi bị móc ra kẹp bên ngoài, nước miếng tiết ra không khống chế, nàng muốn lên tiếng van xin thằng Hùng tha cho mình cũng k được, miệng chỉ phát ra những tiếng “ê… a…” không ý nghĩa.

Chẳng mấy chốc cái lồn đã tê tái từ tối đến giờ lại co thắt thêm lần nữa, Thủy cong lồn lên giật giật điên cuồng, miệng bị cột, lưỡi bị móc ra nên nàng k thể rên như bình thường được mà chỉ có thể phát ra âm thanh:

– EEEEE… aaaaa… ê…

Vừa mới được nghỉ vài phút hồi được 1 chút thể lực, bây giờ lại phải phung phí hết vào lần lên đỉnh này. Khi cơn sướng qua đi, cả người nàng thỉnh thoảng giật giật vài cái, những tưởng rằng thằng Hùng sẽ cho nàng nghỉ, hay ít nhất tạm dừng để bày trò khác nhưng không phải, máy rung, cặc giả vẫn chạy hết công suất.

Thủy lắc đầu nguầy nguậy, có gắng la hét ra hiệu với thằng Hùng xin tha cho nàng, nhưng đáng thương thay, nàng bị bịt mắt nên k biết thằng Hùng đã bỏ qua phòng khác từ lúc nào, bỏ mặc nàng bị cột banh lồn với 1 đống đồ chơi trên người.

Rất nhanh, cơn cực khoái cũ chưa qua, cơn mới đã lại tới, trứng rung và cặc giả k cho nàng thời gian nghỉ ngơi, liên tục đánh thẳng vào vùng nhạy cảm trên cơ thể, bắt đầu 1 chu trình mới khiến Thủy căng cứng người sướng muốn chết.

Thằng Lâm lò dò hé mở cửa phòng, lúc nãy đang xem hay bỗng thằng Hùng mở cửa đi ra làm nó sợ hết hồn, may mà trốn kẹp vào trong góc, đợi 1 lúc lâu không thấy động tĩnh gì nó lại đánh bạo mò ra lại. Nhìn mẹ bị cột, giãy giụa khổ sở, con chim non của thẳng nhóc mới vừa bị hù xìu xuống bây giờ bắt đầu ngỏng đầu dậy.

Ngồi rình ngoài cửa 1 lúc lâu k thấy Hùng quay lại, nhìn mẹ nằm trên giường rên rỉ vặn vẹo, lửa dục trong người thằng Lâm ngày càng bùng phát dữ dội. Lấy hết can đảm nó đẩy cửa lẻn vào phòng, tiến dần đến cơ thể nõn nà đấy tính kích dục của mẹ.

Thủy muốn phát điên rồi, cả buổi tối chơi bời đã mệt hết sức, bây giờ lại bị trói tay chân, banh lồn nhét cặc giả, trứng rung khắp người. Máy chạy liên tục đồng nghĩa với kích thích không ngừng, mang nàng hết cơn sướng này đến cơn sướng khác. Liên tục cực khoái làm cho tâm trí Thủy mơ hồ, cơ thể nàng đã đến cực hạn, sau một hồi ra dấu van xin không có hồi đáp, nàng đành tìm cách tự giải thoát.

Thủy cố gắng lắc người thật mạnh cho cặc giả trong lồn đít và mấy cái máy rung văng ra nhưng hầu như không có kết quả. Tư thế bị trói banh háng ra khiến nàng tê mỏi và mất cảm giác đã đành, cộng với đó là độ khó khi mà không lắc người mạnh được, chỉ có thể vặn vẹo vặn vẹo một chút, trứng rung được dính băng keo dính chặt vào 2 vú càng không thể rớt ra.

Sau một hồi nỗ lực chịu đựng không biết bao nhiêu lần cực khoái, cuối cùng 1 viên trứng rung dán ở hột le, do dính nước lồn quá nhiều mà đã hết dính và tự rớt ra. 2 con cu giả trong lồn đít cũng bị Thủy rặn ra một chút, nhất là cây cắm lỗ đít đã lòi ra hơn 1 nửa rồi, chỉ 1 xíu nữa thôi là hai dị vật phía dưới này sẽ bị tống ra ngoài, Thủy không cần phải chịu đựng nữa.

Đang dành sức chuẩn bị một hơi rặn lỗ đít ra thì bỗng nàng cảm thấy trống rỗng, 2 con cặc giả được người rút ra tạo thành 2 cái lỗ toang hoác phía dưới. Thở 1 hơi, Thủy cuối cùng cũng được nghỉ sau thời gian dài quằn quại, tuy nhiên nàng cũng cảm thấy thiếu thiếu, phía dưới lỏng ra nàng lại muốn được bịt chặt như lúc nãy, cảm xúc rất mâu thuẫn.

Thằng Lâm để 2 món đồ chơi xuống, thò tay vuốt ve cái lồn ướt nhẹp, chọc chọc chơi đùa lỗ lồn lỗ đít.

“Hóa ra đây là lỗ lồn, thật ấm, nhiều nước quá… oa, lỗ đít đang dần khép lại kìa, chật chội thật, mà nó không dơ như mình nghĩ… ah, k được để nó khép lại…”

Một loạt ý nghĩ non nớt đen tối thằng Lâm tự nói trong đầu, bất ngờ nó cầm lấy cái cu giả có thể rung nhét thẳng vào lỗ đít mẹ. Con cặc này to hơn 1 vòng so với cái còn lại khiến Thủy rên “Hự” 1 tiếng. Thằng Lâm k thèm để ý, nó ra sức tọng sâu con cặc này vào đít mẹ, đến gần lút cán mới thôi.

Sau đó nó nhanh chóng móc con chim căng cứng gần cả đêm nay, kê sát vào miệng lồn, nó đã không thể đợi được nữa rồi. Đâm một cái “ọt” lút cán vào lồn mẹ, cài lồn bị nong rộng cả tối, đầy nước nhờn khiến cho thằng Lâm dễ dàng đút vào đúng lỗ, đẩy hết thân cặc vào lồn.

Đầu óc thằng nhóc như muốn nổ tung, lần đầu tiên chơi gái, lại là mẹ ruột của mình, nó không ngờ món quà này từ trên trời rơi xuống đập vào đầu nó. Bây giờ nó chỉ biết làm theo bản năng, nhấp thật mạnh, thật nhanh vào cái lồn trước mặt, không còn biết trời trăng mây gió gì sất.

May cho thằng Lâm, tối nay nó bắn tinh mấy lần rồi nên lần làm thật này cầm cự được lâu một chút, không xịt tung tóe ngay khi đút vào. Tuy vậy, lần đầu chơi gái bao giờ cũng kích thích nhất, chẳng được bao lâu nó đã bắn tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ. Chỉ có một chút tinh còn sót lại sau mấy lần thủ dâm ra sàn nhà, nhưng vậy cũng đủ xạ kích đáy lồn Thủy.

Con cặc rung bần bật trong lỗ đít, cộng với từng cú nắc bản năng như vũ bảo vào lồn, thêm một đợt bắn mạnh vào tử cung khiến Thủy đạt cao trào 1 lần nữa. Lồn nàng tê mê rồi nên không nhận ra con cặc này nhỏ hơn nhiều so với thằng Hùng, động tác cũng vụng về không kém, nàng chỉ biết mình được địt, được bắn tinh và mình lại lên đỉnh. Thủy không ngờ người đó chính là con mình, con trai ruột của mình.

Bắn tinh xong xuôi, thằng Lâm hơi xìu xuống nhưng vẫn muốn nữa, cảm giác vừa rồi quá tuyệt vời, nó không thể ngừng lại được. Đang định rút ra nghỉ một chút khám phá lồn đít mẹ thì nó nghe thấy tiếng mở cửa phòng khác. Sợ điếng người, thằng Lâm mau chóng bật dậy, rút cặc rung trong đít mẹ ra nhét lại vào lồn, cầm con khác đút vào đít như cũ rồi phóng xuống gầm giường vừa đúng lúc thằng Hùng quay về phòng.