Chapter 15
========================================

Thằng Hùng hết sức hài lòng ngồi vào bàn ăn, con cặc cương cứng phát đau cả buổi sáng đã được giải tỏa, lại gần như thu thêm 1 con đàn bà vào tay làm tinh thần nó lâng lâng, ăn cơm rất ngon miệng. Hương thì hoàn toàn ngược lại, cơn nứng và nỗi sợ hãi bị phát hiện hành hạ nàng rất thảm, mỗi lần cái mép lồn áp xuồng bề mặt mới mát mát hay nhấc mông ra khỏi chỗ ngồi đều là cực hình với nàng.

Có lần đang ngồi trên sofa thì bị mẹ gọi gấp, Hương đứng nhanh dậy làm mép lồn phát ra âm thanh “Nhóp nhép” khiến nàng sợ điếng người. Hay có lúc nàng k kịp lau chùi chỗ ngồi của mình thì người khác ngồi ngay vào, chạm tay trúng bãi nước nhờn của nàng, cũng may người ta nghĩ bọn trẻ con làm đổ nước mà chửi loạn mấy đứa nhóc vô tội đang chơi gần đó, k ai biết thủ phạm thật sự đã xấu hổ vô cùng mà lủi mất.

Bộ ngực dù che kiểu nào thì nó cũng nảy tưng tưng lúc di chuyển khiến vài người chú ý, có điều k hề thấy núm vú đội lên áo, vú Hương lại vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo, k hề chảy xệ nên ai cũng nghi hoặc mà k dám khẳng định. Có bà tò mò hỏi nàng mặc áo ngực kiểu gì mà trông tự nhiên thế, rất hấp dẫn. Bị hỏi vậy Hương cũng chỉ biết xấu hổ tránh né, ậm ừ cho qua chuyện, đâu thể nói áo ngực của mình chỉ là 2 miếng keo dán che núm vú a.

– Mẹ! Ăn nhiều chút vào còn có sức chơi với con chứ, sao mà thất thần ra thế?– Uh… mẹ k sao…– Mẹ nứng à, cái lồn lúc nào cũng ra nước phải k? Lúc nãy con thấy 1 ít dính lên ghế đấy, muốn cặc con đút vào lồn k mẹ…

Thằng Hùng ghé sát vào thì thầm những lời tục tĩu bên tai mẹ nó, tay kín đáo nhéo mông 1 cái, chân cựa quậy cọ vào chân mẹ dưới bàn. Nó k biết rằng nãy nãy giờ luôn có 1 ánh mắt dõi theo từng cử động của nó. Đó là Linh, từ lúc bú chim cho Hùng xong tâm lý Linh rất k ổn, nàng luôn tự trách mình dạy hư thằng cháu, nhưng lại nhung nhớ cái mùi khó chịu của con cặc, của tinh dịch đàn ông. Linh k tự chủ mà luôn hướng tầm mắt về phía Hùng, và nàng đã phát hiện ra nó có những cử chỉ k đúng mực với mẹ.

Mới đầu Linh chỉ thấy thằng Hùng cứ thích ngồi sát hết mức vào mẹ, nàng bắt đầu để ý kỹ khi 1 tay của nó lọt thỏm giữa 2 người, còn Hương thì cứ ngồi k yên, liên tục cựa quậy, 2 má ửng hồng rõ ràng. 2 mẹ con Hùng ngồi trong góc rất khó thấy, chỉ có chỗ của Linh bây giờ mới thấy được rõ bàn tay của Hùng đang lần mò trong váy mẹ nó.

Linh k tin vào mắt mình, thằng Hùng đang quấy rối mẹ nó, mà Hương k hề phản ứng 1 chút nào. K lẽ nó cũng đã làm chuyện đó với mẹ sao?? Đang suy nghĩ có nên tới hỏi cho ra nhẽ, hay để nói chuyện riêng với chị sau thì nàng thấy 2 người có cử động.

Thằng Hùng đứng dậy đi trước, 1 lúc thì Hương theo sau, Linh nghi hoặc cũng rình theo 2 người. Nàng đi theo đến nhà kho phía sau nhà, chỗ này rất vắng người, hiếm khi người trong nhà đi qua đây, chỉ thỉnh thoảng mấy đứa nhóc chạy khắp nơi lướt qua mà thôi.

Hương đứng ngoài cửa cẩn thận nhìn 4 phía rồi mở cửa đi vào, chốt khóa trong lại. Ngay lập tức 2 bàn tay chụp lấy ngực nàng bóp lấy bóp để.

– Mẹ ơi con nhớ quá, 2 quả cầu thịt cứ ngồn ngộn trước mặt mà k được làm gì cả thật ức chế.– Con thật ác độc, bắt mẹ làm những chuyện đáng xấu hổ này…

Mồm thì trách con nhưng Hương quay lại ưỡn ngực lên cho con bóp dễ hơn, tay bắt đầu cởi quần con ra.

– Hì hì, k phải con đàn bà dâm đãng như mẹ hưởng ứng nhiệt tình sao, xem cái lồn ướt đẫm từ sáng đến giờ nè – Nó lấy tay thò vào móc lồn mẹ.– Ummm… tại con mẹ mới như thế này đấy… ahhh…– Cũng do máu dâm của mẹ cả, con chỉ có công khơi dậy nó thôi haha. Muốn cặc con k? – Thằng Hùng cầm tay mẹ đặt lên quần lót nó, quần ngoài đã bị tuột ra rồi.– Muốn…– Muốn thì phải nói thế nào hả mẹ?– Me… mẹ muốn chim con…– K, sai rồi, mẹ muốn cặc con để làm gì?– Mẹ muốn cặc… cặc… tục tĩu quá k nói đâu, nhanh cho mẹ đi…– Hử? Chứ mấy lần trước mẹ k nói tục à? Đã dâm rồi còn giả bộ, k nói thì thôi khỏi nhá, để cái lồn này nứng chết luôn – Thằng Hùng giật tay k cho mẹ cởi quần lót, tay kia thì móc sâu vào lồn mẹ rồi rút ra ngay.– Ahhhh… k muốn, k muốn… để mẹ nói… con… con móc cặc ra địt lồn mẹ đi, đụ cho nát lồn người mẹ dâm loàn này đi, mẹ xin con…

Nghe những lời nói dâm dục này thằng Hùng đâu còn kiềm chế mà trêu chọc mẹ được nữa, lột phăng quần lót đá ra 1 bên, xốc váy mẹ lên, nâng 1 chân mẹ ép vào tường, cầm con cặc căng cứng ngắc của nó đút vào cái lồn đang ngóng chờ từng giây.

– Aaaaa… cặc con sướng quá, địt đi, địt người mẹ hư đốn này đi… aaaaa…

Thằng Hùng kéo váy trên xuống, lộ ra nửa thân trần và bộ ngực căng tròn, lột phăng cái băng keo dán núm ra làm Hương rên lên 1 tiếng, 2 núm vú bị đè nén từ lâu bây giờ mới được ngỏng đầu cương cứng như mời gọi thằng Hùng. Nó đớp ngay lấy 1 núm mà ngấu nghiến, bú mút, day day môi, đánh lưỡi, rê lưỡi quanh núm vú khiến mẹ nó rên lên từng hồi.

– Ahhhhh… bú đi con ơi… vú mẹ là của con… cả người mẹ là của con… đụ chết mẹ đi con ơi… aaaaa… k… đừng cắn… đừng… đau. AAAAA…

Thằng Hùng nhe răng cắn kéo kéo núm vú ra làm mẹ nó đau rên thất thanh. Thấy thế nó càng thích thú, hết bú mút bên này đến cắn răng kéo núm bên kia, dưới háng lại địt liên phanh như cái máy. Hương đã nứng lồn cả ngày nay rồi sao chịu được kích thích kiểu này, rất nhanh nàng liền co giật cao trào.

– AAAAA… mẹ ra. AAAAA…

Cả 2 sung sướng địt quên trời đất, k biết rằng ngoài cửa sổ đang có 1 ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong này. Mặc dù đã mơ hồ đoán được nhưng chứng kiến tận mắt khiến Linh rất bàng hoàng. K ngờ loạn luân là có thật, lại xảy ra ngay trong chính gia đình mình, chị gái cùng con trai nàng đang địt nhau.

Nhìn cái kiểu này là biết ngay cả 2 đã làm trò bại hoại này từ lâu rồi. Thật k ngờ 1 người thùy mị đoan trang như chị Hương lại dâm dục đến mức độ này, banh lồn cho con địt, còn nói ra những từ dâm ô khó mà tin nổi. Linh cảm thấy thế giới quan của mình đã sụp đổ, lúc này sao nàng còn k biết khi nãy là thằng Hùng 1 mực bày trò ra chơi nàng. Nhìn nó địt mẹ k thương tiếc thế kia thì làm sao mà k biết dậy thì, là tình… là gì.

Thế nhưng Linh lại k thể ngừng xem được, tâm trí mách bảo nàng nên dừng lại ngay, nên khuyên nhủ 2 con thú kia k nên làm trò trái đạo lý như vậy nữa, nhưng thân thể nàng lại hoàn toàn phản bội Linh. Lồn nàng rỉ nước liên tục khiến nàng k thể k kéo quần ngoài xuống vì sợ thấm nước. Áo thì vén lên thật cao, 1 tay bóp vú 1 tay xoa lồn. Xem phim sex trực tiếp do người thân thực hiện kích thích hơn phim sex trên mạng nhiều lắm.

Ở bên trong, 2 con thú lại bắt đầu vòng chiến đấu mới. Hương ra rồi nhưng thằng Hùng thì còn lâu, nó vừa mới xịt vào mồm vào mặt dì Linh khi nãy, bây giờ cặc nó sung lắm. Cái váy của mẹ được lột ra để 1 bên vì sợ dính bụi dơ, thằng Hùng cũng cởi áo ngoài ra luôn cho có cảm giác.

Hương bị con đẩy nằm sấp lên cái bàn đầy bụi trong phòng, nàng có kháng nghị nhưng thằng Hùng mặc kệ, để bụi bẩn dính đầy lên khuôn ngực của mẹ càng khiến nó kích thích. Ôm lấy hông đút cặc vào lồn mẹ tiếp tục nhấp, nó thích nhất là tư thế này vì cặc nó có thể tiến vào sâu nhất, đội lấy cổ tử cung của mẹ. Mỗi lần nhấp vào như muốn thọc lên tận ổ bụng vậy, khiến tiếng rên của mẹ vừa thống khổ vừa sung sướng cực kỳ kích thích.

Chỉ 1 lúc, mồ hôi trên người Hương tiết ra quyện với bụi bẩn làm nhem nhuốc cả nửa người trên và cái bàn phía dưới. Thằng Hùng lại bắt đầu túm lấy tóc mẹ giật cho đầu ngược ra sau rồi tét đít.

– Ya… ya… xem con cưỡi ngựa đây haha.

Giật tóc mẹ, vỗ mông mẹ y như đang cưỡi ngựa trong phim khiến thằng Hùng hưng phấn vô cùng, chơi mãi k chán. Vỗ đau tay thì lại thọc 1 ngón tay vào đít ngoáy, móc miệng Hương cho ngón tay đẫm nước miếng rồi đút vào lỗ đít thụt móc. Nó đã để ý lỗ đít lâu rồi nhưng vẫn chưa có cơ hội chơi. Dù chưa biết mẹ có cho nó chơi đít hay k nhưng mặc kệ, nó muốn chơi mẹ cản được sao?

Thấy mẹ rên nhanh hơn thằng Hùng cũng đẩy nhanh tốc độ địt, tay thụt đít vỗ mông liên tục.

– AAAAA… raaaaa… mẹ raaaaa.– Haha, sướng k mẹ, được con trai tọng cặc vào lồn sướng lắm nhỉ, đồ dâm dục biến thái.

Kéo đầu mẹ lên thật cao nói thầm vào tai xong nó thả ra làm mẹ phịch 1 cái úp mặt xuống bàn. Thằng Hùng mặc kệ, lại lật ngửa mẹ lên đút cặc vào nhấp tiếp. Ra 2 lần rồi Hương mềm nhũn cả người, chỉ biết dạng háng ra cho thằng con địt từng phát như đóng đinh vào lồn.

Tiếng bành bạch, nhóp nhép do 2 cơ thể va vào nhau vang khắp căn phòng, mép lồn Hương dính đầy bọt trắng xóa. Thằng Hùng ra sức nhào nặn cặp vú căng phồng, nhem nhuốc bẩn thỉu của mẹ. Nó bóp rất mạnh, cứ như người vắt khăn ướt ấy, ngay lập vết đỏ nổi khắp 2 vú Hương, dấu móng tay, ngón tay in hằn lên vú nàng.

– Đau mẹ con ơi… aaaaa… đừng bóp mạnh quá… ummm…

Từ trước tới nay có bao giờ Hương nhận được đãi ngộ như thế này đâu, ông Huy cưng nàng như cưng trứng, làm tình cũng nhẹ nhàng thương yêu. Bây giờ hết mông rồi vú bị hành hạ bầm dập, Hương đau muốn chảy nước mắt nhưng lại k thể cưỡng lại được cơn sướng.

“Bép”. Thằng Hùng tát vào vú mẹ.

– Đau phải k mẹ? Như vậy mới thích chứ.

“Bép” lại 1 phát nữa lên vú còn lại.

Mặc kệ mẹ van xin, thằng Hùng hết giày vò lại tát vú. Y như lúc tét đít mẹ nó vậy, mỗi lần làm vú đau là trong lồn lại co rút lại, chim nó sướng vô cùng. Đang hăng say tra tấn cặp vú thì bỗng một đám con nít đến đập cửa.

– Đi, vào trong kho chơi.– Làm nó thành căn cứ, bọn kia chiếm cái hồ rồi.– Mà sao mở cửa k ra?– K biết, chắc bị khóa rồi…

1 Đám nhóc kéo nhau tới ồn ào trước cửa k những k làm 2 người tụt hứng, lại còn kích thích 2 con thú biến thái hơn nữa. Thằng Hùng bế xốc mẹ lên đặt dựa lưng vào cửa, vác chân mẹ lên vai rồi nhấp điên cuồng.

Hương sợ hãi bịt mồm lại cố k phát ra tiếng. Chỉ 1 cánh cửa thôi, phía trước là những trẻ em ngây thơ trong trắng, là tương lai của đất nước, bên trong lại là một người mẹ dâm đãng đang banh lồn ra cho con trai ruột địt mãnh liệt vào cái lỗ 15 năm trước sinh ra nó.

– Sao cái cửa nó rung rung lên nè anh ơi?– K biết? Chắc gió ak.– Chị có nghe thấy tiếng gì như tiếng vỗ tay k…

Phía sau cửa nghe thấy tiếng bọn trẻ nói chuyện càng làm Hương sợ hãi, chúng nó sắp phát hiện ra 2 mẹ con nàng rồi. Hương lắc đầu nguầy nguậy ra hiệu cho thằng Hùng, nàng giãy giụa muốn nó dừng lại nhưng làm sao có thể.

Thằng Hùng mặc kệ, nó ghì chặt lấy mẹ, mồm cắn 1 bên núm, tay nắm núm vú còn lại kéo. Hông nhấp thật nhanh, từng cú tứng cú như trời giáng tống thẳng vào đáy lồn mẹ nó. Thằng Hùng cong đít lên, con cặc phình to ra phóng từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi vào lồn mẹ. Lồn Hương cũng co giật đón nhận dòng tinh dịch của con, nàng lại ra lần thứ 3.

Rất may đám trẻ cũng chả tìm hiểu sau cánh cửa là cái gì, k vào được chán bỏ đi rồi. 2 mẹ con nghỉ một chút rồi cũng sửa soạn rời đi. Phía bên ngoài Linh chật vật chui ra từ bụi rậm, lúc nãy bọn trẻ xông đến nàng chỉ kịp lao đầu đi núp, bây giờ chui ra mới có không gian để chỉnh trang quần áo. Nhìn vào thấy 2 mẹ con nhà Hương cũng đã xong chuyện, nàng lủi thủi về trước.

Vú Hương đầy vết đỏ, cả người toàn vết bẩn hòa quyện mồ hôi nhìn k khác gì con ăn mày, cũng may chỗ bẩn đã bị áo váy che bớt phần lớn rồi, chỉ chú ý mặt mũi là được, có điều xui xẻo là mấy miếng băng keo đã dính bụi rồi k còn dính nữa, bây giờ Hương phải để núm vú đội áo mà ra gặp người rồi. Tinh trùng trong lồn đã móc ra gần hết nhưng phía sâu bên trong thỉnh thoảng vẫn chảy ra ngoài, trộn lẫn dâm thủy chảy dọc theo chân nàng.


Vào lại trong nhà, Hương tìm cách trốn ánh mắt mọi người và tránh xa thằng con ra, cao trào mấy lần làm nàng bớt nứng hơn, lồn k còn ra nước liên tục nữa nhưng vẫn sợ bị con trai kích thích thì mệt, vả lại bây giờ k còn keo dán núm nên nàng phải tìm cách che đậy.

K quấy rối được mẹ, tìm dì Linh chơi cũng chả thấy đâu, thằng hùng đành ngồi trong góc mà chơi game điện thoại đợi ba nó nhậu xong rồi về. Mới ra 2 lần với 2 người phụ nữ gần gũi nhất nên nó cũng k quá sốt sắng đi địt tiếp, để tối về chơi cũng được.

K may là thằng Hùng tính sai rồi, từ lúc này cho đến hôm sau vẫn k được chạm vào người mẹ. Đi xe về thì ba say, mẹ phải lái xe, nó cũng k ngu đến mức mẹ đang lái mà đi móc lồn, tai nạn là toi à. Chiều về thì có kèo dota, chơi đến tối về thì ba mẹ đi chơi mất. Lại nghiên cứu sex nặng với chơi game tới tối khuya tìm mẹ địt như 2 hôm trước thì k được, ba mẹ ôm nhau nói chuyện k rời nhau nửa bước, nó k tìm được cơ hội loay hoay với mẹ. Bực bội đến nửa đêm, thằng Hùng ngủ quên lúc nào k hay.

Sáng ra thằng Hùng cau có cực kỳ, mấy đêm nay đêm nào cũng đè mẹ ra địt, đêm qua lại k địt được khiến nó rất khó chịu. Xuống nhà thấy mẹ đang loay hoay trong bếp nó liền bước vào bóp thật mạnh vào mông.

– Ummmm… đừng con… ba đang ở ngoài vô ngay bây giờ đó… đợi xíu nữa ba đi rồi mẹ chiều…– Sao tối qua mẹ k qua phòng con, con muốn địt lồn mẹ – Thằng Hùng thò tay vào quần thun của mẹ, mò tìm cái lồn quen thuộc.– Hôm qua ba mẹ nói chuyện khuya quá, sợ con ngủ mất rồi…– Mẹ có nhớ con k? Nhớ con cặc này k – Thằng Hùng áp sát con chim cương cứng của nó vào mông mẹ, tay vạch quần lót ra sờ mép lồn.– Ahhh… con bậy quá… nhớ chứ, nó làm mẹ sướng quá trời mà – Hương cong đít ra sau đáp lại con.– Hì hì, mẹ đúng là đồ dâm đãng.

Đang tính làm thêm trò gì kích thích hơn thì thằng Hùng nghe tiếng lạch cạch của ba nó mở cửa vào nhà. Nó nhanh chóng rút tay ra khỏi quần mẹ, làm bộ ngây thơ đàng hoàng ngồi vào bàn ăn.

– Chút nữa 2 mẹ con có tiễn ba ra sân bay k?– Dạ chắc thôi, đi đi về về mất gần 2 tiếng, còn chưa kể máy bay trễ nữa.– Uhm, vậy lát anh đi, ở nhà cần đi đâu thì cứ gọi lái xe chở đi nhé, tự mình lái làm gì cho nó khổ.– Vâng…