Chapter 18
========================================

Tắm rửa xong xuôi, 2 mẹ con về phòng thằng Hùng. Lúc di chuyển Hương k thể khép chân lại được vì lỗ đít bị đau. Thấy mẹ bị đau vậy thằng Hùng k những k thương xót mà còn hưng phấn kỳ lạ, nhìn mẹ dạng háng ra đi được vài bước nó lại nhịn k nổi mà lên vỗ mông cái đét. Bị động đến vết thương Hương lại kêu ré lên, thằng Hùng lại càng khoái đuổi theo chọc tiếp, đến lúc mẹ nó k chịu được gục xuống sàn mới thôi. Có 1 đoạn ngắn từ nhà tắm đến phòng ngủ mà đi hết mười mấy phút.

Về đến phòng thằng Hùng bật phim sex cho mẹ coi, cả 2 nằm trần truồng trên giường vừa coi vừa sờ mó nhau. Nghỉ ngơi nãy giờ chim thằng Hùng cũng đã cương cứng từ lâu, sẵn sàng lâm trận nhưng nó k vội, cứ để vậy vừa coi phim vừa giải thích, trêu chọc mẹ.

– Mẹ thấy chưa, thằng da đen cặc nó to thế con đút vừa lỗ đít cơ mà, mẹ yên tâm đi.– Uhm. Mẹ biết rồi, nhưng phải từ từ con ạ.– Mình chơi kiểu kia nhé mẹ, mẹ cho con tiền mua đồ chơi đi.– A, mấy thứ này biết mua chỗ nào hả con?

Trên mạng bán đầy ra, máy rung, cặc giả… mấy đồ chơi SM như còng tay, xích cổ, roi da… thì khó tìm hơn nhưng vẫn có.

– Rồi… rồi sao mà mua được?– Thì người ta đưa đến tận nhà, mình chỉ việc trả tiền thôi. Khi nào có người đưa hàng thì cho mẹ ra nhận haha.– Ak… xấu hổ chết… mẹ k làm đâu, con mua thì đi mà lấy.– Hừ, chó cái phải nghe lời chủ nhân chứ.

Thằng Hùng quay qua bú vú mẹ nó, lúc trước khi địt được mẹ thì bộ ngực đầy đặn của mẹ là mục tiêu số 1 thu hút ánh mắt nó. Khi mới hiếp xong mẹ thì cái lồn lên ngôi là bộ phận nó quan tâm nhất, khi chơi nhiều đã chim rồi nó mới quay lại mông vú, hết vỗ mông, cấu véo rồi lại bóp mạnh bầu vú, siết núm vú, kéo núm…

Hương đúng là loại người thích bị hành hạ tình dục, bị con bú, cắn núm vú nàng liền rên rỉ, lồn lại rục rịch ra nước. Nàng lấy 2 tay ép ngực lại dúi vào mồm con cho nó dễ bú hơn, ưỡn ngực lên như muốn dâng hiến toàn bộ bầu vú mình cho con quỷ háu đói kia.

Thằng Húng bắt đầu mạnh bạo hơn, nó cắn, cắn mạnh làm Hương khóc thét lên. Đây là lần đầu nó cắn mạnh như thế, núm vú hằn rõ vết cắn khá sâu, nhìn mẹ lại đau muốn khóc nó lại càng thích chí, cúi đầu cắn tiếp. Lần này ngụm sâu hơn, cắn xuống quầng vú, cắn kéo mạnh lên.

– AAAAA… sứt vú mẹ con ơi… huhuhu… đau quá đi… aaaaa…

Hương kêu như heo chọc tiết, giãy giụa đẩy con ra, lần này bị cắn vú đau k kém gì vừa rồi bị thông đít. Nhìn lại ngực mình nàng thấy rõ dấu hàm răng ngay dưới quầng vú, núm thì vẫn chưa hồi phục hoàn toàn vết cắn trước.

– Huhu. Sao con ác quá Hùng ơi… vú mẹ đứt luôn thì sao hả con… huhu…– Con có chừng mực mà, mẹ nhìn đi. Xoa xoa 1 chút là hết thôi mà.

Vừa nói nó vừa dùng tay xoa xoa bóp bóp vết cắn, 1 hồi thì hết vết răng nhưng chỗ đó thì nổi đỏ sưng lên. Nhìn sang bên vú còn lại vẫn hoàn hảo, thằng Hùng thấy k công bằng, k thể nhất bên trọng nhất bên khinh như thế được. Nó lại thò đầu qua bú.

– Hùng ơi… đừng cắn nha con… bú thôi đừng cắn… mẹ xin con đấy…– Được thôi, con k cắn, nhưng con làm thế này này…

Thằng Hùng ngẩng đầu lên nói rồi lấy tay tóm lấy núm vú kéo mạnh lên.

– AAAAA… đau… đau… đau… aaaaa…

Hương bị đau phải ưỡn người lên theo thế kéo của thằng Hùng, cảm giác như vú muốn bị kéo đứt đi vậy.

– Oa oaoa… mẹ là mẹ ruột của con đấy… huhu… sao con đối xử như thế với mẹ chứ… huhuhu… đau quá…– K sao đâu mẹ, con chỉ làm đau thôi, k phá hư đâu, còn chơi con đĩ này dài dài mà, he he. Lại nói, càng đau càng sướng đúng k chó cái, xem cái lồn ướt sũng này.

Thằng Hùng móc 1 đống lớn nước nhờn trong lồn mẹ lên khoe làm Hương đang khóc nức nở lại càng xấu hổ hơn, chỉ biết che mặt khóc tiếp.

– Thôi được rồi, k tra tấn mẹ nữa, ngồi dậy bú cặc cho con đi, lâu rồi k được mẹ bú cặc.

Hương chật vật ngồi dậy xuống đất bú cặc cho con trai đang ngồi bên cạnh giường. Nhìn mẹ nước mắt nước mũi nhạt nhòa, 2 vú đều sưng đỏ lên thằng Hùng lại càng khoái, muốn hành hạ tiếp nhưng lại mủi lòng, nhìn mẹ đau như vậy lương tâm cũng k thoải mái, chủ yếu là như lời nó nói, chơi quá thì tàn mất, phải biết giữ gìn mới chơi lâu được.

Nói đến trò bú liếm thì Hương cũng k phải dạng vừa, lúc trẻ 2 vợ chồng đã chơi rất nhiều, đủ mọi trò từ đá lưỡi đến liếm dái… thậm chí thâm hầu củng chơi nhiều lần rồi nhưng chim ông Huy nhỏ nên k quá sức. Còn chim thằng Hùng dài phải gấp đôi chồng, Hương cũng k hiểu làm sao mà lần trước nàng có thể nuốt nguyên con cặc 18cm này vào cổ họng mình. Đây quả thật là kỳ tích, phải biết cặc ông Huy nhét lút cán chỉ hơi chạm vào cổ họng, còn của con trai nhét thật sâu vào phải đến 1 nửa chiều dài nằm hoàn toàn dưới cổ, nàng có cảm giác như nó sắp chạm vào dạ dày mình vậy.

Đã chơi thâm hầu thì đương nhiên sẽ khó thở được vì đường thở đã bị chặn, lại thêm cảm giác cồn cào buồn nôn nữa rất khó chịu. Nhưng Hương lại bắt đầu đam mê cái cảm giác ấy, nàng muốn bị con áp bách, nàng muốn tự trừng phạt cơ thể tội lỗi này, nàng muốn miệng mình trở thành 1 cái lỗ chính thức cho con chơi…

Từ nức nở ngại ngùng Hương bắt đầu bú nhiệt tình hơn, nàng đánh lưỡi vào lỗ đái thằng Hùng, len lưỡi vào tách cái lỗ nhỏ xinh ấy ra mà liếm. Rồi liếm 1 đường xuống hòn dái, nhấm nháp mấy cọng lông mọc ngẫu nhiên trên lớp da sần sùi. Nàng k biết trò liếm đít như Thủy nhưng bù lại mọi kỹ thuật khác đều hoàn hảo và đặc biệt nàng có thể cho chim con vào sâu trong cuống họng mình.

Hương dựng thẳng cặc con dậy, bắt đầu thụt ra thụt vào mồm mình, dần dần từ nông đến sâu. 1/3 Thân cặc rồi 1/2… 2/3… mỗi lần há mồm nhấp xuống nàng lại lấn sâu hơn 1 ít. Cuối cùng cả con cặc to dài của con đã nằm gọn trong mồm Hương, nàng giữ yên vài giây cảm nhận cho đã cái cảm giác cây gậy thịt lấp đầy cỏ họng rồi rút ra bú phía trên, phải biết làm như vậy là bít đường thở đấy, Hương cũng k phải vận động viên lặn chuyên nghiệp, nín thở vài giây đủ để nàng thở hồng hộc rồi.

Dù rất muốn phun ra thở cho sướng nhưng Hương vẫn cố gắng bú liếm đầu khấc và nửa thân trên con cặc thằng Hùng, nàng k nỡ rời xa cái cây côn thịt nóng bỏng căng phồng này. Từng luồng không khí ra vào lỗ mũi thở phì phò của Hương, mặt nàng đỏ bừng đê mê làm thằng Hùng nhìn ngắm rất thích thú.

Bú liếm bình thường 1 chút lấy lại sức Hương lại tiếp tục tự đâm cặc con cặc thật sâu vào họng mình. Thằng Hùng đã ra 2 lần rồi nên bây giờ nó rất sung sức, k hề bị cảm giác sung sướng dưới chim làm cho xuất tinh, nó thoải mái ngồi xem mẹ chơi đùa với con cặc đáng tự hào của mình. Thằng Hùng cũng k ngồi k, 2 tay nó đã mò xuống vú mẹ giày vò từ nãy giờ, lần này k còn tra tấn đau đớn như lúc nãy nhưng cũng k quá nhẹ nhàng, từng cú bóp mạnh khiến Hương lại rên lên ú ớ với con cặc lấp đầy miệng.

Được 3 4 đợt thâm hầu, thằng Hùng bắt đầu thấy chán, mỗi lần đút vào mẹ cũng chỉ giữ được vài giây làm nó k sướng đủ, nó muốn lâu hơn thế. Thằng Hùng đừng đậy, ôm lấy đầu mẹ bắt đầu nhấp.

Hương cũng rất phối hợp, đầu lưỡi quấn quýt lấy cặc Hùng theo từng cú đút vào kéo ra, cẫn thận há to mồm để răng mình k làm đau chim con. Dần dần thằng Hùng đẩy nhanh tốc độ, từng cú địt vào mồm Hương làm nàng k kịp nuốt nước dãi, từng dòng từng dòng chảy nhiễu nhại xuống cắm xuống ngực nàng. Tốc độ nhấp ngày càng nhanh, đút vào ngày càng sâu nhưng vì tư thế nên con cặc k vào lút cán được, nhờ vậy nên Hương dù khó thở nhưng vẫn chịu khó tiếp tục phục vụ.

Nhưng thằng Hùng k thích thế, nó muốn địt lút cán như lồn hay đít cơ, chỉ hơn nửa thân cặc vào k sướng. Nó ngừng k nhấp nữa, bắt mẹ nằm ngửa lên giường, đầu thả ngược ra mép giường, tóc rủ dài xuống. Nhìn mẹ nằm thở hồng hộc, mắt nhìn nó nghi hoặc, thằng Hùng cười xấu xa tiến lại gần.

2 tay chụp lấy đầu ti vẫn đỏ au của mẹ, xoa bóp bôi đều đống nước dãi nãy giờ nhiễu đầy cả khuôn ngực mẹ. Nó cạ đầu chim ướt nhẹp nước miếng lên mặt mẹ, rà rà lên mắt, vuốt lên mũi làm 1 ít nước dãi rơi vào lỗ mũi khiến Hương sặc 1 chút. Thằng Hùng giữ lấy đầu mẹ cho thẳng, chim nó tách ra đôi môi ngọt ngào của mẹ, từ từ tiến vào trong mồm.

Lần này k quá khó khăn, con cặc Hùng chui 1 lèo lút cán vào tận sâu trong họng mẹ. Nó thích thú nhìn cổ họng mẹ dần phình to ra theo hướng chim đút vào, nó đặt tay lên cổ họng đang run rẩy cảm nhận con cặc của nó đang di chuyển bên trong.

Thằng Hùng nhấp nhẹ nhẹ, nghe thấy tiếng mẹ “ư… ư…” khổ sở khiến nó càng nứng. Được vài phát thì mẹ bắt đầu muốn đẩy nó ra, thằng Hùng biết mẹ đã thiếu dưỡng khí nhưng k sao, người bình thường nín thở phải được mấy chục giây, mẹ lại chăm tập luyện nên 20 – 30 giây hoàn toàn k thành vấn đề. Nó đếm từng cú nhấp là 1 giây, đếm đủ thì mới rút ra, nhìn mẹ giãy giụa vì khó thở càng khiến nó hưng phấn hơn.

10 giây! Hương giãy giụa muốn đẩy thằng Hùng ra, lúc nãy mấy lần ngậm lút cán nàng cũng chỉ giữ đến 10s là cực hạn. Đúng là bình thường người ta có thể nín thở vài chục giây, nhưng đây là bú cặc, blowjob deepthroat, cơn nứng và cảm giác buồn nôn càng làm tăng lên sự thiếu dưỡng khí của cơ thể.

15 giây! “Sao nó chưa dừng?? Mình sắp chết ngạt rồi… con ơi… mau buông mẹ ra…” từng suy nghĩ đứt quãng trong đầu Hương, nàng căng người ra, tay vùng vẫy đẩy con ra, đánh vào ra hiệu cho nó, cố gắng thoát khỏi con cặc đang bít kín đường thở của nàng nhưng người đàn bà nứng đến bủn rủn tay chân và đang trong tình trạng thiếu dưỡng khí làm sao thoát khỏi vòng tay thằng thanh niên đang lên cơn được.

20 giây! Hương đã đến cực hạn, những giãy giụa chống đối vừa rồi đã rút hết luồng dưỡng khí còn lại trong lồng ngực. 2 mắt nàng đã bắt đầu mơ hồ, tay chân chỉ còn quơ quơ rung lên từng chặp theo từng cú nhấp đều đều của Hùng, cả người nàng thỉnh thoảng run lên, cơn buồn nôn càng khiến bụng Hương quằn quại, nàng có thể nhận thấy thức ăn trong dạ dày đang sôi lên muốn trào ngược ra ngoài. Nước dãi chảy ngược lên bịt kín lỗ mũi, dàn dụa đầy mặt.

25 giây! Thằng Hùng đẩy nhanh tốc độ địt, từng cú từng cú tống mạnh vào cuống họng mẹ, thỉnh thoảng chim nó va vào răng hơi đau nhưng k cản được cơn nứng điên cuồng của nó. Biên độ gậy thịt ra vào mồm lớn hơn khiến Hương có cơ hội hít thở 1 chút xíu khi con cặc kéo ra hết cỡ, nhưng cũng chỉ là chút xíu mà thôi, chỉ đủ để nàng k triệt để hôn mê mà vẫn còn mơ hồ đón nhận từng cú địt vào mồm của con trai.

30 giây! Thằng Hùng cũng đến cực hạn, nó cho rằng đã xịt 2 lần thì lần thứ 3 sẽ chơi được rất lâu, nhưng ai ngờ địt cuống họng kiểu này quá kích thích, nhìn mẹ giãy giụa như sắp chết nó càng nứng hơn, chỉ biết túm chặt 2 vú mẹ mà nắc điên cuồng vào mồm. Nó k để ý rằng dưới đít nó mặt mẹ nãy giờ bị 2 hòn dái vỗ liên tục, từ đỏ bừng đã dần chuyển sang tím tái, tay chân vận động cũng ít dần, mà nếu có để ý có lẽ nó lại càng điên hơn tăng thêm tốc độ nhấp.

– AAAAA… con raaaaa… aaaaa… aaaaa…

Từng đợt tinh trùng bắn xối xả vào sâu trong họng mẹ như xịt vô tận dạ dày. Giống như vừa bị kích hoạt cái gì đó trong cơ thể, cả người Hương bỗng co lên giật giật liên hồi, dưới lồn dù k bị kích thích nhưng vẫn co rút lại ứa ra từng đợt dâm thủy ướt nhẹp. Hương đã ra, nàng lên đỉnh trong cơn mơ hồ suýt bị chết ngạt. Dạ dày cũng bị tinh trùng kích thích, đồng thức ăn nhộn nhạo nãy giờ cuối cũng cũng thoát ly khống chế, trào lên cổ họng. Thằng Hùng rút cặc ra, thức nôn, nước miếng, tinh dịch trộn lẫn vào nhau bị Hương phun ra bên ngoài, khung cảnh cực kỳ bẩn thỉu, dâm đãng.