Chapter 25
========================================

Chơi được 1 lúc cơn hứng tình giảm bớt đôi chút thằng Hùng mới để ý đến xung quanh, nguyên 1 màu tối đen sau lưng, tiếng gió xào xạc, tiếng côn trùng kêu… khiến nó cảm thấy ghê ghê. Rùng mình 1 cái, nó quyết định về nhà chơi cho an toàn.

Lôi kéo dì Thủy về xe, vẫn bắt dì bò 4 chân như chó, cái cành cây vẫn cắm trong lỗ đít k cho rút ra, khi bò cành cây rung qua rung lại nhìn sướng mắt cực kỳ. Lại chỗ có đèn đường sáng thằng Hùng mới nhìn rõ cái mông của dì, những vết đánh bằng roi đã bắt đầu sậm màu thâm đỏ, nhìn rất bắt mắt, rất đáng thương. Nhưng như vậy lại càng khiến nó hưng phấn, nó càng muốn tra tấn con đàn bà dâm đãng này, gây ra những đau đớn dữ dội nhất lên thân thể xinh đẹp này.

Thằng Hùng cố gắng kiềm giữ thú tính của mình lại k quất thêm phát nào nữa, nó sợ rằng bây giờ mà đè ra quất roi chắc nó đánh đến trầy da tóe máu quá. Lý trí k cho phép nó làm thế, nó muốn làm con đĩ này đau đớn đến phát sướng chứ k phải hủy hoại thân thể, tàn phá thẳng tay thì mấy chốc thành cái giẻ rách rồi còn chơi gì nữa.

Mở cửa xe mà Thủy loay hoay k bước vào, thằng Hùng đã lên ngồi rồi hỏi ra:

– Sao k lên xe đi em?– Chủ nhân… chủ nhân cho phép chó cái lấy đuôi ra đi ạ.– Oh. Quên mất, rút ra rồi vào xe nhanh lên rồi về nhà em chơi.

Thủy thở phào rút từ từ cành cây ra khỏi đít, ma sát lại gây sung sướng, nàng k thể k rên rỉ vài tiếng dâm đãng. Rút hết cành cây ra có thể thấy được 1 đầu dính chút ít phân màu vàng sậm, đang muốn quăng cái thứ làm nàng đau đớn đáng ghê tởm này đi thì bị thằng Hùng lên tiếng giữ lại. Bất đắc dĩ Thủy phải nhét nó lên xe, chắc chắn lát nữa về nhà nàng lại phải chịu đựng thứ này tra tấn nữa rồi.

Khỏa thân lái xe với sợi dây nịt vẫn quấn quanh cổ, không bị thằng Hùng tiếp tục hành hạ nên Thủy dần bình tĩnh lại. Nàng nghĩ tới vừa rồi mình như phát điên mà cảm thấy sợ hãi, lúc đó nàng như thực sự trở thành 1 con chó, tâm trí hỗn loạn vô cùng. Sợ thì sợ nhưng thật sự rất kích thích, chỉ nghĩ lại thôi mà lồn nàng đã tiếp tục rỉ nước rồi, Thủy chặt lưỡi mặc kệ đến đâu thì đến, cứ sướng cho hết đêm nay đã.

Về đến nhà Thủy, thằng Hùng lôi dây nịt tiếp tục bắt nàng bò 4 chân như chó, lấy cành cây ra nhét lỗ đít như lúc nãy ở ngoài đường. Có kinh nghiệm lần trước, lần này Thủy giả chó nhuần nhuyễn hơn hẳn, cái mông ngúng nguẩy vẫy đuôi y hệt 1 con chó ngoan trung thành mừng chủ về nhà, 4 chân bò thoăn thoắt mặc kệ 2 tay và đầu gối trầy da tróc vảy.

– Hey chó cái, bò lên lầu thăm con trai em nào.

Thằng Hùng kéo dây nịt ngoặt cổ Thủy ra phía sau, ghé sát mặt vào và hỏi.

Không phải tự nhiên mà nó nghĩ ra trò này, lúc nãy xe vừa về đến cửa, nó để ý thấy phòng thằng Lâm con Thủy vừa tắt đèn cái rụp, ngay lập tức đầu óc đen tối biến thái của nó nghĩ ra trò chơi sỉ nhục 2 mẹ con nhà này. Lại nghĩ thằng Lâm cũng đã 12 tuổi rồi, đúng cái tuổi bắt đầu dậy thì, mon men tìm hiểu tình dục, có lẽ vừa rồi nó đang xem sex cũng nên.

“Để anh giúp chú mày 1 tay đi, hehe” – thằng Hùng nghĩ thầm.

Đóng vai chó cái dâm đãng bò vào nhà, Thủy có 1 cảm giác khác hẳn so với ngoài đường khi nãy. Không cần phải lo sợ bị người khác phát hiện, không phải chịu đau đớn khi tay chân ma sát trên đường nhựa, lát đá, nhưng cảnh vật quen thuộc đem lại cảm giác khác lạ cho nàng.

Di chuyển, quan sát từng vật dụng thân quen trong căn nhà đã sống nhiều năm dưới góc nhìn khác, góc nhìn của 1 con chó khiến Thủy cảm thấy sỉ nhục ghê gớm. Đã vậy thằng Hùng còn bật đèn sáng choang khiến cho con chó cái như nàng nổi bật giữa căn nhà sang trang, ấm cúng.

– Thấy sao hả con đĩ? Làm chó trong nhà mình thích lắm đúng k? Xem cái lồn lại vãi đầy nước ra rồi kìa.

Thằng Hùng sỉ vả vài câu rồi đưa tay móc cái lồn đầy nước của Thủy, 2 tay nó banh mép lồn thật rộng ra để nhìn cho kỹ vách thịt hồng hào đang co thắt bên trong. Chưa đã tay, nó kéo dây nịt đang quấn cổ nàng mà chà sát mép lồn, báo hại Thủy phải ngửa đầu hết cỡ ra sau để k bị tắt thở.

– A, cái lồn chó của em làm ướt hết dây nịt rồi làm sao anh cầm được đây, lỗi của em hết đó con đĩ, bây giờ em tính sao?

Thằng Hùng banh lồn Thủy ra nhét đầu dây nịt vào lồn, vì sợi dây hình bản dẹt nên nhét vào khá khó khăn, nó đút từng chút từng chút một vào cái lồn ướt nhẹp của nàng. Nhét được 1 khúc vào rồi, cảm thấy chưa đủ đô, thằng Hùng kéo căng sợi dây nịt dài ra 1 đoạn nhét thêm vào, làm Thủy nghẹt thở đến đỏ mặt, 2 tay vung vẩy đưa lên cổ cố gắng kéo kéo dây ra khỏi cổ.

Sợi dây nịt bị siết rất mạnh, tiếng khó thở của Thủy làm thằng Hùng càng trở nên hưng phấn, mặt nàng từ đỏ bừng dần dần chuyển sang tím tái, nước mắt nước dãi giàn dụa. Thằng Hùng một tay siết chặt dây, một tay nhào nặn mép lồn và đoạn dây bên trong, làm vách lồn ma sát ép chặt vào góc cạnh của dây nịt, bóp mạnh mép lồn bên ngoài để cảm giác đoạn dây ép chặt vào thịt đem lại cảm giác sướng tay mãn nguyện.

Đến khi thấy dì Thủy muốn k chịu được nữa, thằng Hùng mới buông tay để nàng gục xuống, kéo theo sợi dây rút thật nhanh ra khỏi lồn vãi ra 1 đống nước nhờn tung tóe. Không đợi cơ thể Thủy bớt run rẩy, thằng Hùng cho 1 cái tát thật đau lên mông nàng, những vết roi khi nãy bị đánh ở ngoài đường chưa kịp lặn hẳn đã bị 1 vết bàn tay đỏ chót đè lên.

– Dậy dậy, lên phòng con trai nào, ai cho phép m nằm đấy nghỉ hả con chó kia?– Aa… Chủ nhân… làm ơn cho em nghỉ 1 chút… em… em… chết mất.

“Đét” – AAAAA…

Trả lời Thủy lại là 1 cái tát trời giáng vào mông bên kia làm nàng khóc thét lên như chó chết. Rốt cuộc Thủy cũng phải lết cái thân xác run lẩy bẩy của mình lên lầu.

Đến trước cửa phòng con trai, Thủy bị thằng Hùng nắm dây dí mặt vào cửa nói:

– Chó cái, vô xem con trai em ngủ chưa nào, cho con trai ruột thấy bản chất thật của mẹ mình đi.

Lúc này Thủy mới ngộ ra ý của thằng Hùng không phải chỉ là bò qua trước phòng con trai mà phải dùng thân thể dơ bẩn này đến trước mặt con. Dù nàng cho rằng thằng Lâm đã ngủ rồi nhưng đóng vai chó cái xuất hiện trong phòng con trai giờ này quá sức chịu đựng của nàng, đấy là chưa kể đến nó có thể tỉnh ngủ bất cứ lúc nào, Thủy k dám tưởng tượng nếu con trai nhìn thấy mình lúc này sẽ ra sao nữa.

Thằng Hùng mặc Thủy giãy giụa khẩn cầu, nó mở cửa phòng, dùng sức lôi kéo nàng vào trong, nhỏ giọng nói với nàng:

– Không phải em thích loạn luân sao? Ai bày mưu cho anh địt mẹ ruột hả con đĩ kia? Bây giờ để anh giúp em tận hưởng khoái cảm loạn luân nhé con chó dâm.

Thằng Hùng cười gằn ép buộc Thủy bò tới cạnh giường thằng Lâm. Nó chắc chắn 1 điều là thằng nhóc này vẫn còn thức, khi nãy lúc bắt đầu lên cầu thang nó nghe được cửa đóng sập lại, 99% là thằng bé đã nhìn thấy cảnh mẹ bị Hùng hành hạ khi nãy.

– Em xem chăn đắp bị tuột ra rồi kìa, lại chỉnh cho con trai đi nào.

Thủy lắc đầu nguầy nguậy nhưng dưới dâm uy của thằng Hùng nàng ko hề có lực phản kháng. Cảm giác sợ hãi, tội lỗi vì phạm vào điều trái đạo đức k những k giúp nàng thanh tỉnh, trái lại nó còn như thêm dầu vào lửa, khiến cơn hứng tình của Thủy hoàn toàn lấn át lý trí. Nàng bò từ từ lại giường con, quỳ thẳng người lên giúp con đắp lại chăn, 2 bầu vú đung đưa trước mặt đứa con trai ngoan ngoãn, trong đầu Thủy tưởng tượng cảnh thằng Lâm bật dậy ôm chầm lấy 2 bầu vú mà bú mút ngon lành. Chỉ nghĩ đến thôi đã làm cơ thể nàng run lên, nước lồn ứa ra chảy dọc theo đùi xuống sàn.

Đầu óc bấn loạn chỉ còn nghĩ đến tình dục, Thủy k nhận ra khác lạ ở con trai nàng. Thằng Lâm ngủ rất k tự nhiên, tay chân cứ căng cứng đơ đơ chứ k thả lỏng như khi ngủ bình thường, hơi thở dồn dập, mí mắt cứ nháy nháy liên tục, chỉ cần để ý 1 chút là nhận ra ngay thằng nhóc đang giả vờ ngủ.

Thằng Hùng thích thú nhìn cảnh này, tội nghiệp thằng Lâm 2 cái bánh bao ngon lành để ngay trước mặt mà k dám hưởng thụ. Nói đến 2 thằng này cũng quen nhau, mẹ 2 đứa là bạn thân nên cả 2 hay đến nhà nhau chơi, thằng Hùng rất ghen tị với Lâm, nhà nó cả cha mẹ đều ít quan tâm dạy dỗ, lại vô cùng chiều con, nó xin cái gì cũng cho. Còn nhà thằng Hùng đều được cha mẹ dạy dỗ nghiêm khắc từ nhỏ, chỉ vài năm gần đây ông Huy ít quan tâm đến việc nhà nên mới dễ thở hơn 1 tí.

Chính vì vậy lúc này đây thằng Hùng mới nổi máu trẻ con, trả thù 1 chút thằng Lâm, chơi mẹ ruột của nó trước mặt mà nó k thể làm gì. Thằng Hùng tiến tới đẩy ngã Thủy chống tay lên giường, 2 vú ép vào người thằng Lâm. Nó móc chim ra, nhắm ngay cái lồn ướt đẫm kia mà đút vào cái ọt.

– Aaaa… ummm…

Bị thằng Hùng bất ngờ tập kích, Thủy rên lên 1 tiếng rồi nhanh chóng dùng tay bịt mồm mình lại. Nàng k muốn đánh thức con trai để nó thấy hình ảnh dơ bẩn của chính mình.

1 tay bịt miệng, tay còn lại k đủ lực để giữ cơ thể, Thủy hầu như nằm rạp lên người con mình, 2 bầu vú ép lên tay lên bụng thằng Lâm. Thằng Hùng ra sức địt, từng cú thốc thẳng vào đáy lồn Thủy, chèn ép cổ tử cung lõm cả vào trong.

Thủy chỉ còn biết đưa cả 2 tay bụm chặt lấy mồm, mặc kệ sức nặng thân thể mình hoàn toàn đè lên người con trai, dù thế nàng vẫn k thể ngăn cản tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra sau kẽ tay. Mãi mê tận hưởng cơn sướng tột cùng, Thủy k hề nhận ra phản ứng của con trai. Hơi thở thằng Lâm nặng nề thấy rõ, mặt đỏ bừng lên, 2 chân xê dịch cố đè lại con cu muốn ngóc đầu trỗi dậy.

Thằng Hùng thu hết vào trong mắt, nó mỉm cười tự mãn, cảnh địt người mẹ dâm đãng trước mặt đứa con trai 12 tuổi chắc chắn k xuất hiện trong bất cứ bộ phim sex nào, cùng lắm cũng chỉ xuất hiện trong hentai, vậy mà bây giờ nó đang diễn ra, do chính tay thằng Hùng đạo diễn. Nó nhặt lên cành cây vừa mới rút từ trong đít dì Thủy ra, quất mạnh vào lưng.

– AAAAA… đauuuuu… aaaa…

Lần đầu tiên bị đánh vào lưng Thủy hét lên đau đớn. Nhận ra tiếng la của mình quá to nàng ngay lập tức cố gắng kìm nén lại, liếc mắt nhìn con thấy nó vẫn nằm yên nên yên tâm 1 chút.

Cú đánh này rất đau, 1 vết roi dài ngoằng đỏ chót trên lưng Thủy, nàng bịt mồm khóc thút thít, 2 dòng nước mắt chảy dài xuống rơi lên người con trai.

Thằng Hùng nhìn vết roi trên lưng dì Thủy y hệt cảnh tra tấn tù binh trong các bộ phim càng khiến thú tính trong người nó bộc phát. Nó lại túm dây nịt siết chặt cổ dì, hông tăng tốc độ nhấp mạnh vào lồn, tay liên tục cầm roi quất. Chả mấy chốc vết roi chằng chịt khắp lưng, 2 bờ mông, bên hông lên đến bầu vú cũng bị quất đỏ chét.

Cơ thể của Thủy tự động biến cơn đau kinh khủng này thành tín hiệu sung sướng, mỗi lần cành cây chạm vào da thịt cả người nàng lại run lên bần bật, nước lồn ứa ra. Chỉ chịu được 1 lúc, rất nhanh Thủy căng người lên rên thật lớn:

– AAAAA… em raaaaa… mẹ sướng quá Lâm ơi… aaaaa…

Thằng Hùng còn cố tình dí sát cái lồn đang co giật phun nước của Thủy vào sát mặt thằng Lâm. Đảm bảo thằng nhóc ngửi rõ mùi lồn mẹ nó và cho vài giọt nước nhờn văng lên mặt thằng bé.

Thắng Hùng chưa bắn tinh, nó cũng k có ý định chơi ở đây lâu, ngộ nhỡ thằng Lâm chịu k nổi vùng dậy đòi địt thì cũng mệt. Hôm nay nó chỉ muốn tra tấn con đĩ dâm này cho bõ ghét cái tật đi chơi với trai thôi, còn chuyện loạn luân 2 mẹ con nhà này để bữa khác đi.

Nắm lấy sợi dây nịt, thắng Hùng lôi cổ con đàn bà đang sướng muốn ngất dậy. 1 tay ôm ngực 1 tay kéo dây dìu Thủy đi ra khỏi phòng, con cặc vẫn nằm trong lồn nhấp nhấp theo từng bước chân.