Chapter 14
========================================

Lần này ngồi xe thằng Hùng k còn dịp móc lồn mẹ nữa. Ông Huy từ lúc nghe điện thoại xong chả biết vì sao mà vui vẻ ngập trời, nói chuyện tía lia từ trong bữa ăn đến khi lên xe. Thằng Hùng chỉ dám vuốt ve bờ mông, ôm ôm eo mẹ chứ k dám thọc tay vào móc lồn. Cứ vậy đến nhà ngoại, k tìm được cơ hội kích thích mẹ nên thằng Hùng hơi chán, được 1 cái là chim nó k còn cứng ngắc như lúc sáng, cứ xìu xìu như bây giờ lại bớt đau tức chim.

Hương thì ngược lại, nàng k thể nào quen với việc hoàn toàn k mặc đồ lót như thế này, cứ nghĩ đến việc lát nữa ngồi chung cả nhà mà trên người chỉ còn mỗi chiếc váy, vú lồn k có gì bảo vệ là dâm thủy lại ứa ra trong âm đạo nàng. Đoạn đường từ quán đến nhà ngoại còn ngắn hơn từ nhà đến quán, lại k có thằng Hùng móc lồn như khi nãy, nhưng lúc này cái ghế sau xe ô tô còn đẫm nước hơn cả lúc trước, chứng tỏ đoạn đường này Hương nứng đến cỡ nào, đến thằng Hùng cũng phải bất ngờ với vũng nước dưới đít mẹ khi cả 2 đứng lên ra khỏi xe.

Nhà Hương có 3 chị em, chị đầu tên Hồng, hơn nàng 2 tuổi, đã định cư ở nước ngoài nhiều năm, em út tên Linh kém nàng đến 12 tuổi. Hồng là nữ doanh nhân rất thành công, tài sản đã sớm vượt qua bố mình đến mấy lần, thời gian bận rộn rất ít khi về thăm nhà. Linh thì lại thích hát hò đóng phim, từ nhỏ nàng đã tham gia đóng nhiều phim từ vai phụ đến vai chính, đã từng là hotgirl tuổi teen khá nổi tiếng. Tuy nhiên cả nhà k ai ủng hộ nàng theo nghiệp đi diễn, lại thêm Linh vốn cứng đầu cứng cổ, k thèm nhờ vả ai, k cặp kè đại gia… nên trong giới showbiz tên tuổi nàng k quá nổi bật.

Dù có thế nào thì nhan sắc và tài năng của Linh là k thể phủ nhận, nàng vẫn có lượng fan hâm mộ nhất định. Gần đây Linh vừa hoàn thành xong vai chính trong 1 bộ phim vài tuần nữa sẽ công chiếu. Trong giới phim ảnh đầy shit như hiện nay của VN, Linh cảm thấy bộ phim mình vừa tham gia có chất lượng vượt trội, nàng rất hy vọng đây sẽ là bộ phim đổi đời của mình.

Nhà ngoại ít người nhưng họ hàng thì lại đông, mỗi lần như thế này là anh em con cháu tụ tập phải đến vài chục người, chia làm mấy mâm mới ngồi đủ. Hương k thích nhiều người như vậy nhưng ba mẹ nàng lại rất ưa thích kiểu này, người già vốn như vậy mà, vả lại vợ chồng nàng là người thừa kế chính thức của ba nên k đi là k được. Đi giữa 1 nhà người như thế làm Hương muốn phát điên lên, nàng hết sức hạn chế di chuyển để tránh bị người khác để ý thấy k mặc áo ngực, lồn lúc nào cũng ra nước nên cứ phải chú ý chùi sạch chỗ ngồi mỗi khi đứng dậy, cứ thế Hương lại sợ có người để ý váy áo dính nước, mà càng sợ lại càng nứng, nước lồn càng nhiều.

Thằng Hùng thì mặc kệ mẹ khổ sở, mới đến nhà ông bà ngoại nó đã chạy đi tìm dì Linh chơi rồi. Linh chỉ hơn nó có 10 tuổi, lúc nhỏ 2 dì cháu rất thân với nhau, thằng Hùng đến là mặc kệ mấy đứa nhóc khác, chỉ chơi cùng dì Linh mà thôi. Chạy chạy 1 hồi cũng tìm thấy dì đang ngồi ngắm cá bên hồ lớn giữa vườn. Gọi 1 tiếng, thằng Hùng nhào vào ôm chặt lấy dì, đầu hơi cúi dúi mặt vào cặp vú k thua kém gì của mẹ.

– Haha, cao hơn được 1 chút rồi nè, nhóc của dì lớn nhanh thật – Linh xoa xoa đầu thằng Hùng nói.– Um um, con cũng k để ý nữa, hihi.

Nhìn thằng cháu dúi mặt vào ngực mình mà cục cựa k chịu dời ra làm Linh thấy lạ lạ, bình thường mọi khi vẫn là nàng ôm thằng Hùng dúi vào ngực mình, nó giãy giụa đẩy nàng ra rồi đỏ mặt, Linh rất thích dùng trò này để chọc thằng Hùng.

Bây giờ thì lại ngược lại, chính nó chủ động ôm chặt nàng, nhưng rất nhanh Linh liền nhận ra tại sao, nàng cảm thấy 1 vật dần phồng lên, cứng cứng cộm lên đùi nàng, Linh mới nhận ra 1 điều, thằng cháu đáng yêu ngày nào giờ đây đã dậy thì rồi. Ngượng ngùng đẩy đẩy thằng Hùng ra, nàng sẵng giọng quát nó 1 chút:

– Uy uy, bậy, bậy nha Hùng! Ai cho phép có ý nghĩ đó với dì hả?– Ý nghĩ gì hả dì Linh? Sao dì nói con k hiểu gì hết vậy? – Thằng Hùng giả ngu.– Ý nghĩ gì con tự biết, lo học hành đi mới nhỏ nghĩ bậy bạ k ah, còn vậy nữa dì k chơi với con nữa đâu.– Huhu, tự nhiên dì k chơi với con, nói con bậy bạ, con k hiểu gì hết, dì ác quá à…

Thằng Hùng 2 mắt rưng rưng, giọng nói run rẩy đáng thương động lòng người. Sau này nó cứ đắc ý mãi cái vụ này, làm sao mà nó diễn kịch quá hay, quá thật đến như vậy, đến diễn viên chuyên nghiệp như dì còn bị lừa mới ác chứ.

Linh thì do dự 1 chút, tự hỏi k lẽ mình trách nhầm nó sao? Thật ra nó chỉ là vô tình, hoặc là, nó hoàn toàn k biết nó vừa làm gì?

– Thế con biết dậy thì là gì k Hùng?– Dạ? Dậy thì là cái gì? Ăn được k?– Trời, thế ở trường k ai dạy gì sao? SGK Sinh học cuối lớp 8 hay lớp 9 có dạy mà, còn mấy buổi ngoại khóa Giáo dục giới tính gì gì đó…– Ah ngoại khóa tụi con toàn nói chuyện đùa giỡn thôi có ai quan tâm đâu, bắt đi thì đi vậy chứ? Còn bài gì cuối SGK vậy? Con k nhớ.– Haizzz, bộ phận sinh dục nữ sinh dục nam…– K biết. Cuối năm toàn chơi k hà. À hình như cô giáo có cho chép bài rồi để tự học, mấy đứa lấy tranh vẽ trong sách ra đùa vui quá trời dì à, để con kể dì nghe…– Thôi thôi, thế ở nhà ba mẹ k dạy gì hết à.– Ba đi suốt ngày, ở nhà có mấy bữa đâu mà dạy, mẹ thì chỉ kèm toán lý hóa thôi, để con kể dì nghe, toán lý hóa mẹ siêu lắm…– Được rồi được rồi, lại đây dì dạy cho…

Thằng Hùng trước giờ chưa bao giờ có ý nghĩ đen tối với dì Linh, nó chỉ thích loạn luân mẹ con, thích những người đàn bà lớn cỡ tuổi như mẹ thôi, dì Linh mới 25 tuổi, còn trẻ quá. Cùng lắm thì ôm 1 chút, vui đùa 1 chút, dù sao cũng là mỹ nữ, sức hấp dẫn cũng rất lớn, tận dụng sờ mó 1 chút cũng tốt, với lúc trước thằng Hùng còn ngây thơ lắm, đụng vào là xấu hổ đỏ mặt chứ k cáo già như bây giờ.

Lúc nãy nó cũng chỉ lợi dụng ôm làm nũng mát xa mặt 1 tí, xem như trả đũa trước giờ dì cứ làm thế chọc nó đi. Ai dè dì phản ứng cùng quan tâm quá mức, nó cũng thuận lý thành chương, dựa vào mấy tình huống trong truyện loạn luân mà chơi đùa với dì.

“Tuổi dậy thì là… con trai… con gái… vì vậy… kích thích tình dục…”

– Con hiểu chưa Hùng?– Dạ, vậy là hồi nãy dương vật con cương cứng do ham muốn tình dục với dì phải k?– Uhm, đúng rồi.– Nhưng sao dì lại la con? Như vậy là bình thường mà dì?– K được, chúng ta là họ hàng, làm tình với nhau là loạn luân rồi, cái này là cấm kỵ.– Nhưng mà ai cấm? Vậy ba với mẹ là họ hàng với nhau nè, k làm tình làm sao sinh ra con với chị được.– Từ xưa tới nay như người ta cấm vậy rồi, với pháp luật cũng cấm nữa, họ hàng làm tình với nhau sinh ra con dễ bị dị tật. Ba với mẹ con trước khi cưới nhau thì k phải họ hàng, bây giờ như dì với cháu mới là họ hàng nè.– Vậy là do sợ sinh con bị bệnh chứ gì, mình làm tình k để sinh con là được mà dì. Mà làm kiểu gì nhỉ? Lúc nãy nhấn nhấn chìm con vào đùi dì thấy đã lắm, như vậy có phải làm tình k?– …

Thằng Hùng léo nhéo dùng cái khuôn mặt ngây thơ vô số tội của nó hỏi Linh đủ thứ chuyện, ngay từ đầu người nắm giữ chủ động là nó chứ k phải Linh, thằng Hùng dần dần dụ dỗ được Linh đồng ý mở phim sex ra cả 2 cùng coi. Linh cũng chỉ là tay mơ về tình dục thôi, nàng biết kiến thức cơ bản chứ chưa bao giờ thâm nhập sâu về sex. Linh giống như chị cả Hồng luôn xếp công việc lên đầu, đến bây giờ 25 tuổi rồi mà chưa 1 lần yêu ai dù rất nhiều vệ tinh vây quanh, đâu có giống Hương mới 18 tuổi đã biết phá trinh sung sướng cùng ông Huy để rồi dính bầu phải cưới sớm.

Trước tới giờ Linh chỉ coi mấy đoạn cảnh nóng cắt đầu cắt đuôi trên truyền hình chứ có bao giờ xem nguyên phim sex trần trụi như lúc này đâu, mắt cứ dán vào màn hình điện thoại, 2 chân nàng cọ vào nhau, nhịp thở dần tăng lên, mồm thì nuốt khan… Tất cả phản ứng của nàng đều k thoát khỏi mắt thằng Hùng, sau mấy lần bị gạt tay ra thì nó cũng đã bóp được 2 bộ hung khí trước ngực dì. Có lẽ chưa bao giờ được bóp nên vú của Linh rất co giãn, bóp mà nó cứ nảy tưng tưng như quả bóng, chỉ tiếc dì nhất quyết k cho nó luồn tay vào áo mà bóp nên k đánh giá được núm vú hay làn da ngực của dì… Được 1 lúc, cảm thấy k sai biệt lắm thằng Hùng bắt đầu tiến thêm bước nữa.

– Dì ơi, bây giờ chim con lúc nào cũng cương mà k có người yêu để làm tình thì có sao k dì, nó cứ cương đau trong quần hoài vậy có bị bệnh k?– K sao đâu con, lúc nào chịu k được nữa thì thủ dâm – Linh vẫn dán mắt vào điện thoại xem phim mà k để ý thằng Hùng đang bắt đầu kéo khóa quần xuống.– Thủ dâm là gì vậy dì? Con k biết làm.– Thì dùng tay vuốt lên vuốt xuống chim cho nó bắn ra thôi…– Hay dì làm mẫu giúp con đi.

Nói rồi thằng Hùng cầm tay Linh đặt lên con cặc nóng hổi vừa đã móc ra khỏi quần. Cảm giác nóng ấm trong tay, lúc này nàng mới để ý thằng cháu đã moi con trym khủng bố của nó ra gặp mặt nàng. Linh há hốc mồm, nàng k thể tin được thằng nhóc nhỏ con này lại có con cu bự như vậy, ít nhất gấp đôi thằng diễn viên Nhật đang ra sức địt trong phim.

Dù chưa bao giờ làm tình, chưa bao giờ thấy chim đàn ông ngoài đời thật, nhưng bản năng giống cái trong người Linh khiến nàng k tự chủ sờ sờ con cặc gân guốc của thằng Hùng. Bị tra tấn cả buổi sáng bây giờ con chim của nó mới được thấy ánh mặt trời, lại được đôi tay ngọc ngà của dì vuốt ve nhẹ nhàng, con cặc thằng Hùng căng cứng hết cỡ, bày ra dáng vẻ hùng vĩ nhất của nó.

– A, k được, con đút… đút chim vô quần ngay – Linh hoảng hồn tính rụt tay về…– Nhưng con nứng lắm dì ơi, dì vuốt ve nữa đi – thằng Hùng nhanh tay giữ chặt tay Linh lại trên cặc mình.– Như vậy là loạn luân Hùng ơi, tội lỗi lắm…– Mình đâu có làm tình đâu mà loạn luân, con chỉ muốn dì dạy con thủ dâm làm sao thôi mà…– Nhưng… nhưng…– Đi mà dì, nó cứng từ sáng đến h rồi con khó chịu lắm, dì giúp con đi. Dì k thương con sao?

Linh cuối cùng cũng khuất phục trước vẻ tội nghiệp của thằng cháu, đôi tay mềm mại của nàng bắt đầu lên xuống vuốt ve con cặc to tướng trước mặt mình. Nàng cảm thấy thật xấu hổ, cả buổi thông não cho thằng cháu để nó bỏ cái ý tưởng loạn luân đi, cuối cùng lại dùng tay giúp nó thủ dâm. Linh thật muốn đứng phắt dậy mắng cho nó 1 trận, nhưng con cặc to lớn trước mặt như có ma lực thần kỳ khiến nàng k nỡ buông tay, mắt dán lấy k rời. Linh k nhận ra rằng tay nàng bắt đầu sóc nhanh hơn, hạ thân cứ ngọ nguậy k ngừng, nước lồn cũng bắt đầu tiết ra ướt quần lót.

Thằng Hùng chú ý hết mọi thay đổi của dì, tay vẫn k ngừng xoa bóp bầu vú lớn, nó bắt đầu mạnh tay hơn, mỗi lần bóp mạnh 1 cái lại nghe dì nó rên khe khẽ trong cuống họng. Nó cầm lấy điện thoại đang phát phim đến đoạn nữ bú cặc cho nam, chỉ vào và nói:

– Dì ơi, xem này, người ta còn dùng mồm mút kìa, dì làm cho con đi.– Sao vậy được… dơ… dơ lắm.– Người ta mút được đấy thôi, dì giúp con đi mà… – Thằng Hùng vừa năn nỉ, tay lại bóp vú mạnh hơn 1 chút.

Linh cứ tự thôi miên mình “Chỉ dùng tay thôi, k phải làm tình”, “Mình thương nó nhất mà”, “Mình sẽ chỉ dùng mồm thôi, k phải loạn luân”, “Trên phim người ta bú thật đã, nhìn có vẻ ngon lắm”… Rốt cuộc nàng ghé mồm vào đầu cặc, cái mùi ngai ngái của con cặc xộc lên mũi, ý nghĩ đầu tiên của Linh là “Sao mà hôi ghê thế” nhưng sau đó cái mùi hôi hám đó lại càng kích thích nàng hơn, nó như 1 chất ma túy vậy, khiến Linh mở mồm ngậm đầu cặc thằng Hùng ngay lập tức, kể từ giờ phút này cái mùi ngai ngái của con cặc khủng bố kia đã in dấu thật đậm trong tâm trí Linh rồi.

Thằng Hùng khẽ rên lên 1 tiếng, cảm nhận đầu khấc trong cái mồm ướt át của dì, bây giờ nó chỉ muốn ghì chặt đầu dì lại rồi nắc thật mạnh như đã từng làm với mẹ nhưng nó k dám cũng k nỡ. Dì Linh bú cặc rất vụng về, hoàn toàn k cùng đẳng cấp với mẹ hay dì Thủy, nhưng vụng về cũng có cái thú của nó, nhìn dì liếm mút loạn xạ mà lại chăm chú càng làm nó nứng hơn.

Thằng Hùng thò tay vào bên trong áo lót mà k gặp kháng cự gì, dì nó bây giờ như 1 con nghiện vậy, hết sức tập trung chụm môi mút cặc. Lần mò tìm được núm vú, nó bắt đầu gãi gãi kích thích đầu ti đã cương cứng từ bao giờ của dì. Mỗi lần gảy mạnh 1 chút, dì Linh lại như điên dại tăng lên tốc độ mút cặc làm thằng Hùng sướng rơn.

Rốt cuộc cũng k kìm nén được lâu, thằng Hùng đã nứng cặc cả buổi sáng rồi, cảm thấy sắp ra nó mạnh tay kích thích núm vú dì. Thò 2 tay vào 2 bên vú, ngắt lấy núm, se se thật mạnh. Đầu vú bị kích thích khiến Linh thụt cặc bằng miệng nhanh như chim gõ mõ, lên xuống lên xuống với tốc độ chóng mặt, cái mông thì cong lên thật cao.

– Aaa… con ra dì Linh ơi…

Thằng Hùng cong đít bắn từng đợt tinh trùng vào mồm dì nó. Linh làm sao chịu được trò này, bị thằng cháu bắn đầy tinh vào mồm, cái mùi tanh tanh của tinh trùng xộc lên mũi khiến nàng sặc sụa phun cặc ra, lại bị con cặc chưa bắn xong tiếp tục phun đầy tinh dịch lên mặt…

Khuôn mặt Linh phủ kín tinh trùng, mồm thì nôn ọe phun ra hỗn hợp tinh dịch và nước dãi, nhiễu nhiễu xuống dưới đất, áo thì xộc xệch lộ cả bầu vú trắng nõn ra bên ngoài, nếu lột quần nàng ra sẽ còn thấy được cái lồn ướt nhẹp vẫn còn hơi giật giật. Thằng Hùng nhìn mà thỏa mãn, đang định an ủi vài câu thì bỗng nghe bà ngoại gọi vào ăn. Cả 2 cuống cuồng chỉnh trang quần áo, gột sạch tinh trùng trên mặt trong mồm rồi mới đi vào.