Chapter 3
========================================

Sau khi chia tay Quân (người tình thứ 2), tôi tập chung vào học tập và cũng bỏ qua suy nghĩ về những chuyện tình cảm.

Mấy tháng sau vào dịp tết nguyên đán về quê ăn tết và đi họp lớp cũ tôi gặp lại Toàn (người tình đầu tiên). Sau thời gian rèn luyện trong ngành công an trông hắn vạm vỡ hẳn ra, tuy có đen đi nhưng cao to hơn hẳn. Trong bữa tiệc Toàn lại ân cần với tôi như xưa, chăm lo từng chút cho tôi, bao nhiêu kỷ niệm ùa về, lòng tôi lại xao xuyến. Vì lịch nghỉ tết dài nên sau đó chúng tôi hẹn nhau đi cafe tâm sự mấy lần, rồi tình cũ không rủ cũng đến, vào ngày nọ khi bố mẹ và em gái đi vắng Toàn gọi tôi và các bạn đến nhà liên hoan để hắn chuẩn bị quay lại trường. 8h sáng tôi đến nhà hắn chưa thấy có ai, chỉ thấy hắn lúi húi nấu mì. Ngồi nói chuyện hơn 1 giờ vẫn chưa ai đến hắn mới nói:

“Anh gọi có mình em thôi”.

“Tuần sau anh đi rồi anh muốn chúng ta gần nhau”.

“Anh rất nhớ những gì với em”.

Rồi hắn lao vào ôm lấy tôi khi tôi chưa kịp nói gì, tôi ngại ngần một chút vì xa nhau lâu rồi, nhưng cũng không cưỡng lại được. Hắn hôn nhẹ lên môi tôi và nói:

“Lên phòng anh nha anh chuẩn bị hết rồi.”

Hai đứa khóa ngược cửa và dẫn nhau lên phòng, bên trong đèn mờ mờ. Rèm kéo kín, tivi mở nhạc tình yêu da diết, hắn đưa tôi một ly nước cam pha sẵn không may vấp, đổ hết vào váy của tôi. Hắn liền dắt tôi vào nhà tắm bảo em thay đồ ra kéo lạnh. Rồi hắn đóng của lại, tôi loay hoay xả nước tắm, tiếng nước và tiếng quạt gió làm tôi không hề để ý sau lưng tấm rèm nhà tắm đã kéo lên từ khi nào, cả tấm kính nhà tắm nhìn thẳng ra giường ngủ nơi Toàn đang nằm đợi tôi.

Cả thân thể trắng ngần nõn nà lộ ra trước mặt Toàn, từng dòng nước trôi trên người lấp lánh càng làm tôi thêm hấp dẫn. Chàng nhìn tôi kỳ cọ quả mông to bự săn chắc, vuốt ve đôi vú to tròn hồng hào, tôi cứ kỳ cọ chẳng để ý đến đôi mắt chàng đang nhìn tôi thèm khát. Tôi lấy chút sữa tắm xoa lên người bọt phấp phồng trên đám lông tơ bóng bảy càng thêm khiêu khích, thấy vậy chàng liền chồm vào nhà tắm vẫn mặc nguyên quần áo ôm chầm người đầy bọt của tôi, hôn môi tôi ngấu nghiến tay xoa khắp người tôi và run run nói:

“Em đẹp như vậy anh chết mất thôi”.

Nhanh như cắt chàng lột sạch đồ trên người ra, cu em cong vút dài to tím đỏ chừng hơn gang tay như chọc thủng ánh nhìn của tôi. Chàng lao vào ôm tôi, buồi cọ vào người tôi thấy nhột nhột, chàng xoa nắn vú tôi, khi vòi sen cuốn trôi hết bọt xà phòng chàng đã nhanh chóng mút lấy đôi vú tôi, tiếng mút vú chùn chụt làm tôi phấn khích. Tôi dựa vào tường ư ư để chàng tha hồ bú liếm vú tôi. Bú liếm no nê chàng bế tôi vào bồn tắm đầy cánh hoa, chàng nhấc nhẹ tôi lên thành bồn chàng ngồi ngập trong nước phía dưới, hai chân tôi banh ra lộ cái lồn múp trước mặt chàng. Không đợi lâu chàng liền hôn lên lồn tôi, liếm mút mu lồn và lông lồn, rồi nhẹ nhàng vành mép lồn ra và liếm láp. Tiếng “Â A A A Â” to reo lên chàng nói với tôi:

“Em vẫn còn trinh đợi anh sao? Anh không ngờ anh lại được như vậy.”

Nói xong chàng lại bú liếm tôi mê mệt, tôi thì chỉ biết kêu rên “ú ớ” trong họng không thành tiếng. Biết là lần này có thể sẽ mất trinh thật nhưng tôi không lo sợ nữa, một phần vì tôi tin tưởng và muốn trao cho Toàn lần đầu, phần vì nứng qua không thể chịu nổi, nước lồn ứa ra thành dòng chảy vào mồm chàng. Khi tôi bắt đầu đê mê chàng kéo tôi xuống ngồi trong bồn tắm con cu vẫn to dài cong vút chọc vào đùi tôi. Rồi chàng đứng dậy buồi dí vào ngay miệng tôi, biết ý tôi ngậm ngay không chần chừ. Tôi liếm mút xoa nắn làm chàng say mê, tôi mút chim chàng như cảnh đã xem trong fim sex, càng mút chàng càng kêu to, nước nhờn và nước miếng trào ra nhẫy nhụa. Được một lúc chàng nói:

“Em ơi thôi dừng lại đi anh sắp không chịu nổi rồi”.

Tôi dừng lại chàng liền ngồi xuống và nói:

“Mình làm trong đây nhé”.

Tôi nhẹ gật đầu, tôi chổng mông áp vú vào thành bồn tắm, người ngập một nửa trong nước và cánh hồng. Chàng lấy chút dầu nhờn chuẩn bị sẵn bôi vào thằng em, chàng hôn lên mông tôi và nói:

“Mình bắt đầu em nhé”.

Nói rồi chàng nhẹ cà chim vào lồn tôi, chất nhờn và nước lồn quyện vào nhau trơn tuột, chật vật vài phút mà không tìm được đường vào lỗ lồn tôi, chàng hổn hển, anh toàn xem phim chứ chưa được chịch ai, khó quá em nhỉ, chưa hết câu tự dưng đầu chim thấy lỗ lồn nhanh chân chàng nhấp mạnh 2 phần 3 con cu vào lồn tôi, tôi kêu lên thảm thiết:

“Ui da a a a đau quá anh ơi em chết mất, anh ơi em đau chết mất.”

Thấy vậy chàng nhấn sâu thêm vậy là cả con cu dài hơn 20 phân ngập sâu vào cái lồn trinh của tôi. Tôi đau đớn không thành tiếng còn chàng khom người ôm tôi tay xoa đôi vú cứng ngắc nhẹ nhàng bên tai:

“Để yên một lát em sẽ hết đau, em sẽ sướng dần em nhé.”

“Ứ ừ em bắt đền anh em không biết đâu”.

Tôi vừa dứt lời thì thấy chỗ buồi chàng cắm vào một dòng máu đỏ chảy ra hòa vào dòng nước. Ôi máu trinh kìa em, tôi vừa kịp nhìn thấy thì chàng dập nhẹ nhàng, cảm giác đau dần mất thay vào đó là tiếng nước òm ọp theo nhịp nhấp của chàng, tôi bắt đầu thấy lồn tê tê hơi sương sướng. Tự dưng chàng dừng lại không nhấp nữa mà dìu tôi đứng khom dậy, khi buồi vẫn cắm trong lồn chàng bế tôi kiểu bế trẻ em một tay đỡ chân mông, tay kia ôm chỗ vú mặt tôi hướng ra trước áp lưng vào bụng chàng. Chàng bế tôi ra tấm khăn tắm đặt trên ghế sofa, tôi nằm sấp chàng bắt đầu nhấp nhanh. Ôi mọi nỗi đau mất hết chỉ còn những tiếng kêu rên ú ớ của hai đứa.

Bất chợt chàng dút phắt con cu cái ọt. Chổng mông tôi lên và liếm nốt những giọt máu trinh sót lại. Rồi chàng lật ngửa tôi ra ấn mạnh con cu vào dập phầm phập. Nhanh mạnh từng nhịp làm tôi kêu rên ư ử:

“A a a a. Ôi anh ây da anh ơi em sướng chết mất thôi”.

Tôi hổn hển nói cũng là lúc chàng thở gấp, đập buồi vào lồn nhanh mạnh như máy khâu.

“A a a a ha ha ha em ơi anh ra đây”.

Tôi thấy lồn tôi giật giật, chim chàng cùng giật giật một luồng tinh khí nóng hổi phun trào trong cái lồn chật hẹp của tôi. Chàng gục lên ngực tôi khi buồi vẫn cắm trong lồn và hai đứa thiếp đi trên nhau… Thiếp đi tầm 15 phút tự dưng tôi thấy hạ bộ nóng nóng, giật mình thấy chàng đã quỳ dưới sàn đang liêm láp lồn tôi.

“Ui anh ơi bẩn lắm anh à”.

Chàng ngẩng lên nói:

“Ngon mà em, anh muốn nuốt hết lần đầu của chúng ta, ngon ngọt em ơi, anh yêu em.”

Tôi thầm nghĩ có vẻ hắn ta thích bú lồn mình thì phải, chàng cứ bú liếm mút không chán, rồi hai đứa kéo nhau vào nhà tắm, tắm sạch sẽ quấn khăn ra giường ngồi sấy tóc cho nhau, khô tóc chàng lấy slack và nước cam cho tôi, chưa kịp ra tới bàn chiếc khăn tắm trên người chàng rơi xuống đất, cu em đã ngần ngẫn tím đỏ ngỏng cổ từ khi nào:

“Ôi sao anh lại thế” – tôi nói chàng ngại ngùng đáp anh lại thèm rồi vì em đẹp quá.

Thế là chàng lao lên giường giật khăn tắm trên người tôi ra, đè lên người tôi, những thứ trần trụi trà lên nhau, hai đứa hôn nhau say mê, nút lưỡi không biết chán, chàng liếm khắp người rồi lại bú vú tôi chàng trườn xuống bú lồn tôi sùm sụp, rồi chàng quay người hai đứa 69 một lúc chàng dìu tôi đứng dậy, chanh gác 1 bên lên bàn, chàng đút chim vào dập từ phía sau, từng nhịp nhẹ nhàng, lần này tôi không hề đau mà chỉ thấy lồn sung sướng, thấy nước trào ra nhiều chàng bắt đầu nhấp mạnh phành phạch, phành phạch, vì địt lâu cộng với chàng vét máng nên tôi như kiểu lên đỉnh lồn giật giật, một thứ nước trào ra chảy dọc buồi chàng:

“Ùi em ra rồi em ơi, anh làm em sướng em ra rồi này.”

Nghe chàng nói tôi chỉ ừ hử ngượng ngùng vì đang phê quá. Rồi chàng và tôi nằm ra địt kiểu truyền thống chàng khỏe thật, dập ầm ầm vào lồn tôi không mệt, tôi thì lại như sắp lên đỉnh chàng càng dập mạnh. Chàng gác hai chân tôi lên cổ dồn sức tổn đập ầm ầm, tiếng phọt phạch càng lúc càng to càng nhanh, phạch, phạch phạch, ọp óp, a a a a hừ hừ ây za a a a…

Thế là lồn tôi phun nước buồi chàng bắn tinh, ịch ịch hự hự thêm 5 6 nhát dập nữa chàng xuất hết rồi rút buồi ra khỏi lồn tôi cái ọp rồi nằm vật ra giường, nhưng vẫn không quên nằm ngược chống 2 chân tôi lên và dí điện thoại vào quay cảnh cái lồn múp đỏ vì bị dập mạnh đang nhầy nhụa nước nhờn tinh khí vàdâmthủy trào ra, mép lồn như sưng lên lỗ lồn giãn đỏ đúng kiểu đóng cọc nhiều. Lúc lên phòng tôi nhớ tầm 9h30p vậy mà giờ đã gần 2h chiều nhưng do sướng và mệt nên hai đứa nhấm nhách chút slack và uống chút nước rồi quấn lấy nhau ngủ đến 4h chiều. Tỉnh dậy đã muộn nên tôi vội lấy chiếc váy gột phơi ngoài hiên ban sáng không quần lót không áo con chùm áo nắng và phóng về nhà. Vậy là tôi đã mất trinh vớitìnhđầu…

…Còn tiếp…