Chapter 2
========================================

Sau những lần đụng chạm của tuổi học trò. Tôi và Toàn (ngườitìnhthứ nhất) đã xa nhau để bước vào đại học. Tôi học ngoài bắc còn Toàn học miền nam, vậy là hai đứa chỉ còn liên lạc qua điện thoại.

Tôi thi đỗ vào trường ĐH Y khoa, được bố mẹ thuê cho một phòng trọ ở với 2 cô bạn khác. Ba chị em đùm bọc bảo ban nhau học hành, được gần 2 tháng khi nhập học, trong một buổi liên hoan xóm trọ có hai anh khóa trên cứ quan tâm đặc biệt tới tôi là anh Quân và anh Huân. Rồi đến ngày sinh nhật tôi 14 – 10, Anh Quân cao tay tổ chức một bữa tiệc sinh nhật ấm áp cùng các bạn trong xóm trọ, ngoại trừ anh Huân vì anh đã về quê. Vậy là tôi say anh Quân như điếu đổ.

Rồi những lần hẹn hò chở nhau đi chơi, tôi xuống phòng anh chơi, ăn cơm với anh vài bận. Rồi những lần đóng kín cửa phòng nói chuyện, tôi hỏi anh vì sao thích tôi, anh nói:

“Vì em quá đẹp”.

Mà quả thật tự nhìn trong gương nhà tắm tôi cũng thấy mình đẹp. Tuổi 18 mơn mởn, mái tóc dài óng ả đến tận gấu áo, da trắng mịn màng, tôi chỉ cao có 1m6 nhưng lại có “ngực tấn công, mông phòng thủ”, bảo sao Quân không mê mệt. Rồi nói chuyện được một lúc, anh lại gần ôm tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, tôi ngượng ngùng nhưng cùng đáp lại, vậy là hai đứa quấn lấy nhau, hôn nhau đúng kiểu “cháo lưỡi” môi anh quấn lấy môi tôi, lưỡi rà lên nhau cảm giác ướt át khắp cả bờ môi.

Bẵng đi tầm 2 tháng, vào một ngày chủ nhật, khi hai bạn tôi về quê, anh rủ tôi sang phòng anh ăn cơm trưa. Sau khi ăn xong hai đứa mở lap xem phim tình cảm và nói chuyện, tôi kể với anh emhaybị đau bụng kinh, đau lắm. Anh nói với tôi đau bụng kinh là do màng trinh em dày quá, em làm nó dãn ra là hết mà. Thực sự thời đó tôi không hề biết cứ nghĩ anh và tôi đều học Y vả lại anh khóa trên chắc anh biết nhiều nên tôi cũng tin.

Rồi lân la nói: “Hay để anh giúp em đỡ đau nhé.”

Rồi anh lại hôn tôi, vẫn những nụ hôn nồng nàn ướt át, rồi anh luồn tay vào áo, băng qua áo ngực chạm vào đôi gò bồng đảo của tôi, bất giác tôi giật mình giật tay anh ra nhưng anh không chịu, vậy là tôi cũng thôi. Anh nhẹ nhàng cởi nút áo con ra, bộ ngực căng tròn của tôi như được giải thoát, nó bung nở ra hết cỡ sau thời gian bị áo ngực nịt. Tôi đang ngồi, anh ôm từ phía sau hai tay xoa nắn đôi vú tôi và xuýt xoa, vú em thật tuyệt, sao lại to và săn chắc thế này cho anh ngắm nhé.

Vậy là tôi nằm xuống giường, anh cởi áo tôi ra. Cả bộ ngực trắng hồng to chà bá, núm vú đỏ hồng nhỏ tí xíu lồ lộ ra, anh vội đè lên tôi úp mặt vào mà hôn liếm. Anh nhẹ nhàng tay xoa 1 bên, bên kia kê miệng liếm mút, tôi hơi nhột và nhắm mặt lại, cảm giác được người có kinh nghiệm bú vú quả khác khi xưa. Anh cứ chìm đắm trong hai bầu ngực tôi cả tiếng, liếm mút xoa bóp không chán, còn tôi thì cứ đê mê u ớ.

Như nắm được thời cơ, anh nhẹ nhàng nói, em ơi để anh hộ em làm giãn màng trinh cho đỡ đau bụng kinh em nhé, vừa nói anh vừa cởi phăng chiếc quần của tôi ra. Lúc này thì Quân càng ngây ngất, mu lồn tôi to múp trắng ngần, lông lồn rậm đen mượt. Rồi anh nhẹ nhàng vén lớp lông ra, hai mép lồn đỏ hồng ướt át lộ ra, đẹp và hấp dẫn, tôi nghe thấy cả tiếng anh nuốt nước miếng, rồi anh vuốt ve những sợi lông của tôi, tôi ngại ngùng khi cảm thấy nước lồn mình đang ứa ra.

Bất giác anh chồm lên miệng ngậm vào lồn tôi hôn cái chụt, tôi giật bắn mình có luồng điện chạy qua người, rồi anh vành ra vét máng gái trinh say mê, tôi thì chỉ biết rên lên ư ử. Anh liếm mút không ngừng, anh dùng lưỡi hãy hột le của tôi làm tôi giật lên từng nhịp, lồn hãy vào miệng anh, anh liếm sùm sụp ngon lành. Liếm mút tầm một lúc anh nói: “Của em sẵn sàng rồi anh làm em hết đau bụng kinh em nhé.”

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, mắt nhắm liền, anh đã trần chuồng từ lúc liếm lồn tôi mà tôi không biết. Anh nhẹ nhàng cà nhẹ một thứ gì đó nóng ấm vào âm hộ tôi, tôi đê mê không thành tiếng vì anh vẫn đang xoa bóp vú tôi, rồi bất thình lình anh hẩy nhẹ đầu khấc vào lỗ lồn tôi, một cảm giác nhột và đau xé ruột, tôi đẩy anh ra và khóc thét lên.

Anh vội ôm chầm lấy tôi hôn tôi an ủi, rồi anh lấy một tấm khăn mùi xoa chuẩn bị sẵn thấm vào lỗ lồn tôi. Một vài giọt máu thấm vào khăn làm tôi hoảng, tôi lo sợ hình như mình đã mất trinh rồi, tôi òa khóc thật to. Rồi qua hôm sau tôi bắt anh đưa đến 1 phòng khám tư xa trường, nói dối bác sĩ là bị ngã xe, bác sĩ nữ khám cho tôi và nói: “Màng trinh em hơi xước nhé, may mà cơ địa màng trinh dày nên không rách hết. Thôi chị kê ít kháng sinh về uống đừng dụng chạm gì không nó rách ra thì phí nhé”.

Trước khi về chị còn nói: “Cẩn thận giữ gìn em nhé, còn màng này là chồng sướng lắm nha…”

Quãng đường về nhà trọ tôi thì vui mừng vì vẫn còn trinh, anh thì buồn bực vì chưa đạt được mục đích. Rồi sau lần đó anh cũng đề nghị được quan hệ vài lần nhưng tôi từ chối vì thực sự chưa đủ niềm tin. Vậy mà sau đó chỉ hơn nửa tháng không được phá trinh anh đã thẳng thừng chia tay rôi, chuyển nhà trọ thay số điện thoại. Tôi cũng cố năn nỉ nhưng anh từ chối nên cũng thôi vì dù sao mình vẫn còn trinh…