Chapter 7
========================================

Tuần này, quả thật quá nhiều việc, tôi và anh Khang gần như ở tại khách sạn từ sáng đến chiều, vừa giám sát vừa phải cùng chú Phong xem những mẫu nội thất phù hợp, đương nhiên dù bận thì tôi và anh Khang vẫn đi tập GYM đều, có điều trong tuần này, tôi và Quang hạn chế tiếp xúc thân mật, vì anh Khang mặc dù không nghi ngờ nhưng có lần vô tình anh ấy hỏi tôi về việc massage trong phòng kín Quang làm ntn với tôi, có kéo áo hay kéo quần lên như Quang làm cho anh không… Tôi chỉ có thể trả lời qua loa là Quang bẻ khớp và ấn huyệt vùng chân tay, chứ đâu dám diễn tả chân thực việc tôi và Quang làm như thế nào. Trong tuần này, Quang cũng hướng dẫn anh Khang khá tận tình, nên có vẻ anh Khang cũng mến Quang. Sau buổi tập hôm nay anh nói với tôi.

Anh Khang: Thấy chú Quang ổn đấy chứ… tận tình hướng dẫn lại thêm massage căng cơ gì đó. Anh có xem trên mạng thì phải mấy trăm ngàn 1 buổi như vậy, trong khi nó lấy có mấy trăm 1 tháng lại tận tình, mai mốt sửa xong khách sạn, có làm buổi tiệc thì mời nó cho vui.

Tôi: Dạ, em cũng định vậy… không biết có nhậu được không. Vì nghe nói dân Gym là không có nhậu á. Thôi có gì đến đó tính ạ.

Chúng tôi vừa nói, vừa đi đến khách sạn, hôm nay vợ chồng tôi và chú Phong sẽ lựa nội thất tình yêu, như lời chú Phong nói là ghế tình yêu, dụng cụ BDSM, rồi bộ đồ chơi combo gì gì đó… tôi cũng không quá rành, chỉ nói để anh Khang và chú bàn chứ cái này thì con sao biết, thật ra tôi chỉ sợ khi nghe đến nó, hay bàn về nó sẽ làm tôi suy nghĩ về việc làm tình với Quang, tôi lại nứng lên thì không hay, à phải kể thêm về việc mỗi tối của tôi và anh Khang, hằng đêm anh Khang đều uống viên thuốc bắc mà tôi nói hôm bữa, nhưng tình hình cũng không khả quan, 2 – 3 ngày đầu thì được 5P, nhưng hôm qua thì tôi cảm nhận được anh ấy trở lại 1P mà chưa kể cu anh ấy lại mềm hơn, trước đó mặc dù chỉ làm được có 1P nhưng trong lúc tôi ngậm của anh ấy, tôi vẫn cảm nhận nó cứng như đá, còn hôm qua, tôi cảm nhận nó chỉ lên hơi cứng… tôi rất nói chuyện này cho anh Khang nhưng không biết nói như thế nào, vì có thể do anh ấy mệt từ mấy hôm nay, vì phải làm quá nhiều, tôi dự định để tôi nay nếu vẫn vậy thì sẽ xem thế nào, nếu thực sự do thuốc thì tôi sẽ nói anh Khang nên bỏ thuốc chứ không thì có ngày liệt dương chắc tôi chết…

Chúng tôi vừa đến khách sạn thì Chú Phong cũng vừa đến, hôm nay chú Phong không mặc áo sơ mi, mà lại mặc 1 quần thể thao với áo thun bó, chú nói chú cũng mới đi tập gym về, từ ngày tập gym, tôi lại cảm thấy thích nhìn những người đàn ông có cơ thể săn chắc như Quang và chú Phong, nhìn cơ ngực săn chắc, nhìn những đường gân chạy trên cánh tay, nhìn cơ bụng có những múi ẩn hiện trong lớp áo thun body, là tôi lại liên tưởng đến con cu bên dưới lớp quần đó, nó vừa kích thích vừa làm tôi thèm khát đến lạ… Hôm nay, tôi cũng vừa tập gym về nên mặc bộ đồ legging ôm bó người, mặc dù không hở hang nhưng vẫn làm cho chú Phong phải nhìn tôi với ánh mắt, tôi nghĩ đó là thèm khát…

Chú Phong: Hôm nay, An đẹp quá, đúng là Khang có phúc khi lấy được vợ như cháu.

Anh Khang: Hihi, dạ cũng nhờ cô ấy mà em đỡ bao nhiêu việc, chứ em lại hay đi xa, nên không ai coi khách sạn này… toàn nhờ vợ em.

Tôi cười thẹn thùng vì không ngờ chú Phong lại dám khen tôi trước mặt anh Khang: Dạ, chú khen làm con mắc cỡ ghê… mà hôm nay chú nói là xem mẫu hàng gì trang trí cho phòng khách sạn ạ.

Chú Phong: À, để tôi nó cho chú Khang và cô An, như hôm bữa nói đó, mình thiết kế 6 phòng tình yêu, thì mình nên thiết kế 6 phòng với phong cách khác nhau.

Vừa nói chú vừa cho chúng tôi xem những tấm hình mẫu mà chú lưu trên ipad. Tôi khom người theo quán tính để nhìn thì chú phong lại như vô tình liếc mắt nhìn vào khe hở của tôi, mặc dù không lộ quá nhiều nhưng như vậy lại càng làm kích thích ánh mắt chú ấy… anh Khang thì vẫn nhìn vào ipad nên không quá chú ý đến hành động này… Tôi bạo gan, nháy mắt chọc chú Phong… thì chú Phong lại cười mỉm như hiểu ý… rồi lại tiếp tục nói với chúng tôi.

Chú Phong: Phòng 1 có thể là phong cách thiên nhiên hoang dã, mình thiết kế nhiều mảng xanh. Bồn tắm cũng không có ngăn che chỉ có 1 vách ngăn di động để họ tắm nếu cần, nhà vệ sinh thì làm góc trong có cửa… phòng 2 thì thiết kế theo kiểu BDSM… có nhiều dụng cụ để khách vui chơi… phòng 3…

Vừa nói chú Phong lại miêu tả từng phòng đó nên sử dụng như thế nào… nên mua dụng cụ nào… thực sự tôi như mở mang kiến thức khi Chú Phong nói quá nhiều đồ chơi tình dục đồ chơi bạo dâm mà tôi không biết…

Anh Khang nghe chú nói cũng cười: Giờ em mới nghe đến mấy cái này đó, mà người ta có dám dùng không ạ? Vì cái này em nghe cũng lạ quá.

Chú Phong cười: An tâm, ở Sài Gòn này, cái gì cũng có. Nhiều khách sạn họ làm vậy rồi, chưa kể nhiều người cũng mua về mà.

Tôi: Cháu lần đầu nghe, chứ xưa giờ có biết đâu… nhờ chú thiết kế rồi mai mốt chắc hướng dẫn nhân viên cháu chứ cháu không dám đâu hihi.

Chú Phong cười đầy ý nhị: Cái này dùng là ghiền đó, để xây dựng xong hết tôi nói đứa cháu cũng chuyên bán cái này giao hàng rồi hướng dẫn cho mọi người.

Anh Khang: Dạ, nhờ anh hướng dẫn vợ em và nhân viên, vì ngày mai thứ 7 em lại phải đi.

Tôi: Ơ, sao anh đi sớm vậy, bữa anh nói thứ 2 lận mà?

Anh Khang: À, khi nãy mấy đứa mới điện thiếu tài lái, mà anh không điện được ai nên thôi đi luôn để chậm hàng người ta.

Nghe đến đây Chú Phong có vẻ 1 ý nghĩ gì đó nên nói: Có gì anh đi, để tôi trực tiếp hướng dẫn cho An là được…

Hình như anh Khang nghe không hiểu rõ từ “Trực Tiếp” hay do anh ấy đang tập trung vào nội dung trong IPAD mà trả lời chú Phong 1 cách vô thức: Dạ, vậy nhờ anh, chứ em bận đột xuất cũng phiền anh quá.

Tôi thì dường như có vẻ hiểu chú Phong có ý lạ nên nhìn chú ấy 1 cách hơi ngỡ ngàng, chú Phong thấy tôi nhìn chú thì chú ấy cũng nhìn tôi 1 mỉm cười và nói: Để hôm nào xong hết tôi sẽ có 1 buổi gặp cô An nhé…

Tôi giật mình nhưng cũng chỉ nói: Dạ vâng ạ, nhờ chú chứ cháu chả biết gì…

Loay hoay chọn mẫu phòng và nội thất cũng mất 1 buổi sáng, chú Phong nói để kịp hoàn thành vào ngày chủ nhật thì tôi sẽ cho anh em làm khuya luôn, anh chị an tâm… Xoay đó vợ chồng chúng tôi về lại nhà… Ăn trưa và nghỉ ngơi… Chiều nay tôi còn có buổi hẹn với con Nhung đi café, nó nói khoản 1 tháng nữa muốn mời vợ chồng tôi đi du lịch với vợ chồng nó.

Từ ngày, con Nhung cặp với ông Sếp nó, đây là lần đầu tiên tôi nghe về việc nó đi du lịch với chồng, mà nó cũng chưa kể rõ chi tiết vì sao cặp với sếp nó, hôm nay phải hỏi cho ra mới được.

2h chiều, chúng tôi hẹn nhau 1 quán café Quận 1. Con như hôm nay ăn mặc vẫn như mọi lần, vẫn là dạng váy xẻ cao, với cổ áo bị khoét sâu… Vẫn là ánh mắt như hổ đói của mấy ông nhìn nó…

Tôi: Mày mặc đồ vậy có bữa bị hiếp dâm nha con kia…

Nhung: Hihi, kệ được hiếp chắc sướng mà… vừa nói con Nhung vừa cười 1 cách dâm đãng.

Tôi cười mắng: Con điên… mày nói tào lao…

Nhung: Hihi, tao nói thiệt chứ tào lao gì… tao kể mày nghe… mày nhớ hôm bữa tao đi Bar với Sếp tao không?

Tôi: Nhớ, đêm đó mày không về nhà chứ gì…

Nhung: Về nhà ông Sếp hihi, mà hôm đó không chỉ Sếp tao mà còn cả bạn ổng… lần đầu tiên tao được 2 người chơi mày ạ thích lắm…

Tôi: Mày nói gì vậy con điên? Tôi giật mình khi nó nói ra chuyện này, nhìn xung quanh tôi lại nhỏ giọng xuống… mày với 2 thằng?

Nhung: Uh, cảm giác thích lắm mày ạ. Xưa giờ tao chưa bao giờ được sướng như vậy, ông chồng tao thì bỏ đi. Mỗi lần được sếp tao chịch đã sướng lắm rồi, nay lại được bạn của hắn càng thích hơn… Thật sự Sếp tao gạ tao lâu rồi, nhưng tao không dám vì cũng ngại… Nhưng hôm bữa không biết vì sao tao lại nứng như vậy, nên khi nghe ổng nói sẽ có 1 người bạn tao gật đầu luôn hihi…

Tôi: Mày cẩn thận không ông Sinh(chồng Nhung) lại biết, thì chết mày…

Nhung: Thôi mày đừng nhắc đến ổng, ổng thì suốt ngày chi có công việc, nhậu nhẹt, chứ quan tâm gì tao, mỗi tháng đưa tiền xong là không quan tâm gì tao, tao cũng cần quan tâm chứ đâu phải robot mà không có cảm xúc… à bữa tao quên kể cho mày nghe vụ tao và Sếp tao ntn… để tao kể cho mày nghe… xích lại đây con điên kia…

Tôi nghe vậy cũng tò mò vì sao Nhung và Sếp lại đến với nhau, rồi sao Nhung lại có thể quan hệ cùng với 2 người đàn ông… Tôi không biết rằng những chuyện này Nhung sắp kể với tôi là lời tâm sự cũng là lời gợi mở để đưa tôi vào những buổi Some… thác loạn trong tương lai…

Nhung bắt đầu kể: Mày biết ông Sinh nhà tao rồi đó, công việc ổng cứ đi công tác, đi nhậu, mỗi khi tao buồn chả biết tâm sự với ai, cách đây 6 tháng, khi tao lên được vị trí trợ lý giám đốc kinh doanh, tao bắt đầu thường xuyên phải đi công tác với Sếp tao, Sếp tao tên Long, 40t, mặc dù 40t nhưng anh ấy nhìn trẻ như tao với mày, thân hình thì cơ bắp, lại giỏi, nên không biết tao đã đổ vào lòng anh ấy từ khi nào… trong 1 lần đi công tác ở Nha Trang, sau buổi tiệc rượu với khách. Tao bị choáng và say vì uống quá nhiều, anh Long đã đưa tao về khách sạn, thực sự hôm đó, tao say nhưng chưa đến nỗi phải ngất đi, chỉ muốn xem anh ấy như thế nào với tao thôi… khi vào phòng, tao cố ý quặng nôn và nôn lên người anh ấy, dính cả áo và quần dài, mày biết không… Anh ấy không nhăn mặt mà chỉ cười khẽ nói với tao.

Anh Long: Em mệt rồi nằm đây nha, để anh thay quần áo rồi lau dọn, quần áo em dơ rồi, để anh lấy quần áo rồi em thay đồ nhé…

Vừa nói anh Long vừa cởi áo bị dính đồ dơ khi tao nôn lên, khi anh ấy vừa cởi áo. Chỉ mặc chiếc quần dài, ánh mắt tao như dán chặt vào cơ thể anh ấy, từng khối cơ bắp lộ rõ ràng, khuôn ngực vạm vỡ, cánh tay đầy sinh lực… mặt tao đã đỏ vì rượu, nay càng đỏ hơn vì nghĩ đến hình ảnh bên dưới của anh Long. Tao nghĩ chắc của anh to lắm… anh Long không cởi Quần trước mặt tao mà vào toilet cởi quần và quấn chiếc khăn tắm, rồi anh ấy cứ tự nhiên lục tủ đồ của tao và lấy quần áo rồi nói:

Anh Long: Em mệt nên nếu không ngại, anh thay đồ cho em rồi lau người cho em nhé, chứ em nôn hết cả người, không khéo lại bệnh đó…

Lời nói anh ấy cứ như thôi miên tao, từ xưa giờ Ông Sinh có bao giờ chăm sóc tao như vậy, mỗi lần tao ốm, lão ấy chỉ kêu, uống thuốc đi là xong, chả bao giờ chăm tao như vậy, tao cứ như con búp bê, để anh ấy chăm sóc, từng ngón tay anh kéo kéo nhẹ xăng tia phía sau váy, từng phần cơ thể tao lộ rõ ra trước mặt anh Long, tao nhắm mắt lại nhưng vẫn cảm nhận hơi thở và mùi hương nam tính, pha lẫn mùi rượu còn thoang thoảng trên người anh, đột nhiên tao cảm giác được 1 cơn thèm khát bỗng trỗi dậy trong con người tao, them khát được người đàn ông này, thèm khát được anh ấy đút vào bên trong tao, tao thèm khát được nhìn thấy dương vật của anh ấy, tao liếc mắt xuống chiếc khăn quấn người thì thấy nó u lên 1 cục to, tao nghĩ chẳng lẽ anh ấy không mặc gì? Tao rất muốn kéo chiếc khan ấy xuống xem bên trong đó, nó dung mãnh như thế nào, mày biết không? Tao cảm giác được bên dưới tao nó ướt nhẹp, giờ mà anh ấy cởi hết đồ tao ra thì chắc tao ngại chết. Trong lúc tao tưởng tượng thì anh ấy đã kéo xong xăng tia, đang cởi dần chiếc váy của tao, bộ ngực của tao dần lộ trước mặt anh ấy. Tao trước giờ tự tin về ngực của mình mà vừa to lại vừa săn chắc, chắc không thua gì mày… tao lại mặc đồ lót ren nên gần như anh ấy thấy rõ cả núm vú màu hồng ẩn sau nó…

Anh Long khen tao: Ngực em đẹp quá, nhìn như của vị thần vệ nữ, phải chi anh được hôn nó 1 lần…

Lúc này mặc dù nhắm mắt nhưng tao biết anh ấy đang cúi sát người xuống bộ ngực của tao… tao chỉ dám nói: Em mệt quá mà anh kỳ ghê… của em đâu có đẹp vậy đâu… anh cứ nịnh em…

Anh Long lại nói: Thiệt đó, em đẹp lắm, em mệt thì anh massage cho em nhé…

Tao đành trả lời vì cơn thèm khát của tao đã lên cao rồi: Dạ… anh massage giùm em ạ…

Anh Long cởi hết chiếc váy của tao, lúc này chỉ còn bộ đồ lót ren, nó gần như không thể che nổi cái lồn của tao đang nhô lên với chùm lông đen tao hay cắt tỉa gọn rang, anh ấy nói, Massage phải cởi hết để dễ dàng… Tao cũng biết ảnh đã thèm lắm rồi, vì tao thấy phía phần dưới phía sau chiếc khăn tắm, nó cứ nhúng nhích, thực ra tao đã mong muốn được 1 lần thỏa cơn thèm khát của người Phụ nữ… Anh ấy không cởi áo và quần lót bằng tay mà nói với tao từ phía sau khi tao đã nằm úp người xuống…

Anh ấy nói khẽ vào tai tao: Anh bắt đầu massage em nhé, cởi đồ em bằng miệng nha…

Tao nghe lời ảnh mà cơn nứng nó dâng trào lên lần nữa…

Anh hôn nhẹ vào tai tao… hôn cổ tao… liếm dần xuống lưng… rồi anh dùng miệng cắn nhẹ vào khuya gắn áo ngực… chiếc áo ngực nhẹ nhàng rơi ra… anh lại hôn và dùng lưỡi liếm vào lưng tao… tao như con rắn nhỏ uốn éo vì cơ nứng khi anh ấy hôn và liếm cơ thể tao… dần dần anh ấy hôn xuống tới vùng mông… tao cảm nhận được miệng anh ấy ngậm chiếc quần lót kéo nhẹ xuống. Tao nhổm lên để anh ấy có thể dễ dàng kéo… Chiếc quần lót vừa rời khỏi lồn theo thì 1 dòng nước nhớp nó dính vào quần lót và kéo dài dính vào cả 2 bên đùi… anh ấy dừng lại… và dùng miệng liếm hết đám nước đó… anh liếm nhẹ vào đít tao, liếm nhẹ vào lồn tao từ phía sau… tao không kìm được rên lên vì sung sướng, từ xưa giờ chưa bao giờ ông Sinh làm vậy với tao, ổng chỉ cởi đồ rồi đút vào sau đó nhấp nhấp… ra xong thì lại đi tắm rồi đi ngủ… không bao giờ quan tâm tao có sướng không? Còn anh Long, ảnh chăm sóc tao như nữ hoàng… Anh Liếm cơ thể tao tiếp tục rồi kéo chiếc quần lót tao xuống ra khỏi 2 chân, lúc này tao đã hoàn toàn trần truồng trước anh ấy, cơn nứng của tao càng dâng trào… khi anh ấy ngồi lên mông tao từ phía sau. Tao cảm thấy 1 cơn nóng ấm, phía trên mông, tao rên lên và nhỏm người lại thì thấy anh ấy đã khỏa thân từ khi nào. Con cu anh ấy cứng và căng tròn tao nghĩ phải 18cm… nó đang nằm trên mông tao… anh ấy nói với tao…

Anh Long: Em nằm vả cảm nhận nhé…

Vừa nói anh vừa massage người tao… dùng con khiêu khích khe đít rồi xuống khe lồn tao… tao rên lên tao sung sướng vì đây là lần đầu tao cảm nhận được đâu là niềm đam mê của nhục dục… sau 1 lúc anh ấy lật người tao lại… cơ thể tao lõa lồ trần trụi… bầu ngực tao căng vút… còn lồn tao đang nhơm nhớm nước dính vào chùm lông đen… nó nhô cao lên như kêu gọi 1 chiến binh hung dung… anh ấy nói với tao…

Anh Long: Em đẹp quá… hãy để anh chăm sóc em đêm nay nhé… hãy làm vợ anh 1 đêm này nha…

Tao trả lời: Em cảm ơn anh… em thương anh… em nứng lắm rồi… hãy giúp em đi…

Anh Long nhẹ nhàng hôn tao rồi nói: Anh bồng em vào bồn tắm và chăm sóc em nhé…

Anh nhẹ nhàng bồng tao lên, thân hình tao chỉ gần 50kg, được anh bồng lên tao nhìn vào chiếc gương chỗ tủ quần áo… tao cảm thấy mình thật hạnh phúc… Anh đã mở nước bồn tắm khi nào… nó đang tràn đầy… chúng tao bước vào và ngâm mình vào đó… 1 cảm giác hạnh phúc dâng trào khi anh thoa xà bông rồi chăm sóc từng phần cơ thể tao…

Anh nói: Hãy để anh chăm sóc em mỗi khi chúng ta ở bên nhau nhé… Anh đã thương em từ lâu khi em bước vào công ty. Đến bây giờ anh mới được chăm sóc em… Hãy làm vợ anh mỗi khi chúng ta bên nhau nhé…

Tao trả lời: Dạ… em cũng thương anh…

Chúng tao hôn nhau như người vừa mới yêu, tao hôn anh ấy rồi hôn xuống vùng ngực rắn chắc của anh… hôn xuống cơ bụng… tao nhìn con cu anh ấy đang lấp ló trong nước tao liền ngậm vào miệng… 1 cảm giác nóng ấm nó tràn đầy miệng tao… 1 con cu vừa cứng… vừa dài lại ấm… tao nút nó như lần đầu tiên nút kem… Sau 1 lúc chơi đùa trong bồn tắm… anh lau mình tao và tao lau mình ảnh… rồi anh ấy bồng tao vào giường… bắt đầu hôn cơ thể tao… anh ấy hôn đến đâu… tao rên lên từng đó… xưa giờ tao nghỉ ông Sinh chắc là người đàn ông đầu tiên cũng là người cuối cùng của tao… nhưng hôm đó… tao như được sống lại cái ngày động phòng hoa chúc… Khi con cu ảnh đút vào lồn tao… Tao cảm giác lồn tao nó căng lên… một cơn đau nhẹ xông lên đầu… nhưng chưa kịp cảm nhận cơn đau thì nó đã sung sướng tột độ. Bởi vì con cu anh ấy đã ngập vào sâu trong lồn tao… lồn tao đã ngậm trọng vẹn con cu anh ấy… Tao sung sướng thật mày ạ… xưa giờ tao làm tình với ông Sinh, riết tao chỉ cảm thấy như nghĩa vụ nên không cảm nhận được gì… còn hôm đó. Tao chỉ biết rằng đây là lần đầu trong đời của mình… Tao rên lên thật lớn… tao quằn quại… bấu víu vào đôi vai đôi tay rắn chắc… tao hôn vào bộ ngực ảnh… ảnh vừa nhấp vừa hôn bộ ngực tao… Tao không biết thời gian bên ngoài là gì… tao không biết bây giờ là mấy giờ… tao không biết tao có say rượu hay không nhưng tao say tình… tao say con cu đang nhấp vào lồn tao… tao chỉ biết tao trở về lớp 1… khi tao chỉ biết 1 từ…

“A… a… a… a… a…”

Sau 30p với bao nhiêu tư thế quằn quại thì tao cũng cảm giác mình dâng trào… sắp lên đỉnh… liền hét lên…

– Anh Long ơi… chồng ơi… em sướng… a… a… a… emmmm… muốn… nn… n. N. N… ra… a. A. A. A. A… Mạnh nữa đi anh… a. A… a. Nhanh… a… a… anh… lên… e… n… n… a. A… a…

Anh Long nghe vậy càng nhấp mạnh… và rồi 1 dòng tinh dịch bắn ra… tao cảm nhận nó bắn vào tận sâu tử cung của tao… tao cảm nhận nó ngập tràn lồn mình… thực sự lần đầu tiên tao sung sướng như vậy… lần đầu tiên tao lên đỉnh… đêm đó tao còn làm thêm với ảnh 1 lần nữa… thật sự tao yêu anh Long rồi mày ạ…

Tôi nghe nó kể mà cảm giác lồn mình cũng chảy nước theo, vì tôi hiểu cảm xúc của nó, cảm xúc lần đầu sung sướng cảm xúc được chăm sóc bởi Quang… nhắc đến đây… tôi vừa nứng lại vừa nhớ đến Quang… ngày mai anh Khang đi… chắc tôi phải sắp xếp gặp Quang mới được…