Chapter 5
========================================

Tôi thức dậy đã 6h chiều, tối nay, tôi có hẹn với con Nhung đi ăn định gọi thêm Quang nhưng hắn kêu hắn bận việc ở tiệm, nên thôi để lúc khác thì mời hắn vậy. Tôi thức dậy với bên cạnh là chiếc sextoy dính nước của tôi giờ đã khô lại, trên giường cũng có 1 ít nước nhờ đóng vảy, tôi gom hết đồ đem giặt, hòa mình trong làn nước ấm làm tôi nhớ lại hành động khi nãy, không biết từ bao giờ sao tôi dâm vậy nhỉ? Tắm thật nhanh rồi trang điểm xong thì cũng đã hơn 7h, gọi Con Nhung thì nó kêu ra quán ăn luôn, thế là tôi bắt grab ra đó, buổi tối tôi lại ít khi đi xe máy vì lười và nguy hiểm, nghe đâu bọn nó hay cướp giật rồi rạch chân gì đó. Nên nếu không có anh Khang thì đa số tôi ở nhà rồi qua Khách sạn, khách sạn chỉ cách nhà có hơn 1km, nên tôi vẫn chạy xe, nhưng nếu đi xa thì tôi lại đi taxi hoặc grab, đến quán ăn thì cũng tầm 7h45, con Nhung hôm nay ăn mặc thiếu vải, mặc chiếc váy xẻ cao còn ngực thì khoét sâu, làm mấy ông ở gần đó cứ nhìn hoài, cảm giác như muốn ăn tươi nuốt sống con bé!

Tôi: Ăn mặc gì mà như không mặc vậy? Mấy ông kia nhìn mày muốn rớt con mắt! Mà hôm nay đi đâu vậy, bình thường có khi nào mặt vậy đi với tao đâu?

Nhung: Kệ tao, tí tao có hẹn với ông Sếp đi Bar tiếp khách!

Tôi: Khuya mà mày còn đi, không sợ ông chồng ghen à?

Nhung: Ổng đi về quê rồi 2 hôm nữa lên, với lại tao đi công việc mà? Mà mày hỏi nhiều chớ, hỏi hơn chồng tao hỏi? Gọi món ăn đi con quỷ?

Tôi: Oh, mày thì hay rồi, suốt ngày có Sếp dẫn đi đây đi đó, tao toàn ở nhà chả đi đâu? Mà sao cổ mày lại có dấu đỏ vậy? Tôi vừa nói vừa nhìn cố nó, có 1 dấu đỏ như bị nhéo, tôi biết dấu này chỉ xuất hiện khi có người hôn… vì lâu lâu anh Khang cũng hôn tôi như vậy.

Nhung vừa đỏ mặt vừa nói: Ơ còn dấu à, do tao bắt gió…

Tôi: Mày xạo, tao quen mày bao lâu rồi mà không biết à? Hay hôm nay gặp ông Sếp đúng không?

Nhung: Thôi thôi đừng hỏi nữa, mà mày nói chiều ai phụ mày vậy?

Tôi: Thằng Quang chứ ai? Nó qua phụ tao cả buổi chiều, dọn với chuyển cái tủ đồ giùm tao.

Nhung: Quang PT phòng gym á hả? Sao gan vậy mới quen mà dẫn nó vô phòng, không sợ nó hiếp à?

Tôi: Tào lao, nó phụ tao rồi massage cổ vai gáy cho tao rồi về… Chứ có gì đâu, tôi đỏ mặt nói cho nó nghe nhưng lại nhớ về hành động của tôi và Quang ban chiều…

Nhung: Thiệt không… Vô phòng mà mày không ăn nó… gặp tao là xé xác nó rồi… con ngu.

Tôi: Mày xàm quá… anh Khang mà biết thì chết mày ơi…

Nhung: Hihi, mày nói xem hàng nó to không? Tao chỉ lén nhìn nó 1 lần lúc nó thay đồ nhìn không quá to nhưng đảm bảo to hơn ông chồng tao hihi.

Tôi đỏ mặt: Con điên… mày tự nhiên đi rình nó làm gì? À mà mày nói nó biết massage tốt lắm hả?

Nhung: Chứ không phải khi chiều mày kêu nó massage à sao còn hỏi?

Tôi: Chiều chỉ massage cổ vai gáy chứ không có giống như đợt tao với mày đi spa.

Nhung: Uh, đợt tao hay mỏi người thì có qua phòng gym rồi kêu nó massage, hay mày tối nay ông Khang chưa về mày thử kêu nó massage đi… rồi thử cái kia xem tốt hơn sếp tao không?

Tôi: Tào lao quá, ủa mà cái gì tốt hơn sếp mày? Mày với sếp mày…

Nhung đỏ mặt: Tao nói vậy thôi chứ có ý gì đâu?

Tôi: Mày xạo, thái độ mày tao biết rồi? Bữa giờ tao nghi nghi, đến hôm nay tao thấy cái vết đỏ tao càng tin… mày gan lắm… không sợ ông chồng mày à.

Nhung: Haizz… thực ra cũng 1 thời gian rồi, mày biết đó, chồng tao làm công chức, nên suốt ngày đi ăn nhậu, về là ngủ, hôm nào hứng thì đè tao ra, mà không có làm gì? Cứ làm tao như xác chết, đã vậy còn không tới 5p. 5p là từ đầu cho tới lúc ra á, chứ đút vào chắc không quá 2p… Một lần tao đi với Sếp… uống hơi say rồi từ đó tao và sếp tao đến giờ… mà thôi ăn đi… tí tao còn đi tiếp khách… chuyện tao và sếp mày im miệng giùm… không chết tao, còn chi tiết 1 ngày nào đó tao kể cho ở đây ồn nói hồi mắc công người ta nghe…

Tôi: Uh, ăn đi… vừa ăn vừa nghỉ về Nhung và câu nói của nó… chắc tôi cũng nghỉ giống nó vì thực sự anh Khang cũng không làm tôi thỏa mãn nhưng được cái ảnh chăm sóc tôi tốt… nên tôi hỏi mày biết sextoy không?

Nhung: Biết chứ nhà tao có mấy cái kìa, đừng nói mày mới mua à, định dùng thay chồng à. Hay cho thằng Quang, ghê gớm nha.

Tôi: Tào lao, chồng tao mua cho tao. Ổng hay đi nên mua thực ra mới xài có 1 – 2 lần à.

Nhung: Cái đó phải kết hợp với hàng thật, tao nói thật, hay mày thử với thằng quang đi, chứ Ông khang cũng khác gì lão chồng tao… Chưa có con thì nên tự thưởng cho mình cảm xúc, sau này mày già, thì ngoài lão chồng chả có ma nào thèm đâu. Đừng để chồng mày biết là được. Tao toàn phải lấy lý do công tác nên không sợ…

Những lời nói của Nhung làm tôi suy nghĩ rất nhiều, đúng là nếu sau này tôi già… thì có thể không nghĩ đến chuyện sinh lý, nhưng bây giờ thì…

Nhung: An… An… làm gì ngẩn ngơ như con bò đội nơ vậy.

Tôi: À không gì… Uống vài chai không? Đột nhiên tôi muốn uống 1 vài chai để có sự dung cảm hơn vì việc tôi muốn làm sắp tới…

Bình thường tôi và con Nhung điều rất ít uống bia chỉ khi nào đi bar hoặc đi tiệc thì còn dùng. Nên con Nhung hơi bất ngờ khi tôi hỏi nó như vậy.

Nhung: Uống chứ… tối nay đằng nào tao chả uống? Mai mốt có dịp tao dẫn mày đi với tao và đám bạn của sếp tao? Trai đẹp nhiều kkk!

Tôi: Uh, làm 2 chai nhé… Vừa nói tôi gọi bồi bàn đem đến 2 chai Ken.

Tôi và nhung lai rai xong thì cũng gần 10h kém, Nhung nó bắt xe đi với Sếp, tôi định gọi grab về thì tự nhiên nảy ra 1 ý tưởng táo bạo, là gọi nhờ Quang chở về nhà, có lẻ do có hơi men cũng có lẽ câu nói của Nhung đã làm tôi hiểu ra cái mình cần là gì… đổ chuông 1 lúc thì quang bắt máy.

Quang: Em nghe ạ! Sao gọi em khuya thế!

Tôi: Khuya không gọi được à, em có đang bận không?

Quang: Dạ không em mới đóng tiệm xong, khi nãy sửa lại 1 tí máy móc. Có gì không ạ?

Tôi: À, không chị định nhờ em rước chi về nhà rồi Massage cho chị, không biết nay làm nhiều hay sao mà mỏi cả người. Chiều em massage cổ vai gáy thì đỡ nhưng cả người cứ uể oải, chị uống vài chai nữa. Nên hơi mệt.

Quang: Ok chị, chi ở đâu em ra rước! Để em đem đồ massage qua luôn!

Tôi: Em ra quán xxx nhé.

Quang: Gần nhà mà chị đợi em 10p nhé.

Tôi: Ok em… thực sự tôi vừa hồi hộp lại có chút chờ mong việc này… Ngồi được 1 lúc thì Quang đến… đi chiếc xe AB, quần short và áo thun body tương tự khi chiều, cậu ấy đưa tôi mua bảo hiểm rồi nói người đẹp đi xe ôm không… D…

Tôi cười: Đồ quỷ… Vừa nói tôi vừa leo lên xe Quang.

Trên đường về nhà cả 2 không nói gì, có lẻ Quang cũng hiểu 1 phần nào đó ý định của tôi. Hay có lẻ thực ra Quang đã hiểu tôi từ lâu rồi…

Mở cửa nhà, hình ảnh anh Khang bỗng hiện lên nhưng có lẽ tôi say nên liền bỏ qua suy nghĩ đó, chỉ nghĩ rằng 1 lần để biết rồi thôi… Đang đứng cất đồ thì Quang nói…

Quang: Giờ chị đi tắm nước nóng ạ, sau đó chỉ quấn khăn và không mặc gì nhé, cho em mượn 2 khăn ạ.

Tôi: Hả? Không mặc gì?

Quang: Ơ, thì massage mà chị, chị cứ thoải mái và tin vào tay nghề em nè. Vừa nói Quang vừa bỏ balo ra và lấy ra những dụng cụ để massage như: Dầu massage – dầu nóng – đá nóng – bồn ngâm chân thảo dược…

Tôi: Đủ đồ nghề hen.

Quang: Dạ, thì phải đủ đồ nghề phục vụ cho khách chứ, thôi chị tắm đi ạ nhớ là tắm nước nóng nha.

Tôi ok và bước vào phòng tắm, còn Quang thì chuẩn bị ở bên ngoài phòng, lúc này tôi suy nghĩ rất nhiều về điều mình sắp làm, có đúng không? Nhưng tâm trí tôi lại hiện lên câu nói của Nhung hiện lên hình ảnh của Quang… là tôi tò mò và quyết định sẽ thử 1 lần…

Sau khi tắm ra, Quấn khăn và Quang kêu tôi ngồi lên giường bỏ chân vào bồn ngâm chân, lúc này tôi mới thấy Quang đã thay đồ từ khi nào, lúc này quang chỉ mặc chiếc Quần boxer và cởi trần… nhìn bộ ngực Quang nhì thần hình đầy năng lượng… Tôi như bị thôi miên khi nhìn vào nơi đó… làm theo hướng dẫn của Quang… quang bật nhạc nhẹ du dương, với ánh đèn ngủ của phòng tôi, nó làm cho tôi cảm thấy như lạc vào thế giới khác, Quang nhẹ nhàng massage chân của tôi trong bồn ngâm chân.

Lúc trước đi massage thì toàn là nữ làm, lần này là đầu tiên là nam mà còn trong không gian như vậy, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng tôi vẫn không khỏi bỡ ngỡ vì chuyện này, cảm giác như trở về thời con gái lần đầu mất trinh…

Quang vừa massage chân vừa nói về những lợi ích của massage, 1 lúc thì Quang kêu tôi nằm up lên giường, Tôi nằm up Quang lấy khăn che lại phần mông của tôi, công nhận chú này cũng khá tế nhị. Quang nói tổng thời gian massage là 60p, chị cứ nhắm mắt thoải mái nha. Giờ là 10h30. Xong là khoản 11h30 á. Nói xong, Quang ấn huyệt nhẹ phần chân rồi xoa nhẹ lòng bàn chân, cảm giác nhột nhột xen lẫn kích thích làm tôi thả lỏng cơ thể chưa kể tinh dầu mà quang đốt làm tôi như đang đi spa thực thụ. Quang làm từ từ, nhẹ nhàng, ấn huyệt phần chân rồi lên bắp chân, mỗi lần xoa của Quang làm tôi như có luồng điện chạy cả người. Đôi lúc vô ý tôi còn rên nhẹ, Quang massage lòng bàn chân và chân được chừng 20p thì bắt đầu massage lên đùi, đây là phần nhạy cảm, mỗi lần anh Khang đụng vào là tôi lại chảy nước, Tay nghề của Quang rất điêu luyện, mỗi lần Quang vuốt dầu, tôi cảm giác khó chịu và bứt rứt chỉ muốn rên lên thật to, Ngón tay của quang như vô tình cư cố ý lại đụng vào phần em bé, lần này khác lần trước là lần này tôi nude hoàn toàn, nên tôi cảm nhận được ngón tay như đùa giỡn với lồn tôi vậy, cảm giác nước nhớp bắt đầu rỉ ra, cảm giác của dương vật giả cảm giác được đụ, nó bắt đầu xâm chiếm tâm trí của tôi, Quang dường như biết được điều đó cậu ấy bắt đầu mạnh dạn hơn, không chỉ 1 ngón mà lần lượt các ngón khác cũng quệt nhẹ lên âm đạo, tôi cảm giác được nước nó dính vào ngón tay Quang và dính vào đùi của tôi, cảm giác này lần đầu tiên có đó là cảm giác Nứng… tột độ… Tôi chỉ muốn được 1 con cu đụ ngay lúc này, Quang không những không đút vào mà còn chỉ vờn nhẹ, đều đó làm tôi càng cảm thấy bứt rứt hơn, lúc này tôi nghĩ Quang sao lại rành điều này vậy? Chẳng lẽ cậu ấy thường xuyên như vậy? Nhưng những suy nghĩ này ngay lập tức bị những tiếng rên trong vô thức của tôi lấn áp. Quang bắt đầu xoa nhẹ vùng mông của tôi. Không biết từ lúc nào chiếc khăn che Mông của tôi đã được Quang lấy xuống, lúc này tôi đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt Quang, mỗi động tác của Quang khi nhấn nhẹ vùng mông rồi vuốt xuống đùi rồi vuốt vào đùi trong và đụng vào em bé, làm tôi không kiềm được tiếng rên… tôi bỗng rên lên 1 tiếng ớ…

Quang cười và hỏi: Sao đó chị. Ai đánh chị hả.

Tôi ngượng đỏ mặt: Em còn chọc chị…

Quang lại nói: Hãy thoải mái nhé… em sẽ giúp chị có 1 khoảng thời gian thoải mái nhất từ trước đến giờ.

Quang vừa nói đến đây thì không chỉ dừng lại ở việc đụng vào em bé, mà tôi cảm nhận được các ngón tay nó đã len lỏi theo cái khe mà vuốt, đều này làm tôi 1 lần nữa rên lên thành tiếng… ớ…

Quang lại nói: Hãy để tâm trí mình buông thả. Hãy để cơ thể relax hãy rên lên ạ…

Quang 1 lần nữa lại vuốt nhẹ khe lồn, nhưng tôi không thấy Quang dùng ngón tay đút vào mà chỉ thấy dùng ngón tay đó vuốt khe lồn, rồi 2 bên mép… nhưng như vậy cũng đủ làm tôi phải rên rồi… Quang như 1 nhà nghệ thuật. Vuốt mông vuốt đùi, lại vuốt khe cả 2 tay Quang làm liên tục… lúc này trong tâm trí của tôi chỉ còn là dục vọng… tôi rất muốn nói Quang ơi: Đút vào, nhưng tôi Thấy Quang chỉ dùng tay chứ không có bất cứ 1 hành động nào khác… sau 1 lúc làm tôi phải rên và quằn quại, Quang dường như để tôi rơi vào cảm xúc khác khi bắt đầu massage vùng lưng và vùng hông, Quang vuốt nhẹ nhàng và từ từ, vùng lưng, 1 cảm giác thoải mái làm tâm trí tôi bừng cháy… sự thoải mái của cơ thể… sự thoải mái của dục vọng… đang cảm nhận phần lưng được chăm sóc bởi đôi bàn tay thì… 1 cảm giác nặng hơn đang đè ở phần mông. Trời ạ. Quang đang ngồi lên người tôi, mà lại không mặc gì? Tôi cảm nhận được cảm giác da thịt nó đụng vào nhau, cảm giác được con cu của Quang nó nằm trên khe mông của tôi… Tôi liền la lên Quang em… nhưng chỉ nói được 2 từ tôi lại im lặng… Quang liền nói chị hãy thoải mái để cơ thể thư giãn đi ạ… tôi chỉ biết uh… nhẹ nhàng… Lần này không chỉ là sự kết hợp giữa 2 bàn tay, mà tôi còn cảm thấy phần mông được chăm sóc bởi Quang, động tác trường người động tác vuốt lưng… tôi phải nói là rất tuyệt, không thể nào diễn tả được bằng lời… mỗi động tác của Quang nó như làm cơ thể tôi tan chảy… tôi cảm nhận được hơi ấm của nó hơi ấm của con cu khi nó cạ vào khe mông tôi. Tôi cứ nghĩ sao không đút vào đi… tôi đã nứng lắm rồi. Lồn đã đầy nước… tôi thèm được chịch… Sau 1 lúc thì Quang không ngồi lên người tôi nữa, nhưng Quang lại làm tôi bất ngờ khi ngồi đối diện tôi(tôi nằm up Quang ngồi đối diện phần đầu để massage phần vai), không biết diễn tả ntn nhưng tôi vừa ngốc đầu lên thì cái đập vô mắt là 1 con cu dài 15cm, đang cương cứng và nằm ngay tầm miệng của tôi, chẳng lẽ Quang muốn tôi ngậm nó. Trời ạ… Quang không nói gì chỉ tiếp tục massage, nhưng hành động này đã làm tôi rất kích thích, tôi nhắm mắt và đưa mũi lại ngửi nó trời ạ, càng ngửi tôi lại thích cái mùi con cu này, cái mùi của đàn ông. Cái mùi làm tôi nứng lồn, cái mùi mà bất cứ 1 người phụ nữ nào cũng thích đó là mùi cu… Quang rất sạch sẽ tôi cảm nhận được vì Cu Quang không có bất cứ 1 mùi hôi nào, không như lão chồng tôi, mỗi lần ngậm tôi vẫn cảm giác mùi ngai ngái và khai khai. Còn của quang rất thơm… mùi thơm của dục vọng. Tôi đánh bạo định ngậm nó thì Quang lại đứng lên làm tôi hụt hẫng, tôi nhìn thấy Quang cười liền chửi: Đồ quỷ… Quang cười rồi nói: Chị nằm ngửa ra nhé. Em sẽ giúp chị có 1 buổi massage sung sướng, dương vật giả của chị đâu? Tôi chỉ vào tủ trang điểm và nói trong đó. Quang lấy dương vật giả rồi nói, em đảm bảo chị chưa dùng hết chức năng nó đâu… 1 tí nữa chị hãy trải nghiệm nó nhé… tôi cười nhẹ… nhìn quang thật menly, cơ thể cân đối, con cu lại bự hơn chồng, tôi, thật sự tôi đã nứng không chịu nổi… tôi ước gì được đụ ngay bây giờ nhưng Quang không cho tôi được đụ ngay mà vờn tôi thêm nữa… Quang không dùng con cu liền mà tiếp tục massage, nhưng bạn biết đấy khi đã nứng thì chỉ cần đụng vào cơ thể là sẽ rên, chưa kể từ khi nằm ngửa không chỉ có sự kết hợp giữa tay mà quang còn bắt đầu dùng miệng… Khi massage 2 cánh tay và bụng, Quang lại nói chị hãy nhắm mắt lại và thả hồn về biển khơi nhé… vừa nói xong quang bắt đầu hôn nhẹ vào cổ… hôn nhẹ vào dái tai tôi… hôn vào vai… còn tay thì bắt đầu se nhẹ 2 đầu vú… đây là lần đầu tiên có người đàn ông khác sờ vào ngực tôi… Tôi căng cứng gồng người và rên lên mỗi lần quan liếm vào làn da của mình… Quang dùng lưỡi liếm nhẹ xung quanh bầu vú… chăm sóc nó như 1 bữa điểm tâm… tay phải thì vuốt và xe bầu vú bên kia, còn tay trái thì bắt đầu vuốt nhe xuống vùng bụng rồi xuống xung quanh vùng đùi, nhưng lại không đụng vào em bé tôi… Chắc đây là kỹ thuật kích thích của quang chăn? Tôi thả lỏng cơ thể theo sự chăm sóc của Quang, để cơ thể được chăm sóc bởi người đàn ông khác… Tôi rên lên theo nhịp của ngón tay, theo nhịp của đầu lưỡi… Quang liếm bầu vú bên trái rồi bên phải hôn và mút nó làm tôi sướng rơn… mỗi lần như vậy tôi lại quíu chân, mỗi lần như vậy tôi lại muốn được đụ ngay… Sau 1 lúc vờn tôi, Quang như cảm thấy đã khuất phục được con mồi Quang bắt đầu dời từ bầu vú xuống bụng… mỗi lần quang hôn đến đâu tôi lại nứng đến đó, mỗi lần quang liếm là tôi lại rên… cảm xúc nhó cứ dân trào như vậy… quang hôn xuống vùng đùi… lúc này phần bí ẩn nhất của phụ nữ cái Lồn của tôi đã phơi bày trước mặt Quang… quang liền nói chị đẹp quá, lồn chị đẹp quá… em muốn đút vào cái lồn này… Tôi khong biết can đảm từ đâu? Hay do tôi dâm mà tôi liền nói: Đút vào đi chị nứng lắm rồi, đút con cu em vào lồn chị đi… xin em… quang không những không đút cu vào mà còn dùng miệng mình liếm nhẹ xung quanh lồn… liếm xuống tới đùi… tới chân rồi ngón chân… liếm ngược lên cho đến trở lại đùi… Quang làm tôi phải quằng quại, Quang để chân tôi cong lên để lồn tôi được banh ra lúc này Quang… tập trung hơn chăm sóc nó… chăm sóc lồn tôi… quang hôn xung quanh… ngậm từng cộng lông lồn… hôn phần trên rồi dùng lưỡi rà vào hột le… khi lưỡi Quang đụng đến hột le… tôi như bị điện 220v giật vậy… quằng quại mà rên rỉ… quằng quại mà tận hưởng cảm giác nhục dục này… Quang dùng lưỡi của mình đánh vào hột le liên tục… rồi dùng lưỡi của mình ngoáy nhẹ lỗ lồn của tôi… tôi không biết phải hình dung như thế nào nhưng tôi đã rất nứng… rất muốn cầu xin Quang đúng ngay con cu quang vào… Quang không đút con cu của Quang nhưng Quang bắt đầu bật chế độ rung của con cu giả và đề vào lỗ lồn… còn Quang vẫn liếm và đá hột le… Tôi cảm giác được chăm sóc bởi Quang và cu giả thật tuyệt vời… không đủ từ để hình dung lúc này… Quang đút con cu giả với chế độ nhấp và đút thật sâu vào lồn tôi… trời ơi… tôi phải rên lên 1 tiếng thật lớn ớ… mồ hôi tôi nhễ nhại nãy giờ… quằn quại khi được chăm sóc bởi con cu giả và miệng quang, tóc tai rũ rượi, miệng khô khốc… Thì bỗng dung… tình tính tình tính tình… Tôi giật mình vì không nghĩ anh Khang gọi giờ này, thông thường ảnh ít gọi sau 10h vì biết tôi ngủ… Tôi không biết có nên bắt máy không? Nhưng nếu không bắt máy thì không được, vì có thể có tật giật mình nên, tôi suy nghĩ lung tung, nếu không bắt máy thì anh Khang có suy nghĩ gì… Tôi ra hiệu cho Quang im Lặng và đừng nói gì… Quang bước xuống giường cười cười… Tôi xích ra gần ngoài mép giường để có ánh sáng và tránh cái bóng của quang gọi lên giường… Tôi bắt máy video call, lần này tôi cố gắng để gần mặt và cố gắng như là đang ngủ…

Tôi: Chồng gọi em ạ? Sao anh gọi khuya thế?

Anh Khang: Anh mới tới motels, nhớ em quá nên gọi em, hỏi thăm em xem nhà cửa sao rồi, mà sao tóc tai rũ rượi vậy? Em bệnh à?

Tôi: Dạ không… Em đang…

Tôi chỉ vừa nói em đang thì đứng bên mép giường Quang đã bò xuống phía dưới khi nào… dùng cu giả và miệng của mình tiếp tục giày vò cái lồn của tôi, Quang vừa bú vừa dùng chế độ xoay làm tôi phải rên lên… Giữa cuộc điện thoại video call, tôi cô gắng không thay đổi sắc mặt, nhưng hành động này làm tôi phải rên lên… tôi muốn đá Quang ra nhưng không đủ lực vì đã sướng quá…

Anh Khang: Sao vậy vợ? Đang làm gì đó… đang thủ dâm đúng không… anh thèm quá vợ quay lồn cho anh xem nha… anh thủ dâm rồi ngủ…

Nghe anh Khang nói vậy tôi giật mình, nếu quay xuống thì thấy Quang rồi Sao, nhưng Quang đã nhanh trí đứng dậy còn chiếc sextoy vẫn nằm trong lồn tôi. Tôi 1 tay cầm điện thoại 1 tay cầm sextoy, nhanh tay quay từ mặt tôi xuống lồn nhưng tránh khu vực Quang đứng… Anh Khang thấy… tôi quay xuống lồn thì nói vọng ra trong điện thoại.

Anh Khang: Lồn vợ đẹp quá… vợ chơi với cu giả làm chồng ghen mà nứng quá… chồng thủ dâm nha… Vợ rên đi… Tôi định trả lời anh Khang nhưng chưa kịp trả lời thì bất ngờ Quang cầm con cu đang cương cứng Của Quang đút vào miệng tôi… Một cảm giác ngộp thở… một cảm giác sướng… một cảm giác không nói lên lời… khi tôi ngậm được con cu của quang… nó bự hơn của anh Khang… thơm hơn và làm tôi như mắc nghẹn… Quang ra hiệu cho tôi dùng tay phải để giữ dương vật giả còn Quang thì nhấp liên tục trên miệng tôi. Tay trái thì tôi cầm điện thoại để quay cái lồn và dương vật giả cho chồng mình thủ dâm… như bình thường không đến 1 phút là anh Khang đã xuất tinh… Tôi và Quang hiểu ý nên đổi tư thế Quang lại trở về dùng miệng để hôn tôi, nhưng lần này tôi không thấy Quang dùng dương vật giả nữa mà… sau khi hôn nhẹ 1 tí bằng miệng… rồi Quang quỳ lên đút ngay con cu đang cương cứng vào lồn tôi… tôi phải cố gắng lắm để không thay đổi sắc mặt, không rên lên… trong điện thoại… anh Khang tưởng tôi đang dùng dương vật giả nên không hỏi gì… mà chỉ nói.

Anh Khang: Cảm ơn em… anh thoải mái quá… anh tắm rồi ngủ… em chơi với sextoy 1 tí rồi ngủ nha… chiều mai là anh về tới…

Tôi nào còn tâm trí để trả lời ảnh chỉ vâng dạ, rồi tắt điện thoại… Điện thoại vừa tắt Quang như 1 con hổ đã sẵn sàng ra trận Quang chồm lên hôn tôi ngấu nghiến… con cu quang thì dập liên hồi… Cảm giác này hơn 35 năm tôi chưa từng trải qua kể cả với dương vật giả… con cu Quang nó nóng ấm… nó cứng… nó cạ vào lồn tôi làm từng tế bào tôi phải rên lên quằn quại… Cảm giác được 1 con cu lạ nó đút vào rất tuyệt vời… Quang hôn vú tôi, cắn nhẹ vú tôi… rồi lại dập liên tục… nước từ lồn tôi chảy lênh láng… Tôi dùng tay ôm Quang sờ vào bộ ngực rắn chắc, cánh tay đầy cơ bắp mà rên lên sung sướng… kết hợp với tiếng nhạc du dương là tiếng nhập nhóp nhép bạch bạch… tiếng giường va vào tường. Nó như 1 bản giao hưởng của nhục dục mà không nơi nào có được… Không như anh Khang… Quang làm liên tục 10p với Tư thế truyền thống. Vừa làm Quang vừa nói sướng không em? Anh đụ có sướng hơn chồng em không? Có to hơn chồng em không? Cảm giác của sự kích thích nhục dục, làm tôi hòa vào câu trả lời…

– Sướng… ớ… sướng quá anh ơi… cu chồng em nhỏ lắm… lại nhanh ra… ớ… a… a… a. A… a. A…

Mỗi lần tôi trả lời là Quang lại nhấp thật mạnh. Làm tôi phải rên lên liên tục. Sau 10p tư thế truyền thống… quang lại kêu tôi quỳ lên với tư thế doggy, trời ạ… xưa giờ tôi chưa bao giờ chơi tư thế này vì anh Khang chỉ 1p nên không trải nghiệm nhiều tư thế… Tôi quỳ lên như 1 con chó… Quang quỳ thằng lên và đút thằng vào lồn tôi. Tôi cảm giác như lồn tôi tét ra vì con cu bự đó… chưa dừng lại Quang tát lên mông tôi vừa tát vừa hỏi sướng không em… rên đi… không cần noi tôi cũng đã rên từ nãy giờ… Liên tục 10 như vậy chúng tôi lại đổi tư thế… Lần đầu tiên trong đời… tôi được biết đến nhiều tư thế như vậy… Quang ẵm tôi đưa lên bàn trang điểm, gác 2 chân tôi lên vai rồi nhấp… tư thế này làm lồn tôi vuông góc với cu quang nên mỗi cú nhấp nó như đâm tận tử cung mình… rồi quang bắt tôi nằm lên giường và banh ra… còn quang quỳ dưới đất… mỗi tư thế là một lần trải nghiệm… sau 50p tôi đã rất nứng. Cảm giác như sắp lên đỉnh… giường và bàn ghế đã dính đầy nước lồn của tôi. Quang kêu tôi nằm sấp ra và Quang ngồi lên… tôi cảm giác tư thế nào Lồn tôi như cắn nuốt trọn vẹn con cu của quang… Quang nhấp liên tục nhập thật nhanh… thật mạnh… tôi cảm giác cơ thể mình ngay lúc đó có 1 sự thay đổi khác lạ… đó là cảm giác của cực khoái hay lên đỉnh của người nữ, lồn tôi như bóp lại… vú tôi cương cứng tôi cảm nhận từng cú nhấp… tôi cảm nhận sự ra vào của con cu quang… Tôi rên lên thật lớn… Quang ơi… em sướng quá… á… em sướng… Quang dường hiểu được điều nó nên càng nhấp càng nhanh càng mạnh… Tôi hét lên như được sanh ra lần nữa… tôi rên lên vì lần đầu tiên trong đời được cực khoái… chân tay toi co quắp… bầu vú tôi săn lại… lồn tôi bóp thật chặt… Cảm nhận từng cú đâm của Quang… và rồi quang thét lên anh ra… và 1 cú đâm thật mạnh vào lồn tôi… theo đó là từng dòng tinh trùng cuồn cuộn theo đó chảy vào lồn tôi… Tôi như ngất lên vì hơn 60p chiến đấu liên tục… lần đầu tiên trong đời làm tình lâu đến vậy, lần đầu tiên lên đỉnh, lần đầu với người lạ, bao cảm xúc nó đang xen… tôi nằm rũ rượi và dược Quang ôm vào lòng từ phía sau… Quang chưa rút Cu ra mà để đó… nó vẫn nóng ấm và từ từ mềm lại… nhưng vẫn cảm nhận được từ nó 1 chiến thắng oai hung… Quang hôn gáy tôi và nói: Em thoải mái không?

Không biết từ bao giờ tôi lại thản nhiên đón nhận Quang là anh tôi: Em sướng lắm… cảm ơn anh. Đây là lần đầu tiên em sướng như vậy…

Tôi xoay người lại và ôm Quang vào lòng… khi Quang rút cu ra từng dòng tinh trùng chảy đầy giường nhưng tôi không quan tâm, trong lúc này chỉ có tôi và Quang đôi tình nhân trẻ…

Quang hôn tôi và bồng tôi vào bồn tắm… Cảm giác được chăm sóc tận tình làm tôi cảm giác mình chắc cũng thương Quang mất rồi… Sau khi tắm rửa sạch sẽ tôi thay lại ga giường… Quang ở lại ngủ với tôi… tôi ôm Quang cảm nhận bộ ngực rắn chắc, cảm nhận hơi ấm cảm nhận cánh tay đang ôm mình, cảm nhận con cu đang cạ vào đùi… và tôi thiếp ngủ trong niềm hạnh phúc của tuổi hồi xuân…