Chapter 16
========================================

Câu chuyện này sẽ đứng với vai trò Quang là nhân vật chính nên danh xưng ngôi thứ nhất của Quang sẽ lấy tên là Tôi!

Chị Trân – Nhân viên bảo hiểm xinh đẹp…

Giữa cái nắng cực của đất Sài Thành, tôi đang ngồi máy tính tìm khách hàng và đọc truyện trên , thì chị khách quen nhắn tin đến…

Chị Trân: Alo em. Đang làm gì đấy!

Tôi, vơn. Sao á, Massage hơm.

Chị Trân: Ở đâu.

Tôi: Chị ở đâu. Em qua gần đó nà Kaka.

Chị Trân: Gần Đầm Sen ak.

Tôi. Ok. Em qua khách sạn cũ hay làm book khách sạn rồi báo chị số phòng chị nhé.

Kết thúc tin nhắn tôi phi ngay đến khách sạn thân quen, khách sạn mà tôi hay phục vụ những khách hàng VIP nhất, vì chi phí phòng này khá cao so với mặt bằng.

Phòng khách sạn này được thiết kế chuyên nghiệp. Vừa có cả bồn tắm lại có cả xông hơi, đây là địa điểm tôi thích nhất vì nó nằm ngay trung tâm.

Tôi vừa bật nước vào bồn tắm, vừa bật phòng xông hơi nhỏ vào đó vài giọt tinh dầu để làm thơm căn phòng sau đó lại sắp xếp lại giường gối để chuẩn bị cho 1 buổi massage chuyên nghiệp.

Ting toang. Sau 30p thì chuông cửa vang lên, đồng nghĩa rằng vị khách thân quen đã đến.

Chị Trân trong bộ đồng phục công sở thân quen, mặc dù thân hình chị hơi to nhưng đối với tôi khách hàng nào cũng là những người đẹp, vì mỗi người có 1 vẻ đẹp riêng mà không ai có thể so sánh.

Tôi: Ôi chị hôm nay đẹp quá hihi.

Chị Trân: Chị hôm nào mà không đẹp, nóng quá cho chị vào tắm nhé. Chị vừa đi vào vừa nói.

Tôi: Em bật nước bồn tắm cho chị rồi đó. Giờ chị vào tắm sau đó xông hơi và ngâm chân thuốc bắc chị nhé.

Chị Trân: Uh. Đợi chị thay khăn tắm nhé! Chị vừa nói chị vừa cầm khăn vào phòng tắm để thay đồ. Khi bước ra trên người chị chỉ còn chiếc khăn tắm như mọi khi và 1 chiếc quần lót nhỏ xinh.

Chị Trân bước vào bồn tắm từ từ ngồi xuống, còn tôi đứng phía ngoài nhẹ nhàng cởi chiếc khăn cho chị! Thân hình chị dần hiện ra trước mắt tôi, nó vừa hấp dẫn lại vừa đẹp, thực ra chị Trân chỉ hơi phần đùi và bụng nhưng bù lại chị rât săn chắc, cặp vú chị như hút hồn tôi, làm tôi nhìn hoài không thôi, nhìn xuống dưới làn nước ấm, chiếc quần lót màu hồng ren xinh đẹp đã bị thấm nước làm những cọng lông vùng kín nó ẩn ẩn hiện trong làn nước làm tôi không nỡ rời.

Chị Trân: Ê này. Nhìn là trả tiền nha.

Tôi: Hihi, em trả công được hok nay làm gấp đôi nha haha…

Chị Trân: Nói được làm được nha, hôm nay chị mỏi quá.

Tôi: Dạ… Để em tắm cho chị nhé, chị nằm ngả ra tí xíu, thoải mái ạ! Tôi lấy chiếc khăn khi nãy lót nhẹ để chị nằm vào thành bồn tắm sẽ không bị lạnh.

Chị Trân: Chăm như chăm con nhỉ. Thích thật hihi.

Tôi vừa cười, vừa dung nước ấm của vòi sen xịt nhẹ lên vùng cổ vai gáy của chị, dòng nước chảy qua bầu vú căng tròn. Hòa vào bồn tắm. Chị Trân nhắm mắt tận hưởng âm nhạc du dương… tôi cũng cởi quần đùi và chiếc áo thun. Chỉ mặt chiếc quần lót bước vào bồn tắm, nhẹ nhàng dung tay và sữa tắm thoa nhẹ lên người chị. Massage nhẹ nhàng tẩy sạch những bụi bẩn mồ hôi, cũng như tẩy đi những sự mệt nhọc của cuộc sống này. Ai cũng vậy, kể cả giàu nghèo, thì đều có 1 nỗi khổ riêng, vì thế dù là ai thì cũng cần được thư giãn, có người chọn thư giãn là ăn uống, xem phim có người chọn massage để được thoải mái cả thể xác và tâm hồn!

Tắm cho chị tầm 10p chủ yếu là để làn da mềm đi, cơ thể dịu lại và được cấp ẩm, khi xông hơi sẽ không xảy ra hiện tượng mất nước. Tôi đưa chị chai nước suối để uống vì trước khi xông hơi, nên uống 1 cốc nước để tránh tình trạng mất nước đột ngột.

Tôi lau sơ người và quấn khăn lại cho chị, không quên nhắc chị cởi chiếc quần lót đã ẩm ướt vào phòng xông hơi, phòng xông hơi tôi đã bật sẵn nhiệt độ phù hợp và đi kèm là chiếc bồn ngâm chân, khi xông hơi thì tôi không vào mà tự tắm rửa cho chính minh. Quy tắc tôi là có thể bạn không đẹp, không cao to nhưng bắt buộc phải sạch sẽ khi phục vụ khách hàng… Sau khi tắm và đánh răng xong, tôi chỉ quấn chiếc khăn trên người để tiện cho việc massage.

Tầm 15p, thì Chị Trân bước ra khỏi phòng…

Tôi liền nói: Chị cởi khăn đi. Em lấy khăn khô lau rồi chị lên giường nằm nhé. Tôi nhẹ nhàng lau khô người chị. Thân hình chị thực hấp dẫn, vì là khách quen nên gần như tôi và chị không còn ngại ngùng.

Chị nằm lên giường, việc đầu tiên là tôi vuốt nhẹ cơ thể chị từ trên xuống dưới, đây là 1 bước mà tôi hay làm nó là bước để cơ thể làm quen với nhau.

Sau đó tôi dung dầu massage cho chị. Cơ thể chị run lên nhè nhẹ khi ngón tay tôi thoa khắp cơ thể, chị khẻ rên khi tôi vuốt phần đùi và mông.

Từng ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa và miết nhẹ phần đùi… đây là kỹ thuật massage body và kết hợp giữa yoni. Khi massage phần lưng. Tôi ngồi hẳn lên phần mông chị. Cu tôi. Chạm khẽ vào khe. Tôi cảm nhận được nơi đó nó vừa nóng ẩm lại vừa ươn ướt. Chắc chị Trân đang ra nước. Chị khẽ lim dim và lắc nhẹ phần mông… như hưởng ứng như mời gọi tôi đi vào, nhưng không với tôi massage là quá trình. Mặc dù Cu tôi đã căng cứng. Tôi vẫn nhẹ nhàng quỳ gối lên để Cu không va chạm quá nhiều mà chỉ là quẹt thoáng phần da. Chị Trân cũng không vừa. Vừa nằm nhưng tay thì lại vuốt nhẹ Cu…

Tôi cười nói: Chị hư nha. Nằm yên đó cảm nhận…

Chị Trân: Trùi. Quẹt tới quẹt lui. Cạ cạ làm người ta thèm rồi không cho sờ.

Tôi: Hihi. Cái không ăn được mới ngon nha hihi…

Tôi vừa nói lại vừa massage, đôi khi tôi trường Cu lên người chị, đôi khi lấy ngón tay quẹt nhẹ chiếc khe đã ẩm ướt. Nó càng ngày càng nhớp. Chị càng ngày càng rên nhiều hơn… tầm 15p. Tôi kéo nhẹ chị xuống thấp hơn. Để chừa 1 khoảng trống ở đầu giường. Tôi ngồi lên phía trước và quay người lại. Cu tôi và miệng chị nằm ngay nhau. Tôi thì massage cổ vai gáy và lưng trên. Còn chị. Thì nhấm nháp Cu tôi… như bữa ăn trưa ngon miệng. Chiếc lưỡi chị liếm nhẹ đầu khấc, lại liếm vòng xung quanh. Đôi lúc lại ngậm cả vào miệng.

Chị Trân: Ngon quá. Chị thích ngậm của em, thực ra của em chỉ to hơn 1 tí so với chồng chị, nhưng chị cảm giác e…

M chăm sóc nó. Sạch sẽ thơm tho. Ông chồng chị lại bị lười rửa. Nên đôi khi ngậm vào nó lại bị khai khai.

Tôi: Hihi, dạ, của em có 15cm à nhiều bạn to hơn, nhưng quan trọng là cả kết hợp với kỹ thuật.

Tôi để chị ngậm tầm 5 10p thì quay người chị lại. Đặt đầu chị lên đùi tôi. Tôi massage phần ngực trên và 2 cánh tay. Khi massage ngực, tôi se nhẹ 2 đầu vú. Chị khẽ rên và quằn quại đôi trân.

Chị Trân: Ôi… ơ. Sẽ nữa đi em. Chị nứng quá. Chị vừa nói chị vừa đút ngón tay se lồn. Tí bú cho chị nha. Chị them…

Tôi: Hihi, chị an tâm có bao giờ em bỏ qua bước nào đâu. Tay tôi massage nhẹ phần thân trên rồi nhẹ nhàng đặt chị nằm xuống. Tôi đổ thêm dầu lên toàn thân chị lại trường nhẹ từ trên xuống miệng thì liếm toàn thân. Tay thị thoa để dầu đều hơn… tôi liếm khắp cơ thể chị liếm đến đâu chị lại rên đến đó. Đến gần tam giác vàng. Tôi liếm 2 bên hang tay thì không quên se đầu vú của chị. Liếm gần xung quanh Lồn. Tôi dung đầu lưỡi đánh nhẹ vào hột le.

Chị Trân: Ôi… sướng. Bú đi. Ơ. Chị vừa nói ngắt quãng vừa ấn đầu tôi vào Lồn chị.

Tôi không nói gì chỉ cười, và dung 2 ngón tay. Banh lồn chị để hiện rõ hột le và hang động. Liếm nhẹ xung quanh, nước lồn chị ra nó tanh tanh nhưng rất tuyệt vời. Mùi nước dâm thủy nó rất đặc biệt, nó khác hẳn những mùi khác. Tôi nhẹ nhàng bú nút. Rồi lại dung ngón tay chọt vào bên trong lồn chị, dâm thủy ứa ra. Ướt cả tấm khăn trải bên dưới.

Chị Trân: Đút. Đút cặc em vào đi. Quang. A. Nănn. Nỉ…

Tôi vừa liếm tiếp tục, vừa nói: Không… Cho chị nứng chết thì thôi… Tôi không những không đút vào mà còn quay người lại theo kiểu 69… Lướt con cu vào mặt vào má chị… Chị như con hổ đói… Cầm chặt cu tôi và nhét vào miệng… mút lấy mút để… Chị vừa ngậm vừa quằn quại vừa rên ư ử… tầm 15p… khi thời cơ đến… cơn dâm của chị đã lên đỉnh điểm, nước lồn đã tràn trề…

Tôi quay người lại với bao cao su có gai… đeo vào cặc và thoa 1 ít gel bôi trơn… tay vừa làm miệng vừa bú… chị vẫn nhắm mắt nên không biết được chuyện kinh khủng sắp xảy ra… khi đã chuẩn bị sẵn sang… tôi liếm xung quanh lồn chị liếm lên đùi và bụng… tay thì vẫn xoa lồn… để chị không bị tụt hứng… con cu cương cứng 15cm… sẵn sàng ra trận… khi tôi hôn 2 bầu vú… thì con cu cũng đã nằm gần ngay mép lồn… chị rên ư ử… mắt nhắm nghiền… tôi ngay lập tức đút thật mạnh… con cu của minh vào lỗ lồn chị…

Chị Trân: A… a… đauu… đã… A… chị vừa rên vừa la…

Còn tôi vừa dập thật mạnh liên tục không thương xót lồn chị như bị chiếc máy khoan khoan thật mạnh, chị rên chị oẳng người… sau tầm 3p… tôi dừng dập đột ngột… Chị như bị khựng lại… há hốc mồm vì bị dừng đột ngột… chị chưa kịp định thần thì tôi lại dập tiếp… chị lại rên rỉ… thói quen của tôi là thích làm cho người phụ nữ phải trải qua nhiều cung bậc cảm xúc… có lúc tôi làm mạnh… nhưng đôi khi tôi chỉ làm nhẹ nhàng… có lúc tôi để con cu nằm im đôi khi tôi chỉ để nó nằm ngoài mép lồn mà cạ cạ… thực ra đối với tôi trong mỗi lần quan hệ… là mỗi lần chúng ta hiểu nhau hơn… Mỗi lần chúng ta được sống thật với chính minh… tôi và chị… hòa mình vào nhau… Từng nhịp đập từng những cú nắc… mỗi tiếng rên là 1 khoảng thời gian tuyệt vời… chúng tôi quằn quại với nhau 60p… là 60p được sống tự do với bản chất CON NGƯỜI…

Kết thúc buổi massage, chúng tôi tạm biệt nhau và trở về cuộc sống của mình, tôi vẫn dạy GYM, vẫn đi massage còn chị trở về với công việc, trở về với mái ấm gia đình, tình thương của người chồng, và sống cuộc sống bình an…

…Còn tiếp…