Chapter 2
========================================

Hôm nay là buổi thứ 3, tập gym hôm thứ 2 mọi việc diễn ra bình thường nhưng đến hôm nay có 1 việc làm tôi nhớ mãi…

Buổi tập luyện hôm nay là tập Ngực và tay sau, Cũng như 2 hôm trước Tôi vẫn tập nhẹ chứ chưa được tập tạ nặng, từ nhẹ nhưng nó cũng là 1 cực hình với tôi, vì cơn đau nhức vẫn còn âm ỉ mặc dù đã được Quang căng cơ sau buổi tập, Quang nói phải sau 1 tuần thì mọi thứ mới trở về bình thường, khi đó chị tập mới không còn bị đau nữa.

Dù mới 3 ngày, tôi đã cảm giác thích tập gym rất nhiều, đặc biệt nhìn mọi người xung quanh ai cũng săn chắc, đặc biệt Quang, tôi không biết ntn nhưng tôi cảm thấy cậu ấy rất hấp dẫn trong mắt tôi, đặc biệt mỗi khi cậu ấy đứng gần để chỉ tôi những tư thế sai, cái mùi mồ hôi và mùi đàn ông làm tôi xao xuyến, tôi biết đây là điều sai trái nhưng tôi không thể gạt bỏ được cái suy nghĩ này.

Quang: Chị tập ngực thì phải ưỡn ngực lên nhé, hơi cong nhẹ phần lưng, Quang vừa nói vừa dùng tay để kéo nhẹ phần hông và lưng dưới của tôi. Cảm giác khi Quang chạm vào người nó có 1 luồng điện mà nhờ đó tôi tập có vẻ hăng say hơn.

Tôi chọc Quang: Cái tay đụng đúng chỗ nha, đụng lung tung là chặt tay nhé… hihi…

Quang cười: Ôi… sao em dám lung tung ạ. Khi nào chị cho mới đụng chứ hehe, Quang cười và chọc lại tôi…

Tôi cười: Mơ đi… hàng ngon nhưng không đến lượt chú nhé…

Quang: Ngon hay không thử mới biết hehe… Nào bắt đầu tập nhé… Quang đùa lại làm tôi đỏ mặt với câu thử mới biết. Tôi định nói lại: Thử đi nè, nhưng không dám vì ngại và mắc cỡ lỡ làm thiệt thì sao, cảm giác giữa thích thú và lo lắng nó cứ đang xen. Nói Thật, Trong 1 buổi tập tôi thích nhất là được Massage căng cơ, không biết có phải lúc đó tôi được Quang tỳ nhẹ lên người và thấy 1 cái gì đó mờ ảo trong lớp quần trắng tinh của Quang hay không?

Sau buổi tập, trong lúc Massage Căn Cơ, chúng tôi cũng trao đổi về nhiều thứ. Tôi bông đùa, này người ta kêu tập gym chym teo đấy, có thật không nhỉ?

Quang đùa: Haha, thực ra có đấy, nhưng khi nào chị chích steroid 1 loại thuốc không tốt cho cơ thể nhưng có thể siết và tăng cơ thì 1 thời gian là bị teo là có thiệt, nhưng người tập bình thường không những không teo mà nó còn săn lại và mạnh hơn cơ…

Tôi: Thì chị biết đâu, chị nghe nói vậy, chứ chị có thấy ai ngoài ông chồng chị đâu kaka.

Quang: Vơn, người ta cũng 15cm đấy, không to nhưng hơn chuẩn nhé. Muốn xem không…

Tôi: Ăn đòn, chị nói vậy thôi, lo căng cơ đi.(Thực ra ngoài miệng nói vậy nhưng tôi hơi bất ngờ vì ông xã chỉ có 10cm, chẳng lẽ tôi lại nói là muốn xem). Đầu óc tôi cứ suy nghĩ về điều này trong suốt buổi căng cơ.

Quang vừa căng cơ vừa nói: Chị nhớ ăn uống theo em hướng dẫn. Cơ thể sẽ không bị mỡ thừa săn chắc, dồi dào sinh lực cho ông xã mê hihi.

Tôi: Hihi, chị biết rồi, chị có nói cô nấu bếp nấu ăn chứ, chị bận lắm không có thời gian để nấu, tối về nhà là rã rời, nhiều khi muốn mua cái ghế massage mà lại phí vì ít dùng mà lại đắt.

Quang đùa: Ôi máy massage sao bằng người massage, em massage là tuyệt vời đấy.

Tôi: Biết rồi ông, mà thôi chị không kêu em đâu, mắc công ông xã chị hiểu lầm.

Quang nói: Vâng, khi nào mệt thì chị cứ qua đây, em massage căng cơ cho. Xong rồi ạ. Buổi tập hôm nay chị làm rất tốt, ngày mai là buổi tập chân nên chị nhớ giữ gìn sức khỏe nghỉ ngơi nhé, buổi tập chân rất mệt. Chị đi tắm đi ạ, em cũng tắm hôm nay em tập hơi nhiều mồ hôi cũng ra nhiều.

Tôi nói: Ok em, để chị đi xông hơi rồi đi tắm. Tôi vừa đi lấy khan vừa vào phòng tắm, thì thấy hôm nay vắng người tập hơn mọi ngày mới nhớ là chủ nhật nên không có nhiều khách. Trong lúc thay đồ, tôi thấy lạ 1 điều là vì sao càng ngày tôi càng rỉ nước mỗi khi được Quang đụng vào, kể cả ở nhà, cảm xúc của tôi cũng nhiều hơn và thường nghĩ đến việc ấy nhiều hơn, chẳng lẽ đúng như Quang nói là sinh lực dồi dào? Hôm nay, phòng xông hơi không có 1 bóng người, thông thường thì cũng có 1 vài chị em để chém gió, con Nhung thì đi công tác nên cung không tập 2 ngày nay. Nghe đâu qua tuần mới về, mà con đó cũng hay, chồng không ghen khi cứ đi công tác với sếp, mà sếp con bé ấy cũng là dân tập gym nhìn đẹp trai lại đô con… Hôm nay phòng vắng nên tôi bạo dạn cởi khan và nude hoàn toàn trong phòng xông hơi, cảm giác hơi ấm nó thấm vào da thịt thật thoải mái. Phòng Gym của Quang cũng không quá lớn, nhưng có khu Nam và Nữ riêng biệt, nên tôi cũng an tâm không sợ người khác vào. Vừa xông hơi vừa cảm giác làn da mình được chăm sóc bởi hơi nóng, tôi lấy tay sờ nhẹ vào em bé thì thấy nó ra nước từ khi nào, không hiểu vì sao dạo này tôi lại nhiều nước vậy nhỉ? Xông hơi được 15p thì tôi đi tắm, khi vào phòng tắm có thể do suy nghĩ về nhiều thứ tôi không để ý tấm giấy được dán ở cửa có ghi: “Phòng tắm hư – xin hãy sử dụng phòng kế bên”, tôi cứ vào và khóa cửa lại, định tắm nhanh rồi về vì hôm nay cũng khá nhiều việc ở Khách sạn, nhưng tôi bật nước lên thì không thấy nước chảy vòi lạnh, bật sang vòi nóng thì thấy nước chảy ra hơi ấm ấm, cứ tưởng là sẽ tắm được nhưng sau 1p thì tôi phải hét lên vì nóng quá… Tôi giật nảy người khi nước nóng chảy vào chân, làm tuột cái khăn trên tay và ướt nhẹp… Tôi định mở cửa ra nhưng lại xui là cửa hư, không thể mở được. Loay hoay 1 hồi tôi nghĩ hay thử kêu xem có ai, nhưng lại ngại vì mình đang nude, quấn khăn thì ướt mà cũng chỉ che tới đùi. Hay kêu Quang nhỉ? Chắc vậy thôi, vì Quang khi nãy nói cũng đang tắm ở khu kế bên mà, thế là tôi đành kêu lớn.

Tôi: Quang ơi… Giúp chị với!!! Quang ơi…

Sau 1 lúc, Tôi nghe thấy tiếng Quang kêu ở ngoài khu nữ!

Quang: Chị ở đâu? Em đang tắm khu kế bên nhưng nghe chị kêu, có gì không ạ?

Tôi: Chị bị kẹt ở phòng tắm, em mở cửa giúp chị với?

Quang vừa đi vào vừa nói: Chị vào phòng tắm bị hư ạ? Em có dán cái tờ giấy ghi là phòng tắm hư mà. Hôm qua bị gãy cái vòi lạnh rồi chốt bị kẹt nên em sợ khách vào nên phải dán, chị hay nhở…

Tôi: Chị có để ý đâu… cứ vào thôi… thôi nhanh chị lạnh lắm rồi…

Quang cười dạ: Để em mở ạ. Loay hoay 1 lúc cửa cũng mở được ra… Nhưng chính lúc này cũng là lúc tôi sững sờ. Quang chỉ mặc quần lót? Quần lót màu trắng hơi mỏng? Tôi thấy rõ vết hằn của gân và của… Mà cái đó sao bự vậy? Tôi mất mấy giây định thần.

Quang hỏi: Nhìn gì vậy…

Tôi giật mình vừa vịn khan vừa hỏi: Sao mặc đồ lạ vậy? Định ăn hiếp chị à.

Quang trời: Em đang tắm nghe chị kêu mấy lần không biết có việc gì? Nên chạy qua xem. Có lòng tốt mà còn nói em, đúng là chó cắn lã đồng tân mà…

Tôi: Thôi thôi, chị xin lỗi, do chị không để ý phòng hư. Thôi để chị qua phòng khác thay đồ rồi về. Mà công nhận em mặc quần boxer nhìn sexy thật. Men đấy, để về chị mua cho ông xã chị, ông ấy trước giờ chỉ mặc tam giác…

Quang: Ok ạ, thôi em tắm rồi đóng cửa hôm nay chủ nhật. Em chỉ mở cửa đến 12h. Chị là khách cuối đấy…

Tôi: Hèn gì không có ai… Mà chủ nhật buổi chiều em làm gì?

Quang: Thường thì ở nhà hay đi giao hàng blah…

Tôi: Em bán hàng gì nữa à?

Quang: Dạ, bí mật hehe.

Tôi: Gớm như bán đồ cấm vậy, thôi chào em nha.

Hôm nay, là chủ nhật nên khách thuê giờ khá đông, tôi cũng dự định sửa 1 vài phòng ở lầu trên làm phòng tình yêu, à tôi xin giới thiệu sơ về khách sạn của mình, khách sạn tôi là dạng khách sạn bình dân nhưng tôi cũng cố gắng phòng ốc sạch sẽ và sang trọng, tổng cộng có 4 tầng, bao gồm 1 trệt là quầy xe và lễ tân, lầu 1 – 2 – 3, mỗi lầu là 6 phòng, trong đó lầu 3 có 1 phòng là phòng ngủ tạm của tôi khi trực đêm nếu những ngày 2 vợ con bé lễ tân nó off, bảo vệ thì sẽ ngủ ngay dưới quầy. Thường thì 1 tháng tôi sẽ ở lại 3 – 4 ngày. Sau 12h thì tôi không nhận khách và chỉ nhận khách theo giờ đến 10h, sau 12h thì tôi sẽ đóng cửa vì an ninh, và sau 12h thì khách đa số cũng full phòng, thường bảo vẹ sẽ mở cửa từ 6h sáng. Trong mỗi phòng đều có ghế tình yêu. Thời buổi giờ cạnh tranh phải mới lạ nên tôi cũng hay xem các khách sạn khách họ làm ntn, tôi thấy có nhiều khách sạn tình nhân nhưng giá khá đắt, vì thế tôi dự định sửa phòng lầu 3 thành phòng tình yêu vì phòng khu này rộng và có view đẹp.

Tối hôm nay, tôi và chồng không gọi video chat vì anh ấy phải chạy suốt đêm cho kịp sáng mai đến Sài Gòn, thế là mai tôi lại gặp được chồng mình rồi. Tôi nằm nghĩ lung tung và lướt mạng, bỗng nhiên tôi thấy 1 bài viết quảng cáo Dương vật giả giúp phụ nữ tự sướng… Tôi bấm vào và thấy người bán cũng tên Quang, search thì thấy zalo này đúng là Quang PT, chẵn lẽ ông này nói đi giao hàng là bán đồ này? Hừm, mai phải hỏi mới được. Từ lúc tập gym, tôi có thói quen là soi gương và không mặc đồ ngủ, không biết vì sao nhưng tôi thích được làm tình và nhìn trong gương hihi. Sáng mai ông xã về sớm nên tôi không đi tập sáng, định để chiều ông xã đi rồi sẽ qua tập luôn.

5h sáng thứ 3, anh Khang về đến nhà, lúc đó tôi đang còn ngủ và không mặc đồ, anh ấy đi vào phòng và hôn nhẹ làm tôi thức giấc.

Tôi: Anh về rồi à, em đang ngủ ngon anh làm phá giấc mơ của em rồi đó.

Anh Khang: Hứ, đang mơ gì hay đang mơ được chịch kaka… Anh vừa nói vừa cởi đồ của ảnh… Ảnh định leo lên giường thì tôi nói… đi tắm đi rồi đụng em… ở dơ ghê…

Anh Khang cười rồi cũng đi tắm, khi tắm ra ảnh cũng không mặc đồ màu nude giống tôi, như tôi nói ban đầu, anh Khang ốm và dương vật hơi nhỏ nên khi nhìn thực sự đôi khi tôi cũng có cảm giác tụt mood khi làm tình.

Anh Khang: Nhớ vợ quá hôm nay phải chơi vợ cho sướng mới được…

Tôi: Em cũng nhớ anh lại đây nào em hôn nó chứ em nhớ nó quá… Vừa nói tôi vừa cầm thằng nhỏ của chồng lại gần và ngậm, cảm giác ngậm chym thạt thích, nhưng vừa ngậm hình ảnh mờ ảo của chym Quang lại hiện ra, làm tôi cảm giác của chồng khá nhỏ so với Quang, Tôi ngậm được khoảng 1p thực sự chưa đã ghiền, thì chồng tôi đã nói: Nhanh anh đút vào sắp ra rồi em ngậm sướng quá, Vừa nói anh ấy vừa banh chân tôi ra và đút vào nhấp thật nhanh… tôi có thể đếm số lần nhấp là 20 lần và rồi anh ấy: A… anh ra… Tôi cũng phải rên để anh ấy không buồn nhưng thật sự anh ấy chưa làm tôi thỏa mãn…

Anh Khang: Sướng quá, 4 ngày rồi chưa gần vợ thực sự thèm cảm giác này…

Tôi: Gớm hay là ra ngoài lén phén rồi lại về giả bộ thương tui… tui mà biết là chết với tui.

Anh Khang: Hic, anh làm gì có ai… anh chỉ có em thôi.

Tôi: Em biết rồi em giỡn á. Thôi để em làm đồ ăn sáng, anh ăn xong rồi ngủ đi nè. Em qua khách sạn trưa về.

Hôm nay cũng khá nhàn vì thứ 2, nên chỉ có khách trả phòng là nhiều, kiểm tra sổ sách xong tôi cũng về sớm, trong buổi ăn cơm trưa anh Khang hỏi.

Anh Khang: Bữa giờ em tập gym sao rồi, có khỏe hơn không? Thấy có vẻ đẹp ra nè.

Tôi: Gớm, mới có mấy ngày à, phải mấy tháng mới thấy thay đổi.

Anh Khang: Uh, đợt hàng tới hơi nhiều xong khoản 1 tháng nữa anh đăng ký đi tập cho vui, chứ 1 mình em tập không an tâm, lỡ thằng nào nó hốt vợ anh đẹp quá mà kkk…

Tôi: Có anh mê chứ ai mà mê em…

Anh Khang: Đợt này em biết anh đi chuyển hàng gì không? Anh Khang vừa nói vừa cười…

Tôi: Anh chuyển hàng sao em biết, hay thuốc phiện mà anh hỏi vậy…

Anh Khang: Tào lao, anh chuyển đồ chơi người lớn, người ta nhập ở Trung Quốc, lúc kiểm hàng mới thấy quá trời, cái gì mà dương vật giả, cái gì mà âm đao giả, cốc thủ dâm… Quá trời.

Tôi cũng giả bộ vì hôm qua cũng đã thấy quảng cáo nên cũng hiểu về nó mặc dù chưa dùng bao giờ: Ôi, đồ thật không dùng dùng đồ giả?

Anh Khang: Chắc có chứ, anh có hỏi bên người thuê họ kêu ở Sài Gòn mình chuộng lắm, họ nhập sỉ, họ còn hỏi anh mua không vài bữa tặng cho, hehe, hay mua 1 cái dương vật giả cho em nha kaka.

Tôi: Linh tinh, tào lao, của anh là đủ xài đủ sướng rồi, mặc dù nói vậy nhưng tôi tự nhiên cũng chờ mong…

Anh Khang: Thiệt, họ kêu tầm 1 – 2 hôm nữa hàng về rồi họ chuyển tặng 1 cái, anh định từ chối nhưng nghĩ mấy ngày anh đi gọi video call em tự sướng cũng thoải mái. Nhưng đừng mê giả bỏ thật là được kaka…

Tôi: Thôi ngại lắm…

Anh Khang: Ngại gì, vài ngày nữa họ ship qua em á, chiều tối nay anh đi. Cuối tuần anh mới về vì chuyến này còn chạy lòng vòng ngoài đó. Có nó đỡ thèm anh nè kaka…

Tôi: Em biết rồi… Mà sao dám nhận ta…

Anh Khang: Người ta bán mà có quan tâm đâu. An tâm.

Sau bữa trưa, tôi không ra khách sạn mà ở nhà với chồng, buổi chiều tôi và chồng cũng làm thêm 1 hiệp nhưng cũng không được như mong muốn, càng làm tôi suy nghĩ về dương vật giả nhiều hơn… tôi cũng nghĩ phải kiếm thêm 1 bài thuốc nào chứ không, chắc phải làm thụ tinh nhân tạo thật, vì tôi nghe nói rất tốn tiền, nên tôi không muốn tí nào.

Sau khi, anh Khang đi tôi cũng không đi tập, có lẽ do mệt, nên tôi nhắn tin với Quang, xin nghỉ 1 buổi ngày mai sẽ tập bù, Quang kêu ok và hẹn gặp tôi vào ngày mai.