Chapter 8
========================================

Nhung và tôi ngồi nói chuyện cả một buổi, nó kể về buổi đầu tiên với anh Long rồi buổi some với bạn anh ấy, đây là lần đầu tiên tôi nghe về việc quan hệ Thật bên ngoài cùng lúc với 2 người nam, nó thật sự mới lạ và hấp dẫn, xen kẽ sự ngại ngùng vì trước giờ tôi chỉ dùng cu giả và quan hệ cùng với Quang.

Nhung nói: Đã lắm mày ạ, tao cũng không diễn tả được như thế nào. Nhưng hàng thật nó vẫn tốt hơn hàng giả chứ, Anh Long vừa chơi tao, còn bạn anh ấy thì cho tao ngậm, rồi đổi tư thế, bao nhiêu tư thế là bao nhiêu lần sung sướng. Đêm đó bọn tao làm cả đêm không mệt… tao cũng thỏa mãn gấp 2 lần so với lúc thường, anh ấy còn hỏi tao rủ thêm bạn cho vui mà tao không trả lời đó chứ… lúc đầu tao cũng ngại lắm, nhưng khi nhập cuộc thì nhìn 2 con cu to gần gấp đôi chồng tao thì tao quên hết mọi thứ… tao được phục vụ như nữ hoàng…

Nhung lại nói tiếp: À, rồi mày và Quang thì sao cu đó ngon chứ… tao là tao kết nó lắm đó. Hôm nào mày sắp xếp gặp nó nhé, tao với mày ăn thịt nó xem hihi… trước nó massage tao ở phòng gym nó làm tao nứng muốn chết hihi.

Tôi cười trả lời: Mày ham ăn quá đấy, hihi, mà tao không biết nó chịu không? Tao và nó chỉ có 1 lần ở nhà tao.

Nhung: Gớm… chả ông nào mà không mê lồn mê vú mày ạ. Quang nó còn trẻ thì càng mê. Giờ ăn chứ đợi nó già như Ông Sinh Ông Khang, thì nhai singum à…

Tôi cười nói: Mày cứ chê chồng mày, chứ ai nuôi mày con quỷ.

Nhung cười: Vâng vì thế tao đâu dám quá đáng để mất gia đình. Thôi sắp xếp hôm nào tao gặp Quang đi hihi. Mà tao nghe nói mày sửa cái khách sạn sắp xong rồi hả. Hôm nào cho tao ở ké nha.

Tôi: Mày gan, dám dẫn ông Long qua khách sạn tao, không sợ camera rồi ông Sinh biết à. Mà thực sự, từ ngày tập gym, đến giờ, tao cảm giác tao càng them muốn hơn, hôm nay tao nghe nói về mày some, rồi sáng tao nghe nói về BDSM mà tao không suy nghĩ ghê tởm, mà lại kích thích không biết tao có thay đổi qua không nữa?

Nhung: Uh, xưa tao cũng có nghĩ gì đâu, từ ngày gặp ông Long tao mới biết nhiều trò hay, ông ấy còn hay rủ tao BDSM rôi public rồi some – swing… nhiều thứ lắm… có dịp mày trải nghiệm thử hay tao cho mày gặp ông Long nữa nhé hihi.

Tôi: Thôi đi. Còn điên. Mà chiều rồi, tao về nấu ăn cho ông Khang, rồi còn lo khách sạn nữa.

Nhung: Uhm, tao cũng về nấu ăn cho lão chồng tao… kể lại mà giờ quần lót tao ướt hết rồi…

Tôi: Cười mà không nói gì… vì thực ra quần lót tôi cũng đã ướt từ lâu.

Chúng tôi ra về, mà hình ảnh hay câu chuyện Nhung nó kể cứ quanh quẩn trong đầu tôi, hình ảnh và con cu cùng với thân hình của Quang nó hiện ra… làm tôi cảm giác quần mình nó cứ ướt… Về đến nhà đã thấy anh Khang ngồi ở phòng khách đang xem tivi.

Anh Khang: Vợ về à. Nấu ăn anh ăn sớm nha. Tối anh đi luôn rồi. Đợt này đi nhanh thứ 3 là anh về.

Tôi: Anh đi sớm thế, không phải nói sáng mai à.

Anh Khang: Uhm. Khuya nay 10h anh ra bãi lấy hàng rồi đi với mấy đứa nhỏ. Đợt này ra đó gom tiền mấy đợt ngoài đó chưa trả.

Tôi trả lời: Dạ, thôi để em nấu cơm, mà anh đi thì thiết bị khách sạn về rồi sao em biết. Mấy cái đó sao em dám nc với chú Phong… Ngại chết.

Anh Khang: Ngại gì, mình mở ks mà cái đó phải biết còn giới thiệu cho khách… Chú Phong nói hàng mai về lắp ráp là chủ nhật xong. Design nữa là thứ 2 hoạt động được.

Tôi: Dạ…

Chiều tối nay sau khi ăn cơm, anh Khang muốn quan hệ với tôi trước khi đi, trước khi quan hệ anh ấy lại uống viên thuốc bắc đó… tôi rõ ràng cảm nhận được con cu anh ấy hơi mềm và không còn cứng như trước…

Nên tôi nói với anh Khang… hay anh đừng uống nữa… em thấy nó không tốt… anh thử đổi loại thuốc xem thế nào…

Anh Khang: Uh, đợt này anh ra rồi hỏi, với lại qua tuần về, mình đi xét nghiệm nếu không thay đổi mình thụ tinh nhân tạo nhé… anh thấy em 1 mình cũng thương quá… vì anh mà em phải như vậy…

Tôi: Dạ, anh cứ uống thuốc điều là được, chứ thụ tinh nhân tạo cũng đâu chắc ăn được, với lại mình chưa khám cả 2 mà. Thôi để em xếp đồ cho anh. Anh nghỉ ngơi đi…

Đêm nay, anh Khang lại đi, tôi lại nằm 1 mình, bên cạnh là chiếc sextoy mà anh ấy mua hôm bữa. Cảm giác sextoy hôm nay nó không làm tôi thỏa mãn… tôi rất cần 1 con cu ngay lúc này, nhưng hôm nay tôi không dám gọi Quang vì anh Khang chỉ vừa mới đi, chưa ra khỏi Sài Gòn, lỡ anh ấy về thì chết, với lại cuối tuần thứ 6, nhiều nhà họ còn thức khuya mới 11h mà vẫn còn nhà mở cửa ăn nhậu. Nên đêm nay, tôi lại trằn trọc vì thiếu hơi cu vậy…

Sáng hôm nay thứ 7, tôi đi tập Gym thật sớm, 1 là ngủ không được, 2 là muốn gặp Quang. Vì tôi biết, hôm nay không có anh Khang thì, Quang sẽ dẫn tôi vào phòng kín… Tắm rửa thay đồ thật nhanh… tôi cố ý mặc 1 chiếc áo và quần cực ngắn định bụng kích thích cu Quang.

Thật ra, vì nhiều lý do tôi sợ anh Khang sẽ để ý, nên tôi rất ít khi nt, vì thế hôm nay tôi không biết là Quang không làm việc, đến phòng gym thì không thấy Quang chỉ thấy 1 thằng nhóc lạ, kêu là em của Quang, tôi hỏi Quang đâu thì nó nói Quang nay có việc nên đến chiều mới về.

Tôi như người yêu bị bỏ rơi, suốt buổi tập gym, cứ ngơ ngẩn và hơi hụt hẫng vì thực sự cố ý mặc đồ của tôi là để Quang xem. Sau buổi tập gym, thì tôi gọi cho Quang. Sau 1 hồi chuông thì Quang bắt máy.

Tôi: Anh nay không ở phòng gym à…

Quang: Sao vậy, nhớ anh à. Nay anh đi ăn tiệc ở tỉnh đến chiều mới về. Anh Khang còn ở nhà không mà gọi anh vậy?

Tôi: Anh Khang đi từ hôm qua rồi, nay định nhờ anh massage mà không có anh… em nhớ thằng nhỏ của anh…

Tôi nói mà lòng thẹn thùng. Vì lần đầu khẩu dâm với Quang qua điện thoại.

Quang cười: Hay tối nhé. Có gì tối anh qua nhà em.

Tôi: Để em xem, nếu tối nay xóm họ đóng cửa sớm thì qua như hôm bữa, có gì em báo.

Sau buổi tập gym, tôi lại qua khách sạn xem tiến độ của bên thi công như thế nào, lúc này chú Phong chưa qua, chỉ có anh em công nhân, đang lắp ráp nội thất của mấy phòng. Phòng số 1 cơ bản đã hoàn thành, và có thể sử dụng. Tôi vào phòng đi tới đi lui, lúc này trong phòng chỉ có 1 thợ làm, anh em còn lại thì qua phòng khác. Tôi đang đứng ngắm mọi thứ trong phòng thì bỗng nghe tiếng chú Phong phía sau mình, tiếng chú ấy như sát vào tai.

Chú Phong: Nay qua xem sớm vậy à? Khang đâu An.

Tôi giật mình, quay lại thì thấy chú đứng ngay phía sau mình, hôm nay chú mặc quần short và áo thun rất bảnh… tôi đoán chắc chú sắp đi đâu nên không mặc đồ lao động.

Tôi trả lời: Dạ, anh Khang có việc đột xuất nên đi sớm.

Chú Khang nói: À. Sao thấy phòng đẹp không cháu, hôm nay đi tập gym về à, nhìn cháu cứ như gái đôi mươi… Chú khang vừa nhìn vừa hỏi vừa khen tôi, nhưng tôi thấy ánh mắt chú cứ dán vào ngực tôi… Tôi biết chú ấy đang cố gắng nhìn vào bên trong phía sau nó…

Tôi cũng cười: Dạ, cháu mới tập về rồi qua đây luôn, hihi, cháu cũng già rồi chứ trẻ đâu ạ.

Bỗng người thợ nói với chú Phong: Xong hết rồi chú, phòng này giờ chiều con cho dọn dẹp lại đem gối và mền qua cất vào tủ, đến chủ nhật là bàn giao cho bên Chị đây là được.

Chú Phong: Uh, thôi qua phụ anh em bên kia, để chú chỉ cô An, rồi qua xem anh em làm.

Sau khi người thợ đi, đóng cửa phòng, thì chỉ có tôi và chú Phong trong phòng, tôi cảm giác không khí hơi ngượng nên lên tiếng hỏi: Phòng này xong rồi hả chú.

Chú Phong nói: Uhm, xong hết rồi, chiều cho bọn nó hút bụi lau nhà rồi đem đồ trải lên khóa cửa mai bàn giao cho cháu. Lại đây, chú chỉ cho mấy cái này.

Vừa nói chú phong vừa kéo tay tôi, tôi giật mình định rút tay ra nhưng có vẻ chú ấy nắm hơi chặt nên tôi không rút ra được, bèn đi theo chú. Phòng tuy nhỏ nhưng có nhiều món nên nhìn rất đẹp. Phòng với màu sắc chủ đạo là màu đỏ tối, ghê tình yêu, trên tường là 1 bức tranh nam nữ đang hôn nhau, tay người nam đang sờ vào ngực người nữ. Trên trần nhà là những ngôi sau với những bức hình với nhiều tư thế…

Chú Phong nói: Đây là phòng classic, dành cho mấy cặp đôi yêu nhau, phòng này thì không quá nhiều đồ chơi. Chiều nay bên giao hàng sẽ đem sextoy và bao cao su qua. Mai chú cho để vô phòng hết.

Chú đột nhiên hỏi tôi: Cháu biết sextoy không?

Tôi giật mình trả lời: Dạ biết.

Chú lại cười 1 cách ý nhị rồi hỏi: Có dùng không mà biết kaka.

Tôi không biết trả lời sau nên đành dạ có ạ.

Chú lại cười to: Đừng ngại, cái này là nhu cầu mà, nam hay nữ đều có nhu cầu, trông cháu thế kia thì chú biết cháu mạnh mẽ lắm… Chắc Khang phải mất sức với cháu lắm đúng không?

Tôi lại đỏ mặt: Dạ vâng ạ.

Chú Phong chỉ vào ghế tình yêu: Cháu lại nằm ghế này thử xem thoải mái không, phải trải nghiệm thì mới biết được. Vừa nói chú vừa như đẩy nhẹ tôi lên ghế tình yêu.

Thật ra, tôi chưa bao giờ ngồi ghế này, Phòng khách sạn trước giờ có nhưng tôi có bao giờ ngồi đâu, vì phòng đa số là kín khách, với lại sẽ có lao công, nên tôi rất ít lên phòng, chỉ ngồi quầy để xem thu chi.

Hôm nay, lần đầu tiên ngồi lên ghế, tôi hơi ngỡ ngàng… Vì gần như cơ thể tôi tự động uốn cong theo ghế, vú tôi nhô lên, hang tôi banh ra. Lúc này nhìn tôi rất dâm đãng, chú Phong nhìn 1 lúc thật lâu liền nói: Đẹp quá, cháu ngồi lên ghế như người mẫu.

Tôi thẹn thùng nhưng cảm thấy cơn dâm lại len lỏi qua lời nói của chú. Chú Phong lại gần tôi nói không chỉ ngồi với tư thế vậy mà còn như vậy như vậy. Vừa nói chú vừa cầm chân tôi, nhưng chú cố ý lại cầm lên phần bắp chân, rồi bắp đùi. Tôi cứ để chú ấy đụng chạm nhưng tôi biết sẽ không đi quá giới hạn với chú…

Chú khen: Da cháu đẹp quá, mịn, Khang đúng là có phúc. Cháu nằm tư thế này, rồi người nam sẽ nằm tư thế đè lên. Chú định leo lên người tôi thì bỗng nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Tôi và chú Phong giật mình, tôi đỏ mặt bước xuống ghế, chỉnh sửa lại quần áo, còn chú Phong thì đi ra ngoài mở cửa, lúc này cái quần chú nó nhô lên 1 cục… tôi nghĩ chắc nó to lắm…

Mở cửa ra thì ra là thợ của chú nhờ chú qua phòng bên kia hỏi vài thứ, thấy vậy tôi cũng chào chú Phong, vì biết nếu ở lại 1 tí nữa sẽ xảy ra chuyện không hay… mặc dù thâm tâm tôi vẫn len lỏi ý định muốn được xem bên trong chú Phong như thế nào…

Tôi vừa xuống khu lễ tân, thì bảo vệ của khách sạn nói với tôi, bảo vệ ca tối, xin nghỉ 1 bữa nhờ tôi kiếm người trông khách sạn, vì chú ấy phải về nhà có việc. Tối mai mới trực được, còn người bảo vệ ca sáng thì lại có việc nhà nên không thể trông khách sạn… Bỗng trong đầu tôi nảy ra 1 ý tưởng hay tối nay rủ Quang qua đây thử 1 đêm tại phòng tình yêu tại khách sạn… Tôi như cảm thấy mọi thứ tuyệt vời vì ý tưởng này. Vì thế liền điện cho Quang… Tiếng chuông reo… 1 lúc thì Quang bắt máy… Tôi nghe ồn ào bên Quang, nghĩ chắc Quang đang ăn tiệc.

Tôi liền nói: Tối nay… anh qua khách sạn massage cho em nhé…

Quang: Bên anh hơi ồn, em nhắn tin nha…

Vì thế tôi nhắn tin hẹn Quang tôi nay… 1 lúc thì Quang nhắn tin ok. Để chiều tối về lại sài gòn sẽ qua bên tôi…

Lòng tôi lâng lâng vì lần đầu sử dụng phòng tình yêu lại cùng với Quang…

Về đến nhà, tôi tắm rửa rồi ngủ 1 giấc, trong lúc ngủ, tôi có 1 giấc mơ lạ là được Quang và Chú Phong cùng đụ, rồi lại mơ được Quang đụ cùng với Nhung. Cảm giác nó lạ lắm… giật mình thức dậy thì thấy nước lồn đã chảy ra ướt hết ga giường, còn con cu giả thì cũng đang nằm trong cơ thể tôi… Buổi chiều hôm đó tôi cảm giác nó dài đăng đẳng… hết nằm lại ngồi xem ti vi, lướt facebook, mong cho đến tối để gặp Quang, tôi như người con gái chờ người yêu… Đang nằm thì bỗng điện thoại con Nhung gọi đến hỏi…

Nhung: À, tao quên nói mày hôm qua, cuối tháng tao với ông Sinh đi du lịch tây nguyên – Nha Trang 4 ngày 3 đêm, ổng được công ty đài thọ 1 chuyến đi cho gia đình, nghe đâu được vào khu resort có người dân tộc ở, mày có muốn đi không?

Tôi nói: Để tao hỏi ông Khang nhà tao, lâu rồi tao và ổng chưa đi du lịch, nếu được thì đi cho vui.

Nhung: Uh, mày xem thế nào, đi cho vui, lâu rồi tao với mày chưa đi đâu, à tối rảnh không tao qua nhà mày ngủ nhé… Nay ông Sinh lại đi công tác, còn anh Long thì về nhà, tao ở 1 mình buồn quá…

Tôi định trả lời là được, nhưng nhớ ra là tối nay có hẹn với Quang… nên nói… à… à. Tối nay tao…

Chưa kịp nói xong thì Nhung đã cắt ngang: À… ông Khang đi rồi… tối mày lại gặp Thằng Quang đúng không?

Tôi cười ngại ngùng: Đồ quỷ… tối tao phải qua xem khách sạn… uhm, Quang nó qua nữa…

Nhung liền nói: Hay mày cho tao qua đi… tao hứa chỉ trông khách sạn cho mày à… không làm kỳ đà đâu… ở 1 mình cũng buồn… tối tao qua tám chuyện với mày khi nào Quang nó đến thì tao về phòng…

Tôi: Uh con quỷ… có mày ông Khang cũng không nói gì…

Nhung liền cười: Mày ghê… lấy tao làm bia đỡ đạn luôn…

Sau khi nói chuyện với Nhung xong thì tôi gọi cho Quang…

Tôi nói: Tối nay Nhung qua ở, anh có ngại không?

Quang nói: Rồi Nhung có biết chuyện anh và em không?

Tôi nói: Nó là bạn em mà, đương nhiên là biết… nó nói tối ngồi chơi rồi về phòng à…

Quang kêu: Uh, vậy anh mua gì tối mọi người ăn uống nhé…

Tôi nghĩ cũng được… đỡ buồn nữa… nên đồng ý với anh… Tôi cũng không biết rằng đây là 1 đêm tuyệt vời… lần đầu tiên tôi quan hệ cùng lúc với 2 người…

Chiều sau 6h, bên chú Phong cũng dừng việc thi công vì hôm nay là thứ 7, mọi người cũng hoàn tất gần như xong hết khu lầu 3, chỉ để ngày mai hoàn tất rồi dọn dẹp, thứ 2 chúng tôi có thể bắt đầu nhận khách lại… nhưng tôi nói với Chú Phong là, cứ dọn cho ổn… sau đó chụp hình đăng facebook rồi mới nhận khách… Nên tối nay mọi người cũng về sớm… bảo vệ của khách sạn cũng về… Bây giờ khách sạn chỉ có mình tôi…

Tôi nhìn, camera nghĩ lại nếu để anh Khang vô tình check camera khách sạn thì không hay vì thế tôi liền lên máy tính thoát phần mềm lưu camera và tắt chế độ… lúc này camera không có tác dụng ghi hình, chỉ là vật trang trí… ngồi 1 tí thì con nhung đến… nó kêu khiếp khách sạn gì mà vắng tanh…

Tôi cười: Vậy mới rủ mày đến… mày theo tao lên khu mới xem nhé, đảm bảo mày mê…

Tôi bấm chế độ đóng cửa chính, rồi dẫn Nhung lên xem phòng… vừa lên tới phòng Nhung đã thốt lên…

Nhung: Ôi… nhìn đẹp quá… tao với anh Long mà chơi trong này chắc phê lắm, hay mai mày cho tao mượn phòng nhé…

Tôi: Con quỷ… không nghĩ đến chồng chỉ nghĩ đến ông Long…

Nhung cười kệ tao… ê… mày có khăn không… nhìn bồn tắm lộ thiên này… tự nhiên thích tắm ghê…

Tôi cười nói: Khách sạn mà không có khăn sao được mậy? Tôi ra ngoài sảnh đến tủ khan đưa cho nó… lại nói… mày tắm coi chừng Quang nó lên rồi lại thấy đó… con quỷ…

Nhung cười: Kệ… coi nó mê mày hay mê tao…

Tôi và Nhung đùa… thì bỗng điện thoại gọi tới… thì ra Quang đã đến… đang đứng ở ngoài cổng khách sạn… Tôi quên mất, may là đợt này khách sạn làm nên tôi không mở đèn sân… nên Quang đứng ở ngoài cũng không mấy người để ý…

Mở cửa cho Quang chạy xe xuống hầm rồi tôi vội đóng cửa và khóa cổng lại… đóng cửa hầm… và cửa chính…

Tôi thấy Quang xách lùm đùm nào là bia, nào là hộp đồ ăn lại hỏi, vừa xách phụ anh lại vừa hỏi… anh mua gì nhiều thế… có 3 người…

Quang cười: Anh không biết em và Nhung thích ăn gì, nên mua đại vài món và bia… thôi lên nhớ em lắm rồi… Vừa nói Quang vừa kéo tôi lại hôn nhẹ lên môi tôi… Chúng tôi như 2 người yêu sau nhiều ngày xa cách…

Tôi nói với Quang: Lên lầu 3 nhé… em mới sửa lại phòng nên lên đó ăn rồi… hihi… Mà có con Nhung anh Ngại không…

Quang cười: Có gì ngại nè… chẳng lẽ Nhung và em ăn thịt anh…

Chúng tôi lên lầu 3, vừa đi thì nghe tiếng nước chảy róc rách từ trong phòng… đẩy cửa vào tôi giật mình… khi thấy Nhung đang khỏa thân nô đùa trong bồn tắm… Nhìn sang quang thì thấy ánh mắt Quang sáng rực lên, thực ra tôi đã biết cảnh này sẽ diễn ra vì phòng tắm này không có cửa chỉ có 1 rèm che mờ ảo… nhưng con Nhung nó lại không kéo màn… vì thế, Quang đã có 1 màn chiêm ngưỡng toàn bộ nhan sắc này…

Con Nhung la lên 1 cách hài hước: A… đồ quỷ háo sắc… Nhưng vừa nói nó lại không có 1 hành động gì để che thân, tôi buồn cười nên đành phải kéo lại màn và nói: Mày dụ dỗ Quang của tao đi… tao cho mày ăn đòn…

Quang cười theo: Em ăn no luôn rồi chị Nhung ơi…

Tôi và Quang bày đồ ăn trên đất trải tấm thảm nhỏ mà tôi chuẩn bị, vừa xem tivi lại vừa ăn vừa nhậu nhẹ, tôi và Quang và con Nhung bắt đầu ngà ngà say…

Con Nhung nói: Giờ mình chơi trò chơi đánh bài lột quần áo nhé… ai thua sẽ cởi đồ nè…

Tôi nói: Vậy thì mày lời rồi… được ngắm Quang của tao…

Nhung cười: Của tao đồ… ghê… chưa biết Quang của ai nha… vừa nói Nhung vừa lôi bộ bài mà nó chuẩn bị sẵn ra.

Tôi cười: Hay đổi lại là ai chơi thắng thì lột đồ người thua chót đi…

Tôi và Nhung cười chấp nhận… vừa đánh bài… chúng tôi vừa ăn vừa uống… tiếng nhạc trên tivi làm chúng tôi, cười đùa vui vẻ… Quang đánh bài rất hay, tôi và Nhung toàn bị thua…

Quang lúc đầu còn dùng tay để lột đồ, nhưng khi tôi và Nhung chỉ còn đồ lót, thì Quang lại giống như anh Long… dùng miệng của mình lột đồ… như cởi áo lót của Nhung, Quang dùng miệng cắn để rớt nút gài áo ngực phía sau lưng… sau đó dùng miệng ngậm từng sợi dây áo lót kéo xuống 2 bên cánh tay, rồi dùng miệng ngậm phía trước áo ngực… miệng Quang liếm nhẹ vào ngực Nhung… tôi thấy Nhung rên khẽ lên sau đó bộ ngực lộ ra trước mặt Quang và tôi, bộ ngực đồ sộ lại căng tròn, núm vú lại hồng hào, làm Quang phải khen lên…

Quang: Ngực chị Nhung đẹp quá… căng tròn lại hồng hào…

Tôi cười nói: Ngực Nhung và em ai đẹp hơn…

Quang cười hài hước nói khéo: Cả e đều đẹp 8 lạng nữa cân…

Nhung dường như không chờ được nữa liền nói: Không được… Quang em chưa cởi miếng nào… phải trả thù… Vừa nói Nhung vừa leo qua người Quang… kéo áo Quang ra… rồi nói: An mày kéo quần thằng Quang… cho tao… Quang vừa cười vừa rút chân tránh người nên làm văng đồ ăn lên cả Nhung và tôi, Nhung liền nói: Không được bắt đền cu Quang… Tắm cho chị và con an…

Nhung không đợi Quang trả lời liền đứng dậy, lúc này chỉ còn chiếc quần lót, vừa bước vào bồn tắm vừa nói với tôi và Quang… An mày vào đây cho ku quang nó phục vụ 2 đứa mình…

Quang và tôi bước vào bồn tắm, Quang vừa cởi chiếc áo và quần dài, chỉ còn chiếc quần lót, nơi đó đang bao bọc 1 con cu cương cứng…

Nhung liền sáng mắt: Wow… hàng chuẩn nha… vào đây để chị chăm sóc em…

Chúng tôi lại đùa giỡn trong bồn tắm, lúc thì Quang hôn tôi. Lại sờ ngực Nhung, lúc thì hôn Nhung lại sờ ngực tôi, lúc thì Tôi hôn ngực Quang, còn Nhung thì chui xuống nước ngậm chim Quang…

Sau 1 lúc, chúng tôi lại lên giường, Quang nằm giữa còn Tôi và Nhung nằm 2 bên, chúng tôi không làm tình mà chỉ đùa giỡn hay nói những câu thô tục, tay tôi và Nhung dành nhau cầm con cu của Quang, còn 2 tay Quang thì ôm và sờ vú tôi và Nhung… Quang lúc thì hôn tôi lúc thì hôn Nhung… chúng tôi vờn nhau như mèo vờn chuột… tôi cảm nhận cơ thể tôi tan chảy khi được Quang chăm sóc, tôi không biết vì sao lại không thấy ngại ngùng khi có Nhung bên cạnh, tôi bắt trường người xuống ngậm lấy chim Quang… còn Quang thì vẫn đang hôn miệng Nhung… sau 1 lúc vừa ngậm vừa liếm Quang, lồn tôi đã ra nước rất nhiều, tôi rên nhẹ lên từng cơn… nhưng muốn nói Quang hãy ngậm và liếm nó… tôi bỗng thấy phía dưới lồn mình âm ấm, dường như có ai đang liếm nó… nhưng tôi cảm giác đây không phải là Quang, chẳng lẽ là con Nhung… tôi ngỡ ngàng ngẩng đầu lên thì thấy đúng như vậy, trời ạ… con Nhung bú lồn tôi, chúng tôi đã chơi với nhau nhiều năm, có đùa giỡn có sờ vú nhưng chưa bao giờ nó ngậm lồn tôi như vậy… Quang lúc này cũng không để mình rảnh liền đầy Nhung và tôi ra theo hình tam giác, rồi Quang bắt đầu liếm lồn Nhung… con Nhung rên lên thành tiếng…

Nhung: A… ớ… ớ… Quang ơi… e… m… m. Sướn… g… l… ồ… n quá… A… a. An… ơi… tao nứng…

Tôi cũng không thua gì nó… chúng tôi như tranh giành nhau từng tiếng rên… a… a. Nhun… g… oi. W… ta… ô… oo… cũng… va… y… q… ua… ng… o… i… e… m ph… e… qu… a…

Cảm giác some này, làm tôi cảm thấy tôi và Nhung như gần nhau hơn nữa… Tôi cảm giác rằng Tôi và Quang và Nhung như hòa làm một…

Sau 1 lúc ngậm cu bú lồn, chúng tôi lại đổi tư thế… Quang kêu Nhung quỳ lên kiểu cho như đã từng làm với tôi, sau đó… Quang quỳ xuống liếm hết nước lồn và nói…

Quang: Giờ anh cho em sướng nhé con đĩ nứng lồn…

Mỗi lần làm tình, Quang đều rất thích nói tục, tôi không những không thích mà cảm thấy càng nứng hơn…

Quang vừa nói vừa đút con cặc đang cương cứng của Quang vào lồn Nhung… tôi nghe rõ 1 tiếng ót… kèm 1 tiếng rên lớn của nó… a… phê… Quang nhấp lúc nhẹ lúc mạnh… làm con Nhung phải quẳng quại và rên ư ử… Lúc này Quang kêu tôi quỳ lên đưa lồn trước mặt con Nhung…

Quang: An… em quỳ lên đưa lồn vào mặt con nhung ngay… Nhung em bú lồn con An nhanh lên…

Tôi và Nhung như 2 con chó nghe theo lệnh Quang… Thực ra tôi đã nứng lắm rồi… rất muốn được con cu của Quang đưa vào lồn… liền nói: Phải chi có 1 con cu nữa… em nứng… quá…

Lúc này… con Nhung lên tiếng… ma… i… a… a… a… t. Aoo… ớ… phê. Quá… tao… kêu… anh Long… aaaa… qua… aaaaa. Day… some luôn nha… a… a. A. A… sướng… quá… Quang… oiiiii…

Nhung vừa nói vừa rên… thì ra nó muốn rủ anh Long qua some với tôi và Quang… lúc này tôi cũng nứng lắm rồi nên nói… tao… thèm… quá… Quang… oi… đụ… u… em… ddii…

Lúc này, Quang nhấp thật mạnh thật nhanh vào lồn con Nhung… rồi đẩy 1 cái làm con Nhung phải rên… lên vì sướng… sau đó Quang nói với tôi:

Em lên ghế đi… nằm ngửa ra…

Tôi liền lên ghế nằm… tư thế mà khi sáng chú Phong kêu tôi nằm thử…

Quang liền ngồi lên và đút cu vào lồn tôi… cái lồn tôi đã ướt nhẹp vì nứng và vì con Nhung nó liếm nãy giờ… tôi há hốc miệng tay thì bấu và bộ ngực rắn chắc của Quang… Con Nhung không để tôi phải đợi lâu nó liền nói… tao bú lồn mày nãy giờ rồi… giờ tới mày phục vụ tao…

Vừa nói con Nhung liền leo lên và đưa cái lồn vào miệng tôi… còn nó và Quang thì hôn nhau… tôi nhìn lồn nó… mà nghĩ lồn con Nhung cũng đẹp như của tôi… thế là tôi liền liếm và ngậm… lúc này Quang nhấp thật nhanh và mạnh… làm tôi phải sung sướng tôi liền ngậm thật mạnh lồn con Nhung… chúng tôi rên như 1 bản giao hưởng… quằn quại bao nhiêu tư thế từ dưới đất lên giường rồi lại bồn tắm…

Một lúc lâu sau…

Lúc này… Quang đang đụ tôi trên giường… tôi đang nằm banh ra… Quang thì quỳ dưới đất… còn Con Nhung nằm ngược người… tôi bú liếm lồn con Nhung… còn con Nhung… liếm nước lồn tôi… trong lúc con cặc Quang đang nhấp nhô trong lồn…

Quang: A… a… sướng… quá… 2 con đĩ… a… Nhung và tôi cũng không vừa… chúng tôi cùng rên lên… tôi nghĩ lúc này nếu có người ở bên ngoài chắc chắn sẽ nghe được tiếng rên của 3 chúng tôi… Bỗng Quang kêu lên… a… a. A… anh… sắp… ra…

Con Nhung kêu lên… cho… e… a… a… a. A… cho… em… bú… cu… em muốn… nuốt… tinh… anh…

Quang nghe vậy bỗng nhấp thật nhanh thật mạnh vào lồn tôi lần nữa… rồi… rút ra… lúc này… con Nhung liền ngậm con cu của Quang… Quang nhấp thật nhanh vào miệng Nhung…

Tay còn lại quang nhét ngón tay vào lồn tôi. Để lấp khoảng trống mà con cu Quang vừa lấy ra…

Quang rên lên: A… nh… ra…

Quang bắn 1 dòng tinh trùng thật mạnh vào miệng Nhung… tôi nghe rõ tiếng nó nuốt ực… như uống nước giải khát… Xưa giờ tôi chưa dám nuốt tinh ai mà con Nhung lại dám… nó gan thật…

Sau khi nuốt tinh trùng Quang… nó liếm xung quanh con cu đang cương cứng và hùng dung đầy chiến thắng nó liền nói…

Nhung: Ngon quá… thơm mùi sữa đặc… không ngờ… anh chơi dai vậy… xưa giờ em chỉ chơi không quá 30p kể cả some 2 người… anh làm em phê quá… cảm ơn anh…

Quang hôn Nhung rồi 2 đứa đó bò lên người tôi và hôn chúng tôi liếm sạch những vết dâm loạn trên cơ thể nhau… chúng tôi ôm nhau mà không tắm… nằm đó và nói với nhau về những sung sướng của cuộc some này… trước khi chìm vào giấc ngủ…

Nhung nói: Ngày mai… chúng ta rủ anh Long và đem theo… đồ chơi nhé…

Tôi mỉm cười còn Quang nói: Anh lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ 2 em…