Chapter 9
========================================

Như thường lệ, tiếng chuông điện thoại báo thức của Quang reo lên vào lúc 5h sáng, tôi mở mắt ra nhìn thấy Quang đang nhìn mình mỉm cười, tôi nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực rắn chắc của Quang… Con Nhung nói trong cơn ngái ngủ…

Nhung: Gì mà thức sớm vậy… tao ngủ chưa đã gì hết… đêm qua ê cả người.

Tôi cười nói: Con quỷ… mày ngủ tiếp đi. Tao mở cửa cho Quang về với dọn phòng… chứ không tí thợ người ta vô lại thấy…

Nhung nghe vậy liền nói: Thôi tao thức luôn phụ mày tí rồi về cho sướng…

Thế là chúng tôi thức dậy vệ sinh và dọn dẹp… còn Quang thì về mở cửa phòng tập của mình… hôm nay chủ Nhật. Nên Quang chỉ mở cửa 1 buổi sáng… tôi và Nhung mệt vì trận chiến đêm qua, nên hôm nay chắc không đi tập gym rồi…

Tiễn Quang ra khỏi cửa, tôi hôn nhẹ lên môi Quang rồi nói: Hẹn gặp anh tối nay nhé… nhớ anh…

Quang cũng nói: Em làm anh rất hạnh phúc… cảm ơn em…

Quay lại phòng thì thấy con Nhung đã mặc đồ và dọn dẹp sơ những thứ linh tinh mà tối qua chúng tôi ăn uống: Nó nói, tao dọn sơ rồi… thôi tao về… tí mày nhờ nhân viên hút với lau nhà ở đây nhé… tao buồn ngủ quá…

Tôi cười và chửi nó: Con lười… mày về đi…

Nhung cười nói: Hôm qua cả đêm… tao phải về dưỡng sức cho đêm nay nữa… mày cũng vậy nha… hihi…

Tôi đỏ mặt: Nói biết rồi về đi… cửa tao mở rồi đó…

Nó về rồi tôi dọn dẹp lại ga giường đem xuống lầu và định lau dọn nhưng nhớ chú Phong có nói hôm nay bên thợ của chú sẽ có người tổng vệ sinh 1 lần nên thôi… tôi xuống lễ tân ngồi 1 tí thì 6h. Bảo vệ ca sáng cũng tới. Tôi giao lại chìa khóa và về nhà nằm ngủ…

11 sáng, điện thoại tôi reo lên thì ra là anh Khang gọi về…

Anh Khang: Hôm nay tôi vệ sinh lầu 3… em có qua không hay để chiều em mới qua luôn…

Tôi nói: Dạ, em định chiều qua, giờ qua cũng bụi quá…

Anh Khang: Uh, tối mai anh về… nhưng sáng mai anh Phong qua… Tiền thì anh chuyển khoản cho anh ấy rồi nhưng em ký biên bản nghiệm thu nhé… anh Phong nói sẽ bảo hành 3 tháng sau vận hành… Có trục trặc gì thì cứ gọi ảnh…

Tôi: Dạ, anh đang lái xe hay nghỉ ngơi ạ, nhớ anh quá…

Anh Khang: Anh đang chuẩn bị ăn với mấy đứa nhỏ… tôi nay giao xong hàng, sáng mai là về lại Sài Gòn được rồi… đợt này anh có mua thuốc mới hihi… về thử với em…

Tôi: Dạ, mà anh đừng mua thuốc bậy bạ rồi không tốt cho sức khỏe nha…

Chúng tôi trao đổi 1 lúc, vừa tắt máy thì chú Phong gọi đến…

Chú Phong: An à.

Tôi: Dạ, sao vậy ạ?

Chú Phong: À, chú qua xem mấy phòng… thì thấy phòng đầu tiên tối qua có người ngủ lại à, vì chú thấy lộn xộn với dính 1 ít… chú nói đến đây rồi yên lặng không nói nữa…

Tôi giật mình nghĩ hôm qua cũng đâu có gì nhiều? Với con Nhung nuốt tinh Trùng của Quang rồi mà? Dạ, tối qua cháu ngủ lại ạ… vì bảo vệ không ở lại trực… mà dính 1 ít gì ạ???

Chú Phong cười: À không gì, tối qua cháu ở 1 mình không sợ à… sau không nói Chú qua canh cho chứ con gái 1 mình không tốt…

Tôi: Dạ, cháu cảm ơn ạ…

Chú Phòng: Uh, chú gọi hỏi vậy thôi… với hiện đang cho vệ sinh chiều tầm 5h cháu qua nhé… sạch sẽ xong hết rồi hãy qua không lại bụi…

Tôi: Dạ… vâng ạ…

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11h30, thế là thức dậy đi tắm và chuẩn bị ăn trưa… chiều còn liên hệ với bên chụp hình và kiếm mẫu để đăng bài… quảng cáo nữa…

Vào phòng tắm nhìn vào gương thì tôi thấy 1 vết bớt đỏ nhẹ trên cổ, tôi giật mình, sáng giờ không để ý sao nó lại xuất hiện nhỉ… vội vàng tắm rồi lấy dầu thoa vào. Hy vọng, đến ngày mai sẽ hết… không thì không biết nói như thế nào với anh Khang…

2h chiều, tôi qua gặp bên quảng cáo… họ kêu thợ chụp thì họ đã có sẵn nhưng mẫu thì phải kiếm… họ tư vấn nếu mẫu cho khách sạn này thì nên kiếm mẫu phải chuẩn gymer… tôi nghĩ ngay đến Quang là mẫu nam còn tôi sẽ là mẫu nữ… nhưng không biết Quang đồng ý không? Rồi anh Khang có nghĩ gì không?

Tôi nói: Ok em. Về thợ thì em cứ chuẩn bị cho chị… Mẫu chị sẽ thử hỏi bạn bè nếu không thì chị sẽ nhờ dịch vụ bên em luôn nhé…

Họ nói: Dạ, nếu chị có thì em không cần kiếm… còn nếu không chị báo sớm để em chuẩn bị cho tốt nhé… chứ vài hôm nữa là chụp ảnh mẫu rồi… phải lên ý tưởng trước rồi mới có kịch bản chụp ạ…

Tôi đồng ý và về nhà, thấy còn sớm nên gọi cho anh Khang…

Tôi: Anh à, bên quảng cáo họ kêu thợ chụp ảnh thì có rồi… mẫu thì họ kiếm hoặc mình chuẩn bị… em định kêu Quang làm mẫu nam còn em thì đóng mẫu nữ anh thấy sao… vợ anh cũng đẹp mà đúng không hihi… Tôi vừa nói vừa cười vì muốn xoa dịu để ảnh không nghi ngờ…

Anh Khang im lặng 1 lúc rồi nói: Uhm… Quang làm mẫu Nam thì được đó… nhưng em làm mẫu nữ có tiện không? Mà chụp ảnh đó sẽ như thế nào? Thôi có gì mai về rồi nói nhé…

Tôi: Dạ, họ kêu báo sớm… mà thôi có gì tối mai mình nói chuyện ạ…

Gọi Xong cho anh Khang, tôi gọi cho quang và nói…

Tôi: Quang ơi… Khách sạn bên em định chụp ảnh để quảng cáo phòng mới… anh làm mẫu cho em nhé… chi phí thì sẽ như thuê bên ngoài…

Quang: Chụp ảnh à… còn mẫu nữ thì sao… chụp cái này phải như tình nhân chứ…

Tôi: Em được không hihi…

Quang: Được quá chứ… nhưng anh Khang cho không… chứ chụp cái này ôm đồ đó… ảnh không ghen mới lại…

Tôi: Em nói rồi ảnh cũng chưa chịu… để mai em nói xem…

Quang: Uh, mà chụp thì a không lấy phí gì đâu… hihi. Chụp vì em mà…

Tôi: Gớm… như thương lắm không bằng… hành hạ người ta cả đêm mà thương…

Quang: Thì thương mới hành hạ đó… hihi. Vậy nha. Anh đi giao hàng cho 1 người quen rồi có gì tối a qua…

Tôi: Anh đi giao hàng gì?

Quang: À, bộ đồ chơi bdsm với dụng cụ tình dục… cho bên ông bạn, ổng chuyên setup khách sạn…

Tôi nhớ chú Phong hôm bữa cũng nói là chủ nhật sẽ có người giao đồ cho chú ấy liền hỏi: Bạn anh tên Phong đúng không?

Quang giật mình: Ơ sao em biết, chú ấy hay lấy hàng bên anh… chẳn lẽ ông làm cho em à…

Tôi: Dạ… mà anh không giao lại khách sạn em à?

Quang: Không? Anh chỉ đưa qua nhà ông ấy thôi… chắc sợ mất mối hihi… thôi anh đi đã… tối nói thêm nhé… chào em…

Cúp máy, Tôi mỉm cười đúng là trái đất nhỏ… Sài gòn mấy triệu dân mà sao tôi toàn gặp người quen… Nghĩ đến sextoy tôi lại cảm thấy nứng thật… hay hỏi Quang xem có đồ chơi nào phù hợp tối nay chơi không? Hihi…

Loay hay cũng đến 5h chiều, tôi thay đồ chọn một bộ đồ thật hấp dẫn vì tôi định ở lại khách sạn luôn… Hôm qua, tôi đã gọi cho bảo vệ ca đêm và nói chú ấy ở lại cho đến ngày mai hãy lên, 1 là lâu lâu cho chú ấy off 2 là tiện cho việc tôi ở lại khách sạn mà không ai dòm ngó…

Hôm nay tôi mặc 1 chiếc váy lưới… mà nói đúng ra hơn là giống như 1 chiếc đầm ngủ màu đỏ… vì nó ngắn và lại mỏng… chưa kể nó lại là xuyên thấy… bên trong là 1 tấm vải mỏng để che lại những lỗ nhỏ liti… nếu không có tấm vải mỏng này… thì nó thấy rõ bên trong chứ không chỉ mờ mờ ảo ảo nếu không nhìn kỹ sẽ không thấy chiếc quần lót tam giác màu lưới đen… còn áo ngực thì… tôi chỉ dùng 1 núm che lại…

Xe đến khách sạn, lúc này chỉ còn, chú bảo vệ và chú Phong đang ngồi nói chuyện với nhau… Chú bảo vệ thấy tôi thì đứng lên chào…

Tôi liền nói: Chú về đi ạ… tối nay cháu xem cho… Mai chú lên trễ tí cũng được không cần 6h đâu nhé… khoản 8h cũng được ạ… Mai cháu cũng chưa mở cửa khách sạn đâu…

Nghe tôi nói vậy chú bảo vệ liền nói: Cảm ơn cô An… vậy tôi về… Chú bảo vệ vừa nói vừa đứng dậy, nhưng chú hơi nhìn tôi 1 tí… có vẻ cảm thấy hôm nay tôi hơi lạ…

Còn chú Phong thì không nói gì… chỉ đứng nhìn tôi… đợi khi không còn ai: Chú mới nói… An hôm nay nhìn đẹp quá… ăn mặc vậy đàn ông nào chịu nổi… nhìn như gái 18 – 20t…

Tôi cười: Dạ… chú quá khen… thôi chú dẫn cháu lên xem phòng đi ạ…

Chú Phong vừa làm tư thế hiệp sĩ và nói: Xin mời người đẹp…

Tôi cười chú này cứ chọc cháu…

Chúng tôi, lên phòng… hôm nay chú Phong bạo dạn hơn… khi chú ấy đứng sát tôi chứ không chỉ đứng xa xa như mọi người… tôi cảm giác… chỉ cần 1 vòng tay chú ấy sẽ ôm được tôi vào lòng… hôm nay chú mặc 1 quần thể thao áo thun… Chú dẫn tôi đi từng phòng giới thiệu:

Đây là phòng romantic cháu biết rồi… đây là phòng BDSM… đây là phòng nhật bản… đây là phòng cảnh sát… Chú dẫn tôi đi từng phòng mỗi phòng lại giới thiệu chi tiết… chi tiết đến từng lời nói…

Chú Phong: Phòng BDSM này… người Nữ hoặc Nam sẽ được cột lên cây thánh giá kia… người Nam sẽ dùng đồ chơi khiêu khích, hôn hít người nữ… cháu muốn thử không?

Tôi cười hihi: Dạ thôi… mà thì ra chú quen Quang ạ…

Chú Phong cười nói: Uhm, nghe nói Quang là PT của cháu… phải biết thì rủ nó qua luôn… chú định rủ nó tối đi nhậu… mà nghe nói tối nó bận… thằng này chắc tối lại đi với Gái…

Chú vừa nói vừa mỉm cười vừa nhìn tôi… 1 cách tế nhị…

Thực ra… nếu không có cuộc hẹn tối nay… tôi nghĩ… có thể tôi và Chú Phong đã có thể thử tại khách sạn này…

Gạt bỏ ý nghĩ đó, tôi nhanh chóng đi xem phòng rồi nhanh chân tiễn chú Phong về… Tôi cảm thấy nếu lâu 1 chút nữa thì chắc không chịu được sự cám dỗ bởi hình ảnh và thân hình của chú Phong mất…

Đang ngồi lướt facebook tại quầy tiếp tân thì Quang tới, tôi nói Quang chạy xe xuống tầng hầm luôn, camera tôi đã tắt vì thế dù sau này anh Khang hay người khác có xem thì cũng không thấy đoạn Quang vào…

Hôm nay Quang mặc quần đùi áo thun 3 lỗ… Quang nói hôm nay đem đồ nên an tâm tắm thoải mái hihi…

Chúng tôi cười đùa 1 lúc rồi phụ xách đồ giúp Quang… tôi chọn phòng to nhất như chú Phong nói thì Phòng này là phòng NATURE vì Bồn Tắm rộng nhất lại có 1 thảm cỏ nhân tạo xung quanh… có phòng xông hơi… giường thì hình tròn to, có cả ghế tình yêu rồi thêm cả dây võng…

Quang nói xả bồn tắm đi… 1 tí nữa nhậu trong bồn luôn hehe…

Đang nói chuyện thì tiếng điện thoại gọi đến, thì ra là con Nhung gọi…

Nhung: Mở cửa nào con kia… nhanh không người ta thấy… mày đóng cổng là gì thế hả…

Tôi vội xuống mở cửa cho con Nhung… thì thấy 1 người đàn ông to khỏe, mặc áo thun POLO quần Jean, đang đứng cùng nhung… liền nói…

Tôi: Chào anh…

Con Nhung nhanh nhảu: Anh Long sếp tao đấy…

Anh Long cười nói: Chào em, anh là Long… anh nghe nhung kể về em nhiều rồi, nay mới gặp… em đẹp hơn cả tưởng tượng của anh…

Con Nhung nhéo anh Long rồi nói: Dám mê gái hả…

Chúng tôi cười rồi tôi hướng dẫn anh Long đưa xe xuống hầm… sau đó đóng cổng và khóa cả cửa kính… Lúc này tôi không biết có 1 người đứng từ phía xa… đang nhìn vào cửa cổng và chụp lại những tấm hình mà tôi không biết…

Lúc này đã 7h…

Tôi dẫn anh Long và con Nhung lên phòng… hôm nay chúng tôi tổ chức ăn và uống tại đây… Nên tôi đã chuẩn bị nhiều dụng cụ dùng 1 lần, kể cả tấm bạt cũng là loại dùng 1 lần… không cần phải dọn…

Vào phòng thấy Quang đã dọn ra vài món ăn và đang xếp bia và 1 chai rượu…

Tôi liền giới thiệu anh Long và Quang với nhau, nói thật anh Long thì lớn tuổi hơn, cao hơn nhưng về cơ bắp thì không bằng Quang…

Quang nói: Chào anh… em là Quang 30t… rất vui khi biết anh…

Anh Long bắt tay lại và nói: Anh Long 40t… hôm nay cảm ơn mọi người mời anh đến…

Chúng tôi, bắt đầu buổi tiệc mặc dù nói thật là biết rằng sẽ có chuyện đó xảy ra nhưng cả 4 chúng tôi đều bắt đầu với những lời nói và hành động nhẹ nhàng… Sau 1 lúc ăn uống… Nhung lại nói… hôm qua Quang nó thắng cả 2 chị em mình… hôm nay có anh Long… tao phải lột hết đồ nó…

Quang cười: Không biết lột đồ ai nè hehe… Mà luật khó hơn… là không dùng tay từ đầu nha… chỉ dùng miệng…

Nhung nói: Chơi luôn… có anh Long nên không sợ…

Tôi cười: 1 tí nữa thua thì đừng la nhe…

Quang kêu: Em có đem đồ chơi… tí cho chị Nhung biết tay kaka…

Chúng tôi dọn dẹp sơ chỉ để lại bia và ít mồi như đậu và khô… vừa ăn vừa đánh… hôm Nay có Anh Long, nên con Nhung cũng không thua hết… ván đầu tiên Quang lại thua… nên Con Nhung kêu Quang cởi váy tôi… thật ra, cởi váy tôi thì khác gì cởi cả đồ, nên tôi nói:

Tôi: Tao mặc váy nên chỉ cởi phần trên… hehe…

Nhung uh luôn… thế là Quang bò lại tôi dùng răng kéo 2 bên chiếc váy xuống… bầu vú tôi như được giải thoát chỉ còn 2 miếng dán ngực đang dính trên đó…

Nhung kêu: A… còn cả dán vú… tao cho mày chết…

Chúng tôi cười… đến ván sau thì anh Long thua nhưng Nhung lại thắng nên nó ra lệnh…

Anh Long… cởi 2 cái vú con an xuống cho em…

Anh Long nghe vậy: Dạ, thưa bà chủ… rồi bò lại tôi…

Anh Long nói: Để anh cởi 2 cái này xuống cho em nhé… vừa nói anh Long vừa dùng lưỡi rà xung quanh vú phải… giữa khe ngực… rồi lại liếm qua vú trái… anh dùng lưỡi liếm nhẹ cái dán vú của tôi… nó rơi xuống… núm vú cương cứng lộ ra trước mặt anh ấy… anh Long lại liếm nhẹ rồi nút nhẹ núm vú… làm tôi phải rên khẽ lên… anh ấy nút cả bầu vú rồi lại làm vậy đến bên phải…

Con Nhung kêu: Gớm… ăn như hổ đói…

Lúc này anh Long mới bỏ ra và về chỗ cũ và nói: Vú đẹp quá nên phải ăn hehe…

Tôi bây giờ đánh bài với núm vú đung đưa qua lại, làm anh Long và Quang sáng con mắt, con cu nó cộm lên cả cái quần đùi…

Đánh 1 lúc thì trên người tôi bây giờ chỉ còn lại quần lót… Nhung thì đã không còn gì… vú và lồn phơi ra trước mặt anh Long và Quang. Còn Quang và anh Long thì con cu đã muốn bứt ra khỏi cài quần lót…

Quang nói: Giờ vô hồ tắm đi… em nóng quá…

Quang vừa nói vừa đứng dậy, thân hình Quang thật đẹp khi lúc này chỉ còn chiếc boxer và con cu cương cứng bên dưới, bộ ngực vạm vỡ, cơ bắp và 6 múi. Làm tôi phải xao xuyến… chỉ muốn lại ngậm và liếm toàn bộ cơ thể đó… Anh Long và Nhung cũng bước vào bồn tắm đó… bồn tắm 4 người bước vào vẫn còn rộng vì bồn này to gấp 3 lần bồn tắm thông thường tại nhà tôi…

Quang nói: Bước vào đây… bước vào đây, em chăm sóc cho nào…

Chúng tôi bước vào bồn tắm đùa giỡn nhau, Quang và anh Long bắt đầu chăm sóc chúng tôi… Quang cúi đầu xuống nước và dùng miệng để kéo lấy quần của Nhung… còn Anh Long thì kéo quần của tôi… cảm giác quần nó tuột ra trong nước rất thú vị… lúc này cơ thể của tôi đã hoàn toàn trần trụi, nước lồn hòa tan với nước ấm… làm cơ thể tôi relax thật thú vị… Quang đứng dậy đưa con cu đang cương cứng trong quần lót và nói với Nhung: Ngậm nó đi con đĩ…

Nhung ngậm con cu 1 cách thú vị, mặc dù cách 1 lớp quần lót nhưng tôi thấy Quang sướng rơn người… Nhung bắt đầu liếm xung quanh hang và vùng lông bụng của Quang… hôn lên cơ bụng 6 múi và dùng miệng kéo chiếc quần lót xuống làm con cu bật tung trước mặt Nhung… nó ngậm con cu và liếm nó như chưa từng được liếm… bên này anh Long cũng kéo tôi và hôn khắp cơ thể tôi từ vú cho đến lồn… anh liếm từng cọng lông lồn của tôi… sau đó nói… hôn anh đi…

Mặc dù cơ thể anh Long không như Quang nhưng rất săn chắc… tôi hôn anh ấy làn da rám nắng và mùi thơm nam tính… làm tôi ngất ngây… tôi cũng bắt chước Nhung kéo chiếc quần lót của anh Long xuống 1 con cu dài 18cm nó bật ra trước mặt tôi… làm tôi giật mình… Của quang ngắn hơn 1 tí nhưng to hơn… còn anh Long dài hơn nhưng lại ốm hơn 1 tí… Lúc này Quang đã ẵm nhung ra khỏi bồn tắm… để thân hình ướt của 2 người đến chiếc ghế tình yêu…

Quang nói: Anh Long ẵm an qua đây… em cho 2 người chơi trò chơi…

Nghe nói Vậy anh Long ẵm tôi qua bên đó…

Quang lại nói… quỳ lên quay mặt ra để 2 cái lồn đối diện nhau nào 2 con dĩ… chúng tôi nghe lời Quang như người hầu nghe lời chủ nhân… Quỳ trên chiếc ghế tình yêu. Bỗng thấy Quang lấy trong ba lô ra 1 con cu giả… nó có 2 đầu… thì ra Quang định nhét con cu vào 2 cái lồn chúng tôi… tôi thấy nó kích thích đến lạ…

Quang tiến bước đến lồn Nhung và nói… anh Long liếm lồn con An… cho nó ra nước nào…

Anh Long và quang 2 người mặc dù chưa gặp nhau, nhưng hiểu nhau trong từng anh động… 2 người liếm lồn tôi và Nhung… làm chúng tôi chỉ biết rên lên… hôm nay tôi không bật nhạc nên tiếng rên nó vang vọng cả căn phòng… 1 lúc sau… nước lồn tôi đã lên láng… Quang liền nhét con cu giả 2 đầu vào lồn chúng tôi. Còn Quang và anh Long đứng ở 2 đầu… kêu chúng tôi vừa ngậm cu vừa nhúng nhích để con cu giả hoạt động hết công sức, mặc dù nó đã có chế độ rung… Quang cầm đầu Nhung đưa con cu đang cương cứng vào miệng nó. Và nhấp… mỗi cú nhấp làm con Nhung nó nhúng nhích… tôi cảm nhận con cu giả lại đâm sâu vào lồn tôi… Tôi và Nhung như được tiếp thêm sức mạnh… sau mỗi cái nhúng nhích của con cu giả… là mỗi lần rên… nhưng tiếng rên của tôi và nó không thành lời vì cái miệng đã phải ngậm con cu của anh Long và Quang… Phải nói 2 người tâm đầu ý hợp… sau khi hành hạ đã cái miệng và lồn của tôi…

Quang và anh Long kêu chúng tôi lên giường và quỳ ra theo kiểu chó… còn Quang và Long… nằm ngửa xen kẽ với chúng tôi… hình thành 1 vòng tròn… tôi ngậm cu Quang… quang bú lồn Nhung… Nhung ngậm cu anh Long… anh Long bú lồn tôi… chúng tôi ngậm cu lại bú lồn… xen lẫn đó là tiếng nhóp nhép… là tiếng rên là những lần giường rung lắc nhẹ… Anh long có cái lưỡi rất điêu luyện… tôi nghĩ nó hơn cả quang… vì nó thọc sâu vào lồn tôi… làm tôi phải rên lên đôi lúc cắn vào cu Quang… làm quang phải rên lên vì đau và sướng…

1 lúc sau, Quang và anh Long đè ngửa chúng tôi ra… thay phiên nhau đụ… Cảm giác 2 con cu 2 kích cỡ 2 chiều dài khác nhau… nó ra vào nó luân phiên… làm tôi và Nhung quẳng quại sung sướng…

Nhung nói: Đã quá… chưa bao giờ sướng như vậy…

1 lúc sau Anh Long và quang đụ lần lượt chúng tôi… đây là lần đầu tiên tôi được 2 người đàn ông đụ. Cảm giác rất lạ… con cu nào cũng nóng ấm… cảm giác từng thớ thịt lồn được co giãn… cơ miệng hoạt động hết công sức… Lúc a Long và Quang đụ tôi, thì nhung lại mò và hôn vú tôi… Nói thật… tôi không thể nào hình dung và lột tả cơn sung sướng của việc này… chỉ có thể nói… tôi đã nghiện nó mất rồi…

Quang và anh Long không bắt đầu những trò mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm… Quang bắt tôi bò từ trong phòng ra hành lang… còn Quang quỳ gối và đi theo… mỗi lần tôi dừng lại là quang thúc con cu thật mạnh vào lồn tôi… tôi phải bò đi xung quanh hành lang… lúc này mà có camera hay người khác thì tôi không khác nào 1 con chó cái… có lúc Quang và anh Long lần lượt ẵm tôi và Nhung lên cao… người thì bợ đít đút cu vào lồn người. Thì bợ thân hình phía trên và bắt tôi phải ngậm con cu người còn lại… nếu không khỏe thì sẽ không bao giờ chơi được trò này…

Hôm nay thật sự tôi đã trải qua đủ cung bậc cảm xúc của tình dục… mỗi tư thế… mỗi lần nhấp… tôi và Nhung như 1 con đĩ phục vụ 2 người đàn ông… niềm hạnh phúc nhất là cái lồn tôi… hôm nay ăn trọn cả tinh trùng của anh Long… còn Nhung nó dành ngậm và nuốt cả tinh trùng của quang… thời gian làm tình kéo dài 2 giờ… chúng tôi ngủ thiếp đi… nhưng nữa đêm… anh Long và quang lại bắt chúng tôi thức dậy và chiến đấu… 1 đêm mệt mỏi… nhưng sung sướng… cảm giác cái lồn được chăm sóc cảm giác cơ thể dược chiếm hữu… cảm giác tinh trùng bắn vào người thật phê… và sướng… 1 đêm 3 cái… nát lồn nhưng chưa bao giờ là đủ…