Chapter 6
========================================

Tôi đang mơ màng trong giấc ngủ, thì bỗng cảm giác có 1 cái gì quẹt ngang miệng mũi mình, mở mắt ra thì đập vô mặt là 1 con cu đang cương cứng, Quang đang quỳ và dùng cu để đánh thức tôi…

Quang: Này… con lười… 5h rồi đấy… thức dậy nào… con cu anh nó chào cờ rồi…

Tôi: Anh… hư ghê, mới 5h mà kêu em thức rồi.

Quang: Anh còn về mở cửa phòng gym với lại trễ quá người ta thấy không tốt cho em.

Tôi dường như bừng tỉnh khi nghe Quang nói, mới nhớ ra Quang đang ở nhà mình cả đêm, đúng là tầm 6h mọi người trong xóm sẽ thức dậy và đi làm.

Tôi: Đợi em thay đồ rồi mở cửa cho anh, em ê ẩm cả người đây nè, massage không thấy khỏe đâu toàn mệt hơn.

Quang cười: Thì có khỏe rồi có mệt, mệt rồi mới khỏe chứ…

Tôi vừa cười vừa ngồi dậy định đi thay quần áo rồi mở cửa cho Quang về, thì Quang bỗng tiếng sát lại đưa cô lên miệng và nói như ra lệnh.

Quang: Ngậm nó đi… con đĩ nhỏ của anh.

Tôi không biết vì sao như người mù quáng, nghe anh kêu mình bằng con đĩ không cảm thấy tổn thương mà còn có sự kích thích nhẹ… thế là tôi như đứa trẻ mút cà rem… ngậm trọn vẹn con cu, nút và liếm… cảm giác buổi sáng thức dậy được ngậm 1 con cu nó vừa lạ vừa kích thích không nói nên lời… Tôi và Quang đùa nhau lúc thì Quang cũng ra về, Quang nói khi nào cần massage thì nt Quang… Hôm nay là thứ 2, là ngày đầu tiên khởi công xây dựng phòng tình yêu, trước khi đi, tôi gom hết đồ dơ trong phòng cố gắng lau dọn sạch sẽ vết tích đêm qua, chứ anh Khang về mà biết là chết tôi…

Buổi sáng hôm nay tôi không tập Gym, tôi có nói Quang là chiều 2h, vì bên thi công họ hẹn qua sớm để ký biên bản thi công, khách sạn hôm nay không hoạt động nên tôi cũng đã không nhận khách từ chiều tối hôm qua…

Khách sạn hôm nay vắng lạ thường, vì mấy đứa nhỏ tôi cũng cho về gần hết, chỉ giữ lại 2 bảo vệ thay phiên trực camera và khóa cửa phòng, Hôm nay tôi mặc 1 chiếc váy ngắn và hơi ôm, từ ngày tập gym tôi bắt đầu thích mặc những chiếc váy như vậy, cảm giác được tôn lên vẻ đẹp cơ thể lại có gì đó khêu gợi, tôi còn có suy nghĩ mai mốt sẽ không mặc áo ngực mà chỉ dán núm che, nhưng lại sợ người ta nói ra nói vào…

Người bên thi công là Chú Phong, nói là chú nhưng chỉ mới 50t, có lẽ chú xuất thân là dân công trình, nên nhìn chú tuy có nếp nhăn ở mặt nhưng thân hình thì rất chuẩn, chú cao 1m75 thì phải, chú mặc chiếc áo sơ mi bạc màu nhưng phồng lên vì cơ ngực và cơ tay làm nổi bật lên vẻ nghiêm nghị mà lại rất chuẩn đàn ông, chú mặc 1 chiếc quần công nhân, tự nhiên tôi nghĩ không biết của chú nó to không nhỉ? Thú thật càng ngày tôi cảm giác tôi càng dâm, mỗi lần thấy người đàn ông lạ, hấp dẫn thì tôi lại nghĩ đến chuyện đó…

Tôi: Chào chú, cảm ơn chú và anh em đến sớm như vậy. Mong chú và mọi người giúp cháu ạ.

Chú Phong: Cảm ơn cô, trong 7 ngày này thì có 3 ngày là mình sẽ đập và xây thêm những khu vực bên trong để lắp thiết bị cho khách sạn, còn 4 ngày còn lại là setup nội thất bên trong, thứ 2 tuần sau là cô có thể hoạt động lại được rồi, à… hôm qua sửa nhà cô tôi có việc bận nên không qua được, mấy đứa nhỏ làm tốt chứ cô.

Chú Phong vừa nói vừa nhìn vào ngực tôi, tôi cảm thấy ánh mắt chú ấy cứ nhìn vào khe ngực tôi khi nói chuyện, tôi giả vờ như không biết còn hơi khom nhẹ để có thể làm lộ ra những điểm mờ ảo của bầu ngực… Tôi thấy chú ấy bắt chéo chân khi tôi khom người xuống, chắc chú sợ tôi sẽ thấy cái điểm gồ lên ở giữa quá…

Tôi: Dạ, tốt hết ạ, cháu tuần này sẽ ở nhà nên có gì chú cứ gọi. Anh Khang hôm nay về có gì chiều cháu nói với anh ấy qua gặp chú ạ.

Chú Phong: Vậy thì tốt quá, thôi giờ tôi cho anh em, bắt đầu làm việc.

Chú phong vừa nói vừa cho đội thi công lên lầu 3, khiêng hết mọi thứ để xuống hành lang lầu 2, đúng là dân chuyên nghiệp, chỉ mất có hơn 2 giờ đồng hồ mà lầu 3 đã trống hoắc kể cả tấm thảm cũng không còn, Camera cũng được tháo vì phải đi lại đường dây, tôi nghĩ lầu 3 giờ còn gì đâu nên không có camera cũng không sao. Buổi sáng ở lại dặn dò bảo vệ và lấy hết tiền từ két sắt khách sạn về gửi Ngân hàng, tôi ghé qua chợ mua 1 ít đồ ăn để tủ lạnh vì hôm nay anh Khang về. Nhìn đồng hồ đã 12h trưa, tôi ăn trưa và ngủ 1 tí, định bụng tầm 2h sẽ đi tập gym, không biết chứ mới xa Quang có mấy tiếng mà cảm giác tôi lại nhớ Quang đến lạ…

Đang nằm ngủ thì con Nhung nói gọi… Chắc hỏi thăm chuyện hôm qua thì phải…

Nhung: Sao rồi, hôm qua sung sướng chứ!

Tôi: Mày tào lao quá, có làm gì đâu?

Nhung: Hehe, xạo vừa thôi, sáng nay tao đi tập thấy thằng Quang mở cửa trễ là biết, nhìn nó như mới đánh trận về… mà sao sáng mày không đi tập, mệt quá hả, nó hành quá hả…

Tôi: Mày im đi… người ta nghe lại chết tao… vài hôm nữa tao kể cho. Sáng tao sửa khách sạn nên không đi. Tao nằm tí rồi tập chiều.

Nhung: Uh… mai rảnh thì café. Nay tao nhớ mày nói ông Khang về đúng không? Nhớ chăm sóc ổng tốt, không ổng lại nghi, có gì mai tao chia sẻ cho, nhớ đừng để lộ thông tin gì…

Tôi: Biết rồi con điên… tao ngủ đây…

Cúp máy tôi lại nghĩ đến anh Khang, nghĩ mình có lỗi với anh ấy quá… vừa suy nghĩ mông lung tôi vừa lim dim ngủ…

Reng… reng… reng…

Nhìn đồng hồ báo thức đã 1h45, tôi ngồi dậy tắm rửa và sửa soạn đi tập gym. Nhìn cơ thể mình trong gương, may là không có vết thương gì tối hôm qua, không hôm nay anh Khang thấy chắc chết.

Đến phòng Gym đã 2h chiều, thấy Quang đang ngồi quầy đợi tôi, hôm nay nhìn cu ấy đẹp trai thấy lạ… Tôi định kêu là anh. Nhưng Quang đã lên tiếng trước.

Quang: Chị sáng bận hay sao ạ?

Tôi mới nhớ ra ở nơi công cộng mà xưng anh em người ta nghĩ ngợi chết, vì tôi cũng lớn hơn quang tận 5 tuổi lại có gia đình.

Buổi tập hôm nay là buổi thứ 7 mà tôi được Quang tập, hôm nay nữa là Quang sẽ không tập cho tôi nữa.

Tôi nói: Hay em làm PT cho chị nữa đi. Vì tính ra cũng chưa quen hết bài, em lấy chi phí ntn…

Quang vừa tập vừa nói nhỏ vào tai tôi làm tôi đỏ mặt: Tập sáng trả bài chiều chịu không???

Tôi cười: Đồ quỷ mơ đi… em tính xem chi phí rồi báo chị nha… vừa nói tôi vừa làm mặt quỷ với Quang…

Chúng tôi hôm nay dường như hiểu nhau hơn, nên trong tập luyện hay cả buổi massage căng cơ cũng không quá nhiều khoảng cách.

Quang nói với tôi: Em định thay cái Kiếng phòng này, chuyển thành kiếng 1 chiều, bên ngoài nhìn vào không thấy nhưng bên trong nhìn ra thì thấy rõ, làm vậy để dễ dàng Quang sát phòng gym.

Tôi cũng không biết gì cũng chỉ ừ, nhưng thực ra mục đích mà Quang thay kiếng không đơn giản như vậy, việc này đến vài hôm sau tôi mới biết…

Sau buổi tập gym về đến nhà thì anh Khang cũng về tới, nhìn người chồng của mình cực khổ đường xa, trong lòng tôi cũng thấy ân hận và có lỗi với anh ấy, nhưng tôi biết tôi không kiềm chế được con người của mình… vì thế tôi cố gắng nấu thật nhiều món ăn cho ảnh.

Anh Khang: Sau nay vợ nấu nhiều món thế, tẩm bổ chồng tối nay chiến đấu hay sao.

Tôi cười: Anh đi cực nên em chăm sóc anh là trách nhiệm của em mà.

Tôi vừa nói vừa gắp đồ ăn cho ảnh, hôm nay tôi nấu nhiều món ăn chiều, đa số đều là thuốc bổ, tôi cũng sắc 1 thang thuốc bổ thận tráng dương để ảnh uống vào tối nay.

Anh Khang: Thương vợ quá, tuần này anh ở tới thứ 7, phụ em coi khách sạn, giao cho mấy đứa nhỏ chạy xe.

Tôi cảm thấy cảm giác thích thú vì có chồng ở nhà nhưng lại cảm giác mất mát vì sẽ không thể gặp Quang vì sợ anh Khang biết.

Anh Khang: À, em đăng ký anh tập Gym với, tuần này ở nhà tập với vợ cho vui.

Tôi và anh Khang ăn tối, rồi xem tivi, sau đó qua khách sạn xem công trình, buổi tối khách sạn không có ai chỉ có 1 bảo vệ ở sảnh xem camera, chúng tôi dạo xem tiến độ 1 tí rồi về, vì anh Khang nói muốn thử đồ chơi…

Tôi cười: Chồng hư ghê.

Vừa về đến nhà anh Khang đã chịu không nổi mà cởi ngay quần áo tại phòng khách và đè tôi xuống ghế sopha…

Tôi la lên: Hàng xóm nhìn kìa…

Anh Khang: Cho họ nhìn, vợ chồng người ta mà kk. Anh thèm vợ quá, đợt này cho vợ chết với anh.

Anh đi đóng cửa chính và tắt đèn, chúng tôi vào phòng ngủ… Tôi nhìn thấy ảnh uống 1 viên thuốc bắc màu rêu xanh, có mùi thơm thoang thoảng, tôi hỏi đó là thuốc gì, ảnh kêu là 1 viên thuốc mà khi chuyển hàng lên Cửa khẩu, ở đó họ bán, anh lấy thử 1 viên, người ta kêu thuốc này là ông uống bà khen, công thức từ thời khang hy gì đó, 1 viên cả trăm ngàn.

Hèn gì, hôm nay ảnh đòi thử đồ chơi mới thì ra là có viên thuốc này, thực ra tôi cũng hy vọng anh Khang sẽ đáp ứng được như Quang hoặc chỉ cần 30p bằng ½ Quang là được.

Tôi và anh Khang vào phòng tắm, chúng tôi là vợ chồng nên cảm giác không ngại như hôm qua tôi và Quang, Tôi và anh Khang ngâm mình trong bồn tắm, vừa hôn nhau, tôi cảm thấy hôm nay anh ấy hơi hưng phấn, mặt hơi đỏ hơn, cu cũng cứng hơn, tôi nghĩ chắc do tác dụng của thuốc…

Anh Khang vừa hôn tôi vừa sờ ngực.

Anh Khang nói: Vú vợ căng quá, tập gym mới có mấy bữa mà săn chắc quá nè.

Tôi cười: Vú bự là để cho chồng đó… nhưng tôi nghĩ trong đầu còn cho Quang nữa… Nghĩ đến quang tôi bỗng nhiên nứng tột độ, bèn rên lên thành tiếng, tưởng tượng được Quang đang sờ vú và hôn vú mình…

Anh Khang thấy tôi rên lên ảnh biết tôi đã nứng bèn kéo tôi đứng dậy, đút cu vào lồn tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng mặc dù nước lồn đã ra lênh láng, tôi thích có cảm giác được chăm sóc từ từ như Quang ngày hôm qua, nhưng có lẽ anh Khang không chịu được như vậy…

Hôm nay, nhờ thuốc mà có lẻ cu anh ấy cứng hơn và chơi lâu hơn nãy giờ đã hơn 5p nhưng anh ấy vẫn chưa ra, tôi nhìn thấy ánh mắt anh ấy sáng lên vì vượt qua được nỗi sợ 1p của mình…

Sau 1 lúc, Chúng tôi vào giường, anh Khang kêu tôi lấy sextoy, như hôm qua Quang làm, anh ấy vừa đút sextoy vào lồn còn cu thì đưa lên miệng tôi… thúc thật mạnh… sau vài lần nhấp anh ấy cũng xuất tinh… có lẽ hôm nay kéo dài hơn 5p nên anh Khang hưng phấn hơn mọi người… tự tin hơn và cảm giác là chính mình… Anh ấy bắn tinh rất nhiều vào miệng… tôi vừa nuốt vừa dùng tay bật chế độ thụt thật mạnh của Cu giả để làm thỏa mãn cơn nứng của mình… Tôi rên lên… thật to. “A… a… a… a. A… a…” Tôi cũng phải giả vờ như vừa lên đỉnh… để anh Khang không thấy được sự mất mát và cơn nứng chưa được khỏa lấp của mình… Anh nằm xuống hôn tôi và nói.

Anh Khang: Hôm nay sướng thật, anh chơi lâu hơn mọi ngày, em có sướng hơn không? Người ta kêu uống thuốc này sẽ có con đó… tinh trùng đặc hơn… hihi…

Tôi: Em thích lắm, thỏa mãn. Chỉ cần có anh ở bên là em thỏa mãn rồi…

Đêm đó, tôi và anh thức khuya nói chuyện với nhau về những ngày qua, tôi không ngủ được vì cơn nứng nó vẫn còn âm ỉ, tôi tưởng tượng nếu bây giờ có Quang thì sướng biết bao nhiêu. Còn anh Khang không ngủ được vì hình như viên thuốc có chất kích thích gì đó, nên không buồn ngủ… Chúng tôi cứ tâm sự và chìm vào giấc ngủ không hay…

Sáng hôm sau…

Hôm nay anh Khang muốn đi tập gym chung với tôi, nên tôi và anh ấy cùng đi đến phòng gym, Vì có anh Khang, nên tôi mặc kín hơn mọi người 1 tí, 1 chiếc quần legging và áo croptop.

Đến phòng gym, quang cũng hơi ngẩn người khi thấy tôi và 1 người đàn ông đi chung, chắc cũng đoán ra là ai, nên Quang cũng cười và nói.

Quang: Anh và chị cùng nhau tập à.

Tôi: Đây là anh Khang, chồng chị, ảnh hay đi công tác nên bữa giờ chưa đăng ký, tuần này ảnh ở nhà nên anh và chị đi tập luôn. Tôi cố ý nói rõ là tuần này là để Quang và tôi hiểu nhau không thể nt hay liên lạc, tôi sợ lỡ đêm mà Quang nt tới thì chết tôi.

Anh Khang: Chào em, anh bận quá, nên vợ anh đi tập trước, có gì nhờ em hướng dẫn, xưa giờ anh cũng không biết gym là gì.

Quang: Dạ, em mời anh ngồi ghế, chị An chị khởi động rồi tập như thường ngày nha, giờ em đo chỉ số inbody cho anh rồi tư vấn tập luyện, học phí ở đây là 400k/ tháng, đã bao gồm đủ dịch vụ có khăn và xông hơi…

Quang vừa nói vừa chỉ dẫn chồng tôi, đo chỉ số cơ thể, nhìn 2 người ta xa thôi cảm thấy Quang thật đẹp, còn ông chồng tui thì lại hơi ốm quá, có lẻ so sánh vậy là sai, nhưng tôi đã lỡ sai từ hôm bữa rồi…

Khi Quang và chồng tôi lại gần, hôm nay anh ấy cũng tập luyện giống tôi, vì Quang nói là Nam nên dễ theo bài, với lại tập chung như vậy, mai mốt anh chị tập cùng sẽ dễ hơn.

Tôi nói: Em rang tập cho ảnh đô như em, chứ ảnh ăn nhiều mà cũng ốm hoài…

Quang cười: Dạ, chị an tâm, ăn uống và tập đều là cơ bắp 6 múi ngay.

Anh Khang cười: Anh sợ bữa đực bữa cái chứ anh đi hoài…

Quang nói: 1 tuần rang tập đều 3 bữa là được. Thêm chế độ ăn nữa… là ok à.

Buổi tập đầu tiên, ông xã có vẻ mệt ra mặt, tôi thấy ảnh hơi tái xanh, có lẻ ít vận động nên ảnh hơi đuối khi tập bữa đầu tiên, vì anh ấy chỉ lái xe, còn hàng hóa đều có bên cửu vạn họ làm. Sau buổi tập thì Quang cũng massage stretching cho ảnh. Giờ tôi mới để ý Quang đã thay tấm kính từ khi nào, mà sao nhanh vậy, mới nói hôm qua mà hôm nay xong rồi, tí phải hỏi mới được. Sau khi massage cho ông xã xong thì Quang nói.

Quang: Chị có muốn massage luôn không? Với hôm bữa chị hỏi chi phí PT có gì em nói luôn ạ.

Tôi nói: Thôi để ảnh đợi lâu có gì mai đi? Thực ra bởi vì tôi ngại khi vào phòng với Quang, sợ anh Khang lại hiểu lầm. Nhưng may anh Khang lại nói.

Anh Khang: Để Quang massage đi em, thích ghê, nãy mệt với nhức quá trời, vô Quang nó bẻ 1 tí mà đỡ… anh ngồi uống nước rồi đợi em.

Nghe vậy tôi cũng không từ chối nữa. Bước vào phòng, tôi mới để ý, Quang đã bỏ luôn giường mà sẽ nằm xuống đất, chưa kể cửa lại có chốt trong. Phòng kính cách âm… bên ngoài lại không thể nhìn vào? Quang có ý gì đây? Tôi ngẩn người thì Quang đã nói vào tai tôi… nằm xuống nào con đĩ của anh… tôi giật mình… nhìn ra ngoài thì thấy chồng tôi cũng đang nhìn vào đây… Hình như anh ấy mới phát hiện ra bên ngoài không thể nhìn vào trong này…

Quang lại nói: Nào nằm xuống để anh massage cho, chồng em không nghe không thấy đâu. Em an tâm…

Tự nhiên khi nghe đến đoạn này, tôi lại có cảm giác nứng tột độ, thế là nằm xuống để quang căng cơ, Quang không làm như hàng ngày mà kéo quần tôi xuống, lộ chùm lông đen, chưa định thần thì Quang lại kéo áo làm lộ bầu vú căng tròn, tôi vôi nhìn ra ngoài thấy anh Khang đang bấm điện thoại, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn với anh mắt hơi ngờ vực vào phòng…

Quang không để tôi đợi lâu, liền bắt đầu massage tôi, nhưng không phải bằng tay mà là bằng lưỡi, Quang hôn môi tôi rồi lại hôn cổ, bắt đầu hôn xuống ngực. 1 tay se đầu vú, 1 tay vuốt chùm lông đen, còn miệng thì vẫn hôn bên vú còn lại, tôi quằn quại và rên khẻ…

Tôi: A… á… a… chồng… chồng… em… bên ngoài… đừng anhhh… a… a… a.

Quang liền nói, em an tâm, chồng em không nghe đâu, anh lắp kính cách âm và bên ngoài nhạc lớn lắm… nghe đến đây tôi liền buôn lỏng thân mình… rên liên hồi vì tôi đã nứng lắm rồi, cộng với ngày hôm qua anh Khang không làm tôi thỏa mãn… tôi cảm giác như mình không chịu nổi đến nơi… liền nói…

Tôi: Đút… á… a… a… đút vào đi anh… em thèm quá… a… a…

Quang không những không đút vào mà còn quay ngược người… theo tư thế 69, tôi thấy Quang đã kéo quần mình xuống khi nào, lộ con cu căng cứng to tròn, lủng lẳng trước mặt tôi, tôi liền ngậm lấy nuốt và muốn nhai nó, còn Quang hôn lồn tôi, tôi nghe rõ tiếng nước lồn chảy ra được Quang hút lấy như người ta hút nước ngọt… nghe rõ tiếng chép tiếng sột soạt… cơn nứng tôi càng dữ dội, tôi lại liếc mắt ra cửa kính thì thấy anh Khang đứng dậy có ý định đi lại đây, tôi liền đẩy Quang ra, nhưng dường như Quang không để ý vẫn bú lồn tôi 2 tay vẫn se đầu vú, làm tôi rên lên lần nữa…

Tôi: Anh… a… a. A. Chồng em đang… a. A… a lại… a. A… kìa a… a. Nh…

Quang vẫn tiếp tục như không có gì, vì hình như Quang biết anh ấy sẽ không biết được chuyện bên trong này hay sao đó… Sau 1 lúc Quang bú liếm lồn tôi, còn tôi được ngậm con cu của Quang thì Quang quay lại bắt tôi quỳ lên tấm niệm, Lúc này anh Khang đã đứng rất gần tấm kính, anh ấy đang nhìn vào chậu cây, kế bên, nhưng tôi biết, anh ấy đang có ý định lại và nghe bên trong này… Tôi vừa sợ nhưng lại vừa kích thích, tôi như 1 người nô lệ nghe người chủ nhân, Quang bảo tôi quỳ lên. Tôi liền quỳ lên tay vịn vào tấm kính… Quang không để tôi đợi lâu. Liền đút con cu vào lồn tôi… Cảm giác xâm chiếm nó len lỏi vào óc vào toàn thân, lồn tôi như được tét ra, tôi cảm thấy chỉ có Quang mới làm tôi sướng, còn cu giả hay cu anh Khang cũng chỉ tạm thời mà thôi… Quang nhấp liên hồi… lúc đầu tôi cố gắng không rên thành tiếng… vì sợ anh Khang sẽ nghe thấy… nhưng từng hôi từng hồi nhấp của Quang, làm tôi phải buột miệng rên thành tiếng…

Tôi: A… a… a… ơ… ơ… á… anh… chồng… em… a… a… biết… chết… á… em…

Tôi vừa rên, vừa vịn tay vào tấm kính lại vừa nhìn anh Khang bên ngoài chỉ cách tôi 1m… Lúc này ảnh đang nhìn vào tấm gương dường như muốn xem bên trong đang diễn ra việc gì…

Trong này, tôi và Quang vẫn như vũ bảo vì không gian và quần áo bị vướng nên chúng tôi chỉ có thể doggy nhưng tôi cũng thỏa mãn rồi, vì cảm giác sung sướng đã xâm chiếm tôi, sau 15p liên tục… nước đã ra lênh láng, chảy theo đùi và nhỏ xuống chiếc quần lót vẫn dính vào 2 chân bên dưới… Dường như Quang đã biết hết thời gian… Nên Quang chậm lại và đẩy thật mạnh làm tôi phải rên thêm 1 lần nữa rồi lại rút ra… nước lồn nó theo cu quang chảy ra dính đầy trên tấm nệm… đột nhiên tôi bạo gan… quay lại ngậm con cu và liếm hết nước lồn như người hầu phục vụ chủ nhân… Quang cười hôn tôi và nói…

Quang: Em rất tuyệt… phòng này anh làm là vì anh và em đó… thương em…

Tôi cũng cười và cảm thấy hạnh phúc: Cảm ơn anh… thương anh… thôi ra ngoài đi anh để không anh Khang lại nghi ngờ…

Chúng tôi nhanh chóng mặt lại Quần áo, còn Quang lau dọn sơ những vết dính trên nệm và nền nhà… Đứng khoản 30s, đợi cho cơ thể bình thường, mặt không còn đỏ, không còn nhiều mồ hôi, tôi mới dám ra ngoài… Vừa ra thì anh Khang liền hỏi, với ánh mắt có hơi 1 chút nghi ngờ.

Anh Khang: Lâu thế…

Tôi định trả lời Quang liền nói nhanh.

Quang: Dạ, do chị tập hôm bữa bị đau cột sống, nên hôm nay em chỉnh lại hơi lâu, về nhà anh nhớ chườm đá cho chị nhé.

Anh Khang dường như vẫn chưa hết nghi ngờ, nhưng không có bằng chứng gì nên cũng chỉ ừ nà nói.

Anh Khang: Uhm, có gì nhờ em, anh chị không phải trong nghề, thôi đi về em. Còn qua khách sạn.

Tôi: Dạ, cảm ơn em, chị đỡ rồi, về nhờ ông xã chườm đá rồi báo em… Vừa nói tôi vừa tránh ánh mắt anh Khang, vì tôi sợ ảnh nhìn ra điều gì đó trong mắt tôi…

Ra ngoài, bãi xe anh Khang liền hỏi.

Anh Khang: Cái phòng đó trước giờ vậy à? Sao kín vậy không nghe không biết bên trong… khi nãy trong phòng anh tưởng là cửa kính trong suốt nhưng ra ngoài ngồi mới biết bên ngoài không thấy gì bên trong…

Tôi: Dạ, em không biết, bình thường phòng đó chỉ là cửa kính mờ, bên ngoài hay bên trong đều nhìn thấy mờ mờ… sao hôm nay không biết lại thay đổi như vậy… tôi nói theo quán tính nhưng trong lòng biết rằng phòng này là do Quang thiết kế cho Quang và tôi… hay nói cách khác là cho Quang và những người khách của Quang…

Bước lên xe, ngoái đầu nhìn lại, tôi thấy Quang đang đứng ở cửa và nhìn cười tôi… Xe đi xa dần, tôi biết hôm nay sẽ rất nhiều việc cho chính mình…