Chapter 3
========================================

Tôi đang ngủ thì nghe tiếng chuông điện thoại, thì ra là con Nhung gọi.

Nhung: Alo An à… mày có đi tập gym không đó? Có đi thì qua rước tao đi nhé.

Tôi: Có chứ, mà không phải mày kêu đi công tác đến cuối tuần à!

Nhung: Tao về tối qua rồi, đợt này có việc đột xuất nên ông sếp về, tiếc ghê, kế hoạch là tao và ổng họp với đối tác xong rồi sẽ đi resort nghỉ ngơi 1 – 2 ngày vì tháng rồi công việc nhiều quá nên ổng thưởng cho tao.

Tôi: Gớm… Không đi với chồng mà lại đi với Sếp… không sợ lão chồng mày ghen à.

Nhung: Thì công ty cho đi mà… với lại chồng tao đâu biết hihi, thôi mày qua rước tao nhé. Tao ăn sáng rồi đợi mày. Lão chồng tao lại đi làm rồi, rủ ổng đi gym mà ổng không chịu đi, bụng thì bự lò xo thì ngắn… chán chết.

Tôi: Được rồi con quỷ… đợi tao qua rước.

Sau khi gác máy, tôi nghĩ con Nhung này hay thật, cứ thích đi nghỉ dưỡng với ông sếp, mà toàn đi công tác 2 người, không biết có gì không, rảnh phải hỏi nó mới được. Tôi sửa soạn quần áo rồi qua rước con Nhung, hôm nay tôi mặc áo croptop và quần đùi thun ôm để tập, nhìn vào gương mình cũng còn ngon quá chứ…

Nhung: Sao rồi, mấy hôm nay thằng Quang có chỉ mày không đó?

Tôi: Có chứ tận tình lắm, tao có biết gì đâu, nó chỉ sao thì tao tập.

Nhung: Mà nó có massage cho mày không? Nó giỏi nhất khoảng đó đó, mấy lần tao mệt là qua nhờ nó massage thêm… phí thì rẻ mà chuyên nghiệp.

Tôi: Ủa nó có massage nữa à, tao tưởng chỉ làm GYM thôi.

Nhung: Có chứ, nghe đâu nó massage thêm ngoài nữa. Mà mày thấy nó sao, tao muốn ăn nó mấy lần đó hehe.

Tôi: Gớm, nhìn thì được đấy mà mày cứ đùa linh tinh, chồng tao nghe lại ghen.

Nhung: Ôi giời, hàng ngon phải nhìn chứ mậy, hôm bữa nó massage tao gan tao giả bộ quẹt tay ngang chim nó… to khiếp chả bù ông chồng tao… ngắn như lò xo lại toàn 5p…

Tôi: Cười mày gan quá… thôi tới rồi im không người ta nghe lại quê chết.

Tôi cố gắng cười và cắt ngang câu chuyện vì tưởng tượng đến cảnh nhìn thấy chyn Quang nó ẩn hiện sau lớp quần lót trắng đầy gân quốc… Tôi sợ sẽ lại suy nghĩ đến những chuyện không nên…

Hôm nay là buổi tập chân thay cho ngày hôm Qua, đúng như lời Quang nói, hôm nay tôi rất mệt, cảm giác chân nó rã rời, mà tập squat thích thật nhìn vào gương Quang đứng phía sau chỉnh lải tư thế đùi và lưng để không bị sai tư thế, mà tui nghĩ giống thế doggy như trong phim sex mà có lần tôi lén ông chồng xem… Không biết vì sao từ ngày tập gym, đặc biệt gặp Quang tôi lại cứ hay nghĩ đến chuyện ấy…

Quang: Mệt lắm không chị? Tập chân ai cũng sợ vì nó mệt hơn nhiều so với các bài tập khác?

Tôi: Mệt chết giờ chị đi không nổi này, nó nhức cái đùi quá.

Quang: Dạ, vì thế em mới nói chị mặc đồ thoải mái, để em massage cho dễ đó.

Tôi: Uh, mà nghe con Nhung kêu em biết massage body à?

Quang: Có chứ, em học cả PT và cả Massage mà, trước em làm massage chuyên nhưng sau chuyển sang mở phòng gym vì cũng lớn tuổi với lại có nghề ổn định.

Tôi: Uh, hôm nào mệt thì chị qua nhờ em Massage nhé, mà em có lại nhà không? Tôi đột nhiên bạo gan hỏi câu này vì cảm giác thích thú gì đó nó len lỏi vào suy nghĩ nếu Quang massage ở phòng kín chỉ có 2 người thì ntn nhỉ?

Quang: Có chứ, em vẫn làm thêm bên ngoài đặc biệt khách quen mà. An tâm tay nghề em cao lắm em làm mấy năm rồi mà.

Tôi: Uh. Để hôm nào mệt thì chị nhờ em massage hihi.

Quang: Giờ chị nằm úp để em Massage đùi sau nhé.

Cảm giác đôi tay của Quang sờ nhẹ nhàng và ấn vào những huyệt xung quanh đùi làm tôi cảm giác nó lâng lâng, đôi chân và cơ thể nhiều khi nó không nghe tôi điều khiển mà nó lại giật giật. Không biết vô tình hay cố ý, đôi khi Quang nó lại nhấn và sờ vào rất gần khu vực cấm. Có lúc là ngón tay út sờ ngang vào âm đạo. Mặc dù cách 2 lớp vải nhưng tôi vẫn cảm giác được sự kích thích… Cuối cùng cũng qua 15p Stretching, tôi đỏ cả mặt vì những hành động và suy nghĩ cũng Mình, còn Quang chỉ cười.

Quang: Sao vậy chị, uống rượu hay sao mà đỏ mặt thế.

Tôi: Đồ quỷ, chọc chị. Thôi chị đi tắm đây.

Chạy nhanh vào phòng thay đồ, hôm nay chiếc quần lót nó đã ra nước ướt cả quần và lan ra cả quần thun, tôi thầm nghĩ may thật, hôm nay có quần thun dày chứ không chắc độn thổ trước mặt thằng Quang. Tôi lại nghĩ mai mốt mà không mặc quần lót chắc ướt cả quần quá haha. Suy nghĩ bậy bạ lại thoáng qua trong đầu tôi.

Hôm nay là ngày mà bên thiết kế họ qua lên bảng vẽ cho lầu 3, sưa lại thành phòng tình yêu. Tôi cũng tất bật vì sau khi thiết kế lại phải họp với bên thi công để sửa chữa, kế hoạch là sẽ hoàn thành sau 1 tuần, trong 1 tuần này thì sẽ không nhận khách để đảm bảo an toàn và tránh ồn ào. Sau buổi sáng, trưa về thì tôi gọi cho chồng để báo về việc này.

Tôi: Anh à, bên thiết kế với thi công họ qua rồi đó, họ nói nếu muốn nhanh thì sẽ hoàn thành trong 1 tuần và làm 24/24 để rút ngắn tiên độ, nếu làm thì 2 ngày nữa họ sẽ bắt đầu tiến hành, anh thấy sao?

Anh Khang: Cái đó em quyết định đi, mà anh cũng phải mấy hôm nữa mới về đợt này hàng hóa nhiều quá, nếu cần chuyển đồ gì thì nhờ bên thi công không thì để anh kêu mấy thằng bên xe nó qua phụ?

Tôi: Uh tới đo rồi tính, mà đợt này anh đi lâu vậy à? Hay đợi anh về rồi làm luôn?

Anh Khang: Thôi làm luôn đi, mình thuê họ làm hết đâu đụng tay gì, với lại trước giờ khách sạn là em lo mà anh cũng đâu biết quá nhiều, à quên… chiều nay bên giao hàng họ qua gửi đồ cho em đó… em nhớ ở nhà nhận nha.

Tôi: Đồ gì ạ?

Anh Khang: Hehe, đồ mà bữa anh nói đó… dương vật giả…

Tôi: Eo ôi, ngại chết người ta giao cái đó em nhận thì sao được?

Anh Khang: Ngại gì? Shipper nó đâu biết là gì đâu?

Tôi: Vậy thì được, chứ không em không nhận đâu? Mà em nhận rồi để đó đợi anh về chứ sao mà biết xài…

Anh Khang: Hehe, em khui ra tối gọi anh chỉ cho hehe. Vậy nha, anh đang nghỉ trưa, tí anh đổi tài cho thằng nhóc. Em ăn gì đi nhe. Yêu em.

Tôi: Dạ, yêu chồng, chồng nhớ về sớm nhé…

Gác máy xuống, tôi nằm nghĩ đến buổi chiều nhận đồ thì ngại chết. Buổi trưa Sài gòn nắng nóng, bước vào phòng tắm định tắm để ngủ cho thoải thí thì tôi nghĩ hay tranh thủ đợt này nhờ bên thi công họ qua sửa lại cái phòng tắm, lắp thêm cái bồn tắm, nhưng nghĩ nếu vậy phải dọn dẹp phòng ngủ rồi phòng tắm mà không có anh Khang ở nhà, sao mà để người lạ vô phòng ngủ được. Sau khi tắm, tôi lại khỏa thân mà nằm ngủ, cảm giác ngủ không mặc đồ, bật điều hòa trùm mền, làm cơ thể tôi thật thoải mái, phải chi có anh Khang ở nhà nữa thì thích… Vừa nằm ôm điện thoại lướt, tôi vào xem thêm những bài thuốc để tăng sinh lực và kéo dài thời gian… định bụng 1 – 2 hôm nữa đi ghé nhà thuốc bắc hốt vài thang thuốc về ngâm rượu cho lão chồng… chứ cứ cảnh chưa đi đến chợ đã tiêu hết tiền cũng mệt mỏi.

Đang ngủ thì tôi nghe điện thoại, cầm lên thì Thấy sô của Quang, nhìn đồng hồ đã 4h30 chiều, thầm nghĩ giờ này Quang gọi làm gì nhỉ?

Tôi: Alo Quang à? Gọi chị gì đấy?

Quang: Em không nghĩ là chị luôn đấy kaka.

Tôi: Nghĩ vụ gì? Cái thằng này nói gì chị không hiểu?

Quang: Em giao hàng? Bên nhập hàng sỉ họ nhờ em giao cho địa chỉ này, em tới gọi mới biết là chị. Em đứng dưới nhà rồi ạ, chị có nhà không?

Tôi lúc này mới nhớ ra lão chồng nói là chiều nay giao hàng, mà kêu là shipper mà?

Tôi: À… à… đợi chị tí, chị xuống liền!

Đầu óc tôi đang giật mình, vì không nghĩ người giao hàng, tôi mở cửa tủ dự định sẽ mặc đồ kín đáo… nhưng tự nhiên tôi nghĩ đến 1 ý nghĩ táo bạo hay chỉ khoác áo ngủ thôi nhỉ… chọc thằng nhóc ấy chơi hihi… Thế là tôi mở tủ và lấy chiếc váy ngủ mà tôi hay mặc ở nhà khi có anh Khang… Đây là áo ngủ mỏng nhẹ màu đen hoa văn… nhìn rất kích thích, mỗi lần tôi mặc váy này thì anh Khang chỉ có nước chào cờ… Tôi mặc vào và bên trong hoàn toàn không mặc gì kể cả quần lót… bước xuống nhà mở cổng cho Quang…

Quang: Ôi, em tưởng chị không xuống luôn á chứ… đứng nắng chảy mỡ rồi nè kaka.

Tôi: Hihi, mà em giao đồ gì đấy? Tôi giả bộ hỏi lại Quang.

Quang: Chi hôm nay mặc đẹp quá… em giao đồ bí mật cho chị nè. Hihi, bên nhập hàng nói địa chỉ này gần tiệm em, nên em lấy hàng rồi giao chị luôn. Em cũng không nghĩ là chị cho đến khi nhìn địa chỉ rồi nhìn số điện thoại…

Tôi: Cái này chị biết gì đâu, lão chồng chị mua… Thôi vô nhà uống nước đứng nắng nóng.

Quang: Dạ, em xin ly nước nóng chết mất.

Tôi mời Quang vào nhà, đi rót nước cho Quang mà lòng cứ rối như tơ vò, vì xen lẫn kích thích là mặc đồ ngủ không mặc gì, đây là lần đầu tiên, không biết vì sao tôi có cảm giác lạ vậy, chưa kể Quang lại giao hàng này cho tôi nữa… Tôi vừa cầm ly nước vừa cúi người xuống đưa cho Quang, hơi cố y khom nhẹ người để lộ lấp ló vòng 1… tôi liếc nhẹ thấy Quang đang nhìn đắm đuối vào nó…

Tôi cười: Nhìn gì vậy chú… Nhìn linh tinh móc mắt đó nha…

Quang cười: Ơ chị này… hihi, em đâu cố ý… do chị đẹp quá chứ bộ.

Tôi: Gớm, chị già rồi đẹp gì… Tôi vừa nói vừa liếc nhẹ xuống thấy Quang đã u lên tại chỗ đó.

Nay Quang mặc 1 chiếc quần dài nhưng tôi vẫn thấy rõ nó hơi nhô lên… làm tôi đỏ mặt…

Quang: À, hàng nè chị, cái này dùng pin nó có nhiều chức năng. Chị có cần em mở ra test thử không?

Tôi: Thôi ngại chết, em để đó đi tối chị nhờ ông chồng chị xem…

Quang: À ok ạ, có gì chị cứ hỏi em nhé.

Tôi: Ủa mà em cũng bán thêm cái này à?

Quang: Dạ, em nhập thêm 1 ít chứ không bán chính, có thêm cả thuốc tăng sinh lực đồ nữa nhưng em cũng làm ít thôi, vì hàng này không để nhiều được.

Tôi: Uh, à mà thôi em mở ra hướng dẫn sơ đi. Tối không biết chị hỏi ông xã chị.

Tự nhiên, tôi muốn được Quang hướng dẫn sử dụng cái này. Không biết vì kích thích hay sao nhưng tôi cảm thấy có 1 dòng nước nhẹ chảy ra đùi… Chết rồi hôm nay không mặc quần lót…

Quang nghe thế liền nói: Để em hướng dẫn sơ ạ.

Quang: Cái này là sextoy – dương vật giả hàng này có dùng pin và có 3 chức năng khác nhau. Em có tặng thêm cái dính tường, chị với ảnh có thể khám phá thêm nhiều cái hay trong cuộc sống hihi.

Tôi đỏ mặt mà nói: Ôi cái này ổng mua chứ chị biết gì đâu, mà 3 chức năng là gì em?

Quang cười: Dạ, thì chị với ảnh cứ sử dụng, kết hợp được nhiều thứ hay lắm đấy, 3 chức năng này là: Ngoáy – thụt – xoay tròn. Đây là hàng mới nên giá hơi đắt, ảnh mua cho chị là thương chị lắm đấy.

Tôi ngạc nhiên: Ảnh kêu cái này tặng… Mà ngoáy thụt xoay tròn là gì… đây là lần đầu chị dùng cái này chị không biết…

Quang: À em không biết ạ, bên kia họ chỉ nhờ giao. Mà 3 chức năng này là như vầy nè. Vừa nói Quang vừa cầm dương vật giả đưa lên mà nói rồi minh họa. Tay trái quang khép ngón trỏ và ngón cái thành vòng tròn rồi đưa dương vật vào lỗ đó. Vừa nói vừa minh họa: Đây là chức năng thụt. Nó sẽ thụt như anh và chị quan hệ. Có cũng có nhiều cấp độ chậm nhanh mạnh… chị bật nút này… chức năng ngoáy là phần đầu sẽ quay góc lớn… nó sẽ tác động vào thành của người nữ… rồi chức năng xoay này là toàn thân dương vật giả sẽ xoay 360 làm cho người nữ thoải mái…

Tôi nghe quang nói mà dường như mở ra 1 chân trời mới, cảm giác mọi thứ mới lạ mà trước giờ mình không biết? Tôi cảm thấy bên dưới mình đã ra nước rất nhiều, bầu vú đã căng cứng… cảm giác muốn được đút vào thử ngay bây giờ… tôi bần thần nghĩ nhiều thứ…

Đột nhiên Quang kêu: Chị… nhìn gì đó…

Tôi giật mình đỏ mặt: À… à không có gì?

Quang kêu: Thôi vậy ạ, chị cứ nhận nha, rồi tối hỏi thêm ảnh, em giờ về do có buổi tập cho hội viên ạ…

Tôi không biết nói gì chỉ nói uh… em về đi, đứng lên tiễn quang, đột nhiên có 1 dòng nước chảy xuống đùi xuống chân dưới… làm tôi giật mình, không biết Quang có thấy không chỉ thấy cậu ấy có liếc mắt nhẹ rồi mỉm cười chào tôi…

Sau khi tiễn Quang về, tôi cầm dương vật giả lên phòng thật nhanh, cảm giác muốn thử nó ngay lập tức… Lúc này tôi cảm thấy âm đạo đã nhớp nháp nước, điều mà trước giờ tôi rất ít bị… thử để dương vật lên hột le 1 cảm giác mới lạ len lỏi vào tâm trí tôi… lúc này tôi rất nóng lòng muốn thử 3 chức năng mà Quang nói… liền đút dương vật giả ngay vào… bật chức năng thụt.

“Ơ… ơ… a… a… ơ…”

Trong đầu tôi bùng nổ thật mạnh vì lần đầu tiên sử dụng sextoy mà nó lại bự hơn của chồng rất nhiều. Chưa kể nó dập thật mạnh, trong khi anh Khang chỉ nhấp nhẹ vì ảnh nhanh ra… Tôi bật chức năng thụt rồi bật cấp độ mạnh nhất… Nó dọng như búa bổ… tôi cảm giác được âm đạo mình nở ra nước chảy khắp phòng… lần đầu tiên tôi sướng như vậy… cảm giác lên đỉnh sắp xuất hiện… đây là lần đầu tiên trong đời mà tôi sướng như vậy… Hình ảnh quang hiện lên làm tôi giật mình vì người tôi nghĩ đến không phải chồng mà là Quang… Nhưng trong lúc này tôi không suy nghĩ được gì nữa… Chỉ cảm giác bên dưới được chăm sóc bởi dương vật giả thật sướng… tôi lần lượt thử 3 chức năng và cảm giác rằng đây là ngày tuyệt vời nhất của cuộc đời tôi… Sướng nát lồn là có thật…

Tối hôm đó, tôi và ông xã vừa video chat vừa quay sex toy để ảnh xem, ảnh nói những ngày không có anh thì dùng nó nhé… Tôi trả lời em biết rồi… Và tôi đã xem nó như 1 trò chơi mà đêm nay tôi sẽ thử… tôi bắt đầu khám phá thêm những trò chơi với sextoy và gắn lên tường lên bàn… Một đêm tuyệt vời bắt đầu cho hành trình khám phá dục vọng của tôi…