Chapter 4
========================================

Sau vài ngày tập luyện, tôi cũng đã quen với việc Tập, Quang cũng hỗ trợ và massage căng cơ giúp tôi.

Hôm nay là Chủ Nhật, theo lịch tập luyện thì tôi sẽ không tập vì như Quang nói 1 tuần tập luyện sẽ có 1 ngày nghỉ để xả cơ và relax lại cơ thể. Vì thế ngày hôm qua, thứ 7 tôi có hẹn với thiết kế và thi công hôm nay qua để đo đạc và thi công lắp bồn tắm trong phòng ngủ. Bên thi công họ nói. Vì không gian phòng tắm lớn, nên chỉ cần dọn dẹp và họ sẽ qua lắp là được. Từ ngày mai thì khách sạn sẽ dừng hoạt động 1 tuần để setup lầu 3 trở thành khu tình yêu. Sau khi ăn sáng thì đội thi công họ cũng qua, họ đem theo cả bồn tắm mẫu mà tôi đã chọn ngày hôm qua, lúc đầu tôi tưởng thi công sẽ không ảnh hưởng đến phòng ngủ nên không che lại làm bụi quá trời nhưng lỡ rồi thì cũng để vậy và dọn sau. Đội thi công hôm nay đến toàn đàn ông, nên tôi phải mặc kín cổng cao tường, không lại người ta tưởng tôi dẫn trai về nhà thì lại mệt, đương nhiên dương vật giả và quần áo tôi đã cất hết vào tủ. Như dự tính thì đội ngũ thi công họ làm rất nhanh chỉ khoảng 3 – 4 tiếng là xong, họ làm xong hết là khoản 1h trưa. Tôi cũng không dám đi ăn lại không nấu bếp vì phải xem họ làm, sau khi tiễn đội thi công, nhìn căn nhà bừa bộn cảm giác mệt mỏi nó làm tôi chỉ muốn đi ngủ ngay lập tức, nhưng nhìn nhà cửa dơ như bãi rác thì cố mà dọn, thôi thì điện con Nhung sang phụ dọn vậy, không biết hôm nay nó có đi đâu không, chưa kể phải khiêng dọn bàn tủ thì con Nhung cũng không có sức? Hay cứ gọi hỏi thử xem thế nào?

Sau vài tiếng chuông thì con Nhung bắt máy nhưng giọng của nó lạ 1 cách vô cớ…

Tôi: Nhung à, đang làm gì đó?

Nhung: Ớ… tao… a… tao đang nằm thôi… a…

Tôi: Này nằm mà làm gì thở như rên vậy? Từng tiếng rên nhẹ, thở gấp của con Nhung lọt vào lỗ tai tôi làm tôi liên tưởng ngay đến con Nhung và chồng nó đang làm chuyện đó?

Nhung: Ơ… ớ… tao mới đi cầu thang lên… ơ… nên hơi mệt… chồng tao đi về quê có việc, tao phải trông nhà sao đó…

Tôi: À, định nhờ mày qua phụ thôi mà mày trông nhà thì thôi? Tôi gác máy trong suy nghĩ lạ? Chồng nó không có nhà? Thường nó sẽ hú tôi đi shopping café hay qua nhà tôi để tám dóc về việc chán ông chồng… nay sao lại ở nhà nhỉ?

Tôi bỏ nó qua 1 bên nghĩ nhờ ai bây giờ, bọn bạn thì chủ nhật nên nhà cửa chồng con, tự nhiên tôi bỗng nhớ đến 1 người… Quang, cu này nó kêu Chủ Nhật chiều không mở cửa không biết nó rảnh không nữa. Với lại nó có sức chắc nó sẽ giúp được nhiều Thế là tôi gọi cho Quang!

Quang: Em nghe chị đẹp! Gọi em có việc gì đó?

Tôi: À, em rảnh không, chị có 1 việc nhờ, hôm nay chị lắp cái bồn tắm vào phòng tắm, mà bên thi công họ làm ẩu dơ hết cả phòng tắm rồi phòng ngủ chị, chị nhờ mấy đứa bạn nhưng ai cũng bận nên định nhờ em, có gì xong tối chị mời đi ăn…

Quang: À, ok chị, chiều em rảnh, chỉ định đi giao hàng nhưng để gửi cho shipper cũng được, ưu tiên người đẹp… trả công hậu hĩnh là được kkk…

Tôi: Gớm ok vậy khoản bao lâu nữa em tới, à em ăn gì chưa? Để chị mua cơm luôn, sáng giờ chị chưa ăn miếng nào?

Quang: Vậy để em mua cơm rồi qua chị luôn nhé! Tầm 30p nữa. Chị ăn cơm gì ạ?

Tôi: Gì cũng được, để chị đi pha café cho em…

Quang: Ok chị.

Tôi gác máy mà lòng cũng lâng lâng, vì thứ nhất nghĩ đến Quang sẽ ở 1 mình với tôi, tự nhiên tôi có 1 cảm giác khác lạ mà trước đó chưa từng có, thứ 2 tự nhiên tôi nghĩ đến sextoy rồi massage… Thế là thay vì mặc bộ đồ kín cổng cao tường này, tôi liền thay ra bộ đồ váy mặc nhà màu trắng. Đương nhiên lần này tôi cũng không mặc áo ngực, đã nhiều lần tôi thích được kín kín ẩn ẩn như vậy trước mặt Quang nhưng lần này là lần tôi nghĩ Quang sẽ thích, mặc dù thâm tâm tôi vẫn cảm thấy có lỗi với chồng nhưng cảm giác lạ này làm tôi cứ xao xuyến. Bộ váy này không quá hở như hôm trước nhưng vì không mặc áo ngực nên 2 núm nó vẫn hằn nhẹ lên vải, làm kích thích và khêu gợi… Vừa thay đồ xong pha café thì nghe tiếng chuông cửa, à tôi chưa giới thiệu với mọi người, nhà tôi ở nằm ở 1 con hẻm khá nhỏ và là hẻm cụt nên rất yên tỉnh xung quanh mọi người cũng ít ra ngoài vì thế tôi cảm giác an tâm không lo lắng lỡ như có ai lại hỏi linh tinh khi chỉ có tôi và Quang trong nhà.

Tôi mở cửa cho Quang và nói lời cảm ơn, hôm nay quang mặc một chiếc quần short trắng – áo thun không cổ ôm body làm cơ thể cậu ấy được tôn lên 1 vẻ menly trọn vẹn, tự nhiên tôi cảm thấy Quang rất đẹp thư sinh lại body, tôi mất mấy giây để định thần lại và nói: Vào nhà đi em cảm ơn em đế giúp chị nhé!

Quang: Không có gì ạ, mới biết chị nhưng xem như chị của em mà! Em có mua cơm, chị em ăn cơm rồi chị cần gì thì báo em nhé!

Vừa nói Quang vừa đem cơm vào nhà, hỏi tôi chén đũa ở đâu, và dọn ra giúp tôi, điều này làm tôi 1 lần nữa lại xao xuyến, vì thực ra anh Khang rất thương tôi, nhưng anh ấy có tính gia trưởng, gần như việc nhà ảnh rất ít đụng tay vào, kể cả ăn cơm chỉ khi nào tôi dọn xong rồi gọi anh ấy mới ăn, hành động của Quang làm tôi cảm giác như trở về thời con gái… cái lúc còn yêu được chiều chuộng từng bữa ăn…

Quang: Mời chị ăn cơm, mà chị định dọn cái gì ạ?

Tôi: À, không có gì nhiều nhưng chị định chuyển 1 vài cái trong phòng ngủ hơi nặng nên nhờ em, rồi dọn lại phòng tắm vì chị mới lắp cái bồn tắm, chắc tầm 1 – 2 tiếng là xong thôi rồi chị em đi café.

Quang: Ok chị, tưởng việc gì ạ, việc nặng để em, mà hôm nay sao chị mặc đồ trắng giống em thế như đồ cặp ấy nhỉ kaka! Váy chị đẹp lắm nhìn hấp dẫn…

Tôi ngại ngùng nói: Hihi khéo mồm, chắc gái chết nhiều lắm nè, chị cũng không biết, nhưng thường ở nhà chị hay mặc đồ trắng, có vẻ em cũng thích đồ trắng nhỉ?

Quang: Dạ tùy à, nhưng hôm nay tự nhiên thích mặc ai ngờ lại giống chị kkk.

Sau 30p vừa ăn rồi uống ly café thì chúng tôi cũng xong, Quang dành rửa chén vì nói tôi mệt từ sáng giờ rồi, để Quang làm luôn, tôi cảm thấy thích khi được chiều chuộng như vậy. Trước giờ anh Khang chưa bao giờ phục vụ tôi như vậy, tôi biết ảnh mệt vì phải lái xe đường dài nhưng đôi khi những tiểu tiết nhỏ cũng là đều mà tôi để ý.

Tôi dẫn Quang vào phòng ngủ, Quang khen phòng ngủ đẹp, nếu thiết kế thêm 1 tí nữa thì lãng mạn. Tôi hỏi Quang cần thêm gì thì Quang kêu chỉ cần sửa lại màu giường, ga giường và 1 vài thứ như ghế tình yêu thì tuyệt vời, lúc này tự nhiên nghĩ Quang rất hay vì chung ý tưởng với tôi, hay hỏi ý kiến Quang về mấy phòng ở lầu 3 xem thế nào, mà để từ từ, lo dọn trước đã tối còn báo cáo với ông xã…

Tôi: À em phụ chị khiêng cái tủ quần áo chuyển sang bên này nhé, rồi chuyển tủ trang điểm sang đây, cái giường thì kê qua bên này, chị và anh định chuyển hướng phòng ngủ nên sẵn chuyển luôn.

Sau 1 lúc loay hoay thì cũng chuyển xong giờ đến phòng tắm, tôi nhờ Quang lau dọn phòng tắm còn tôi thì lau dọn lại bụi bẩn trong phòng ngủ, chỉ mất 1 tiếng hơn mà đã dọn xong, lúc này tôi đã bở hơi tai vì sáng giờ loay hoay dọn dẹp nãy giờ mồ hôi nó ra ướt áo, mà tôi cũng phát hiện rằng áo tôi đã hơi ướt nên da dính vào áo làm cực kỳ khêu gợi, đặc biệt 2 bầu vú, núm vú nó nổi lên lớp áo trắng tinh, ý nghĩ hay chọc Quang nhỉ hihi, mà chọc 1 tí thì tôi định đi tắm rồi mời Quang đi café, mà sao cu này trong phòng tắm lâu thế, kêu xong nãy giờ rồi mà? Nên bước vào nhà tắm định hỏi Quang làm gì mà lâu thế…

Tôi: Quang em làm gì đó, chưa xong hả em?

Quang: Khi sáng bên lắp ráp họ lắp sai rồi chị, nó bị sai đường ống nên cái vòi hoa sen ở trên không chảy nước, em lắp nãy giờ chưa xong, chị qua đây định giúp em để em lắp lại vòi ạ.

Tôi: Trời, sáng chị quên kiểm tra, may mà có em không lại măc công, vừa nói tôi vừa đến để dịnh cái đường ống giúp Quang. Lúc này tôi và Quang đều đang cùng đứng trong bồn tắm, sau 1 hồi loay hoay thì đột nhiên ào… ào… 1 luồng nước chảy từ đỉnh đầu xuống làm ướt cả người tôi và Quang, lúc này Quang kéo vòi để tắt nhưng nhiêu đây nước cũng làm ướt hết cả người 2 chúng tôi, ướt hết cả váy làm chiếc váy dính sát vào người, làm hằng lên và lộ rõ 2 bầu vú với đầu vú trên chiếc váy, chưa kể 1 mảng màu đen như ẩn như hiện phía dưới làm tôi đỏ cả mặc, vội vàng vơ lấy chiếc khăn che lại những chỗ cần che nhưng điều đó chỉ làm tôi càng ngượng hơn vì lúc này thì Quang biết tôi đã không mặc áo ngực rồi… Chưa kể Quang cũng ướt như tôi trong trường hợp này tôi vội nói…

Tôi: Trời… em ướt hết người rồi. Mau thay đồ để kẻo lạnh… vừa nói tôi vừa bước nhanh ra phòng vì sợ Quang sẽ thấy thêm nữa thì ngại chết.

Quang nói: Thôi không sao ạ, giờ em chạy về thay đồ cũng được, em đâu đem đồ đâu.

Tôi: Thôi kỳ lắm, trời nắng mà người ướt nhẹp vậy người ta nói trước hay em mặc đỡ đồ của ông xã chị rồi chị đem đồ này đi giặt và sấy tí là khô.

Quang: Dạ vâng ạ. Vậy cũng được phiền chị quá.

Tôi: Có gì đâu chị phiền em mới phải.

Tôi đến tủ đồ lấy chiếc váy mới và 1 chiếc quần đùi của ông xã rồi đưa Quang, em vào thay đồ trước đi chị thay xong rồi đem đồ giặt. Quang vào thay đồ mà tôi quên 1 điều quan trọng rằng, Quang to con, còn chồng tôi lại ốm, vì thế quần đùi của ông xã chỉ to như chiếc Quần Lót của Quang… Quang thay đồ ra tôi mới thấy chính giữa chiếc quần đùi đó là 1 đùm nó độn lên vì Quang đã cởi quần lót cùng với chiếc quần này chỉ to hơn Quần lót 1 tí nên không khác gì Quang đang mặc quần lót trước mặt tôi… Tôi ngại quá nên nói: Thôi chết để chị lấy chiếc khác cho đỡ chật…

Quang cũng cười: Dạ không sao em lấy khăn quấn lại là được ạ. Chị thay đồ đi kẻo lạnh.

Tôi cũng cười, gớm to quá ông ạ hihi, Vừa nói tôi vừa vào Phòng Tắm thay đồ, thay đồ xong thì nhìn thấy quần lót quần short và áo thun của Quang trên móc áo, tôi tự nhiên nảy lên 1 suy nghĩ bạo dạn, mùi của người đàn ông khác như thế nào nhỉ? Cầm chiếc quần lót boxer tôi thấy 1 ít màu trắng nhẹ trên chiếc quần, hửi nhẹ thì thấy mùi của Quang trên chiếc áo thun body nó ngai ngái, lại nam tính mà tôi không diễn tả được, nghĩ chắc cu này cũng nghĩ linh tinh đây mới có cái này… Vừa nghĩ tôi gom đồ và đem ra phòng giặt, tôi bật chế độ giặt sấy nhanh nên chỉ tầm 30p là khô quần áo, Quang ngồi ngoài phòng khách đợi tôi nãy giờ. Lúc này Quang chỉ mặc chiếc quần con cùng chiếc khăn, còn ở trần nhưng cơ thể săn chắc mà tôi cảm thấy lâng lâng… Ra sô pha ngồi với Quang, tự nhiên tôi bỗng nghĩ đến 1 chuyện liền hỏi?

Tôi: Mà em nói em biết massage à?

Quang: Dạ biết chứ.

Tôi: À, em massage cổ vai gáy chị với, sáng giờ dọn đồ lung tung chị mỏi cả người.

Quang nói: Vâng hay chị vào phòng em massage luôn cho tiện. Ở ngoài này gió dễ lạnh…

Tôi nói ok: 2 người trong phòng thôi á, được không vậy, lỡ ăn thịt chị rồi sao… tôi đùa với Quang, nhưng cũng đứng lên vào phòng.

Quang nói tôi nằm úp xuống, quang nói giờ em vén váy chị lên tí nhé. Em lấy khăn che lại massage phần chân đùi chị ạ… Tôi giật mình liền nói thôi… thôi Massage cổ vai gáy thôi. Thực ra không phải tôi không muốn mà sợ Quang biết tôi không mặc gì bên trong. Nghe vậy Quang liền nói.

Quang: Vâng ạ, vậy chị ngừa người lại đây em massage cổ vai gáy ạ. Tôi ngồi dậy xoay người lại thì thấy Quang cởi chiếc khăn khi nào chỉ còn chiếc quần đùi như Quần lót vì nó u lên 1 cục… chính giữa… nghĩ không biết bên trong đó ntn nhỉ? Mà nếu được nó đút vào thì sao ta? Hình ảnh đó cứ làm tôi suy nghĩ miên man, không biết rằng bên dưới cũng đã ra nước tự khi nào, tôi kéo chiếc váy xuống khỏi vai để Quang massage. Kỹ thuật massage của Quang thật tốt, ngón tay điêu luyện vuốt nhẹ cổ vai gáy, rồi ấn huyệt vùng đầu, vuốt vùng mặt… cảm giác tuyệt vời làm tôi thiêu thiêu muốn ngủ. Được khoảng 15p thì Quang nói tôi up người xuống để làm phần vai sau. Quang đặt tay tôi ngược lên lưng để bẻ vai như lời Quang nói, còn Quang nữa quỳ nữa ngồi lên lưng tôi, làm tôi cảm nhận được có gì đó cưng cứng ở bàn tay mình, tôi bạo dạn bóp nhẹ thì trời ơi… là con cu của Quang… nó to quá nó To hơn chồng mình nhiều, lại cứng ngắc, cái này mà đút vào thì ntn nhỉ? Chắc nó phải sướng như thủ dâm bằng dương vật giả hôm bữa. Quang giật mình khi tôi bóp nhẹ, rên 1 tiếng làm tôi phải buông tay và nói xin lỗi…

Tôi: Xin lỗi chị tưởng cái gì vướng em đau hả?

Quang: Dạ không chị, giật mình sướng thôi kkk.

Tôi: Đồ quỷ dụ chị hả.

Quang: Dạ đâu có đâu ạ.

Sau 1 lúc thì Quang cũng làm xong phần vai sau, Cậy ấy kêu tôi ngồi dậy để đè phần vai lần nữa là xong, không biết do tôi vô tình hay tôi cố ý mà tôi làm tuột váy xuống tới bụng, làm lộ bầu ngực căng tròn trước mắt Quang, tôi thấy cậu ấy nhìn chăm chú, vào nó bên dưới lại 1 lần nữa căng tròn lên, tôi bối rối, kéo váy lên, còn Quang thì nói: Em xin lỗi, do chị đẹp quá nên em không phải cố ý nhìn ạ.

Tôi: Tào lao, chị già rồi đẹp gì mấy đứa ở phòng em đẹp hơn kìa, tôi vừa đỏ mặt vừa nói nhưng vẫn ánh lên niềm tự hào vì tôi biết nhiều người không bằng…

Quang: Dạ không chị đẹp mà, nhìn căng tròn làm em…

Tôi: Em sao…

Quang: Hihi, cứng lên chứ sao…

Tôi cười đỏ mặt gớm, mà của em to nhỉ?

Quang: Dạ 15cm thôi ạ, hihi.

Tôi: 15cm mà to quá, để sờ xem đủ chuẩn lấy vợ chưa, tôi bạo miệng nói 1 câu nhưng không ngờ quang lại nói…

Quang: Chị test đi xem đã chuẩn lấy vợ chưa… kkk…

Tôi cười: Thôi tào lao… mặc dù nói vậy nhưng tay tôi lại không nghe lời… mà chuẩn bị sờ vào phần chym của Quang 1 cách vô thức… vừa sờ vào chym quang, tôi cảm giác nó căng tròn và to hơn của chồng… Trong khoảnh khắc đó thì tiếng chuông điện thoại – tiếng máy giặt đồng thời kêu làm tôi giật mình trở về hiện tại…

Tôi bối rối nói: Xin lỗi em, nãy tự nhiên chị vô ý quá, để chị nghe điện thoại rồi đi lấy đồ cho em.

Quang cũng đỏ mặt nói: Vâng ạ, thôi em ra ngoài ngồi ạ.

Điện thoại gọi đến là con Nhung.

Nhung: Alo, mày sao rồi dọn xong hết chưa? Cần tao phụ nữa không?

Tôi: Thôi, đợi mày chắc tao chết, tao nhờ được rồi.

Nhung: Ai đấy.

Tôi: Bí mật mai tao kể cho nghe.

Nhung: Gớm hay kiếm được thằng nào? Có chym bỏ bạn đúng không?

Tôi: Tào lao, thôi vậy nha. Có gì tối rảnh đi café rồi nói vậy nha.

Cúp máy, tôi đi lấy quần áo cho Quang và tôi, lúc này tôi, không dám nhìn vào Quang vì hành động khi nãy, sau khi lấy đồ thì nói Quang thay đồ ở toilet ngoài chứ không dám đưa vào phòng ngủ nữa vì sợ tôi… kiềm chế không được. Sau khi Quang thay đồ thì tôi nói tối rảnh thì đi café với chị nha, giờ chị có việc nên không mời em café liền được nè. Quang cảm ơn rồi nói để tối báo tối rồi xin phép ra về.

Thưc ra, tôi trả có việc gì chỉ là tôi sợ không kiềm chế được khi ở bên Quang nữa, sau khi quang về tôi vội vào phòng và lấy sextoy ra thủ dâm ngay lập tức, tưởng tượng được Quang đút vào làm tôi nứng tột độ. Phải mất 60p sau với đủ chức năng và tư thế tôi mới cảm thấy tạm thời thỏa mãn nhưng tôi biết tôi cần 1 con chym thật để lấp đầy khoảng trống này… tôi lại nghĩ đến Quang… và chìm vào giấc ngủ…