Chapter 11
========================================

Sau khi chú Phong đã về, tôi nằm vào bồn tắm nhìn xung quanh phòng vương vãi đầy chất nhờn, đồ đạc bị lung tung… Lại nhìn cơ thể mình bị hành hạ… lồn tôi đỏ chót, bầm dập, vì liên tục được nhiều con cu đút ra đút vào, hột le có vẻ hơi sưng, lỗ ass lại có vẻ hơi rát… bầu vú sưng đỏ, cánh tay cũng hơi đỏ… lúc này cảm nhận cơ thể mình trong làn nước ấm… vừa nhẹ nhàng lại vừa thoải mái… nhưng điều quan trọng không biết đối mặt với anh Khang như thế nào chiều nay… hay hỏi con Nhung nhỉ?

Vừa nghĩ tôi liền gọi cho con Nhung… 1 hồi chuông vang… Con Nhung bắt máy tôi nghe nó còn đang ngủ… nhìn đồng hồ đã gần 1h chiều.

Tôi: Nhung ơi… mày rảnh không qua khách sạn tao nhờ tí…

Nhung: Sao vậy, tao chuẩn bị đi làm…

Tôi: Mày xin sếp mày 1 buổi chiều được không? Qua rồi tao kể…

Nhung: Uh, đợi tao tí… đói quá… tao ăn gì rồi qua…

Tôi: Uh, mày mua giùm tao… với… đem giùm tao 1 bộ đồ của mày nha…

Nhung: Ủa… mày không để đồ ở khách sạn à…

Tôi: Thì qua đi rồi tao kể mày qua lên thẳng phòng lầu 3… tao để cửa… tầm 1h có bảo vệ rồi mày cứ lên…

Nhung: Uh, con quỷ nhiều chuyện… vậy tao mua qua rồi ăn với mày…

Tôi: Ok…

Cúp máy con Nhung tôi gọi điện cho chú Bảo vệ và nhân viên trực phòng để họ chuẩn bị đi làm lại.

Tôi: Chú qua rồi cứ trực đi nhé, cháu hơi mệt nên ở trên phòng, chú nói cô lao công lên dọn dẹp giúp cháu ạ, chu điện cho mấy bạn lễ tân nói ngày mai lên khách sạn. Mọi người họp lại để chuẩn bị vận hành lại khách sạn nhé…

Sau khi dặn dò xong mọi thứ… tôi buông điện thoại và chìm vào ký ức khi nãy…

Hình như tôi và chú Phong quan hệ tầm 2 tiếng hơn, vì khi tôi thức đã là 12h45. Chú ôm tôi vào lòng, con cu chú ấy vẫn đút vào lồn tôi khi ngủ… chúng tôi chợp mắt chắc dược hơn 15p… tôi cảm giác chú ân cần nhưng lại bạo dâm, lại cảm giác thật thích khi bên chú… cảm giác này lạ hơn khi tôi ở bên Quang… và anh Khang…

Trước khi chú về chú lại nói…

Chú Phong: Cảm ơn em… anh rất thích khi được làm tình cùng em… anh thích nhìn em khi dâm… thích nhìn em khi em mặc váy… thích nhìn em khi em ở bên cạnh anh… sau này hãy cho anh gặp em nữa nhé… Chú hôn tôi, và ra về… tôi mở cửa cho chú… và nhìn chú rời đi trong niềm vui… vì tôi lại có thêm 1 người tình nữa…

Khi chú về tôi thấy chú nhắn, món quà chú tặng tôi là ½ chi phí thiết kế và xây dựng… Nhưng chú mong sau này sẽ có cơ hội ở bên tôi tại khách sạn này…

Tôi mỉm cười khi đọc tin nhắn và xóa ngay để anh Khang không biết những chuyện này…

Nằm 1 lúc thì tôi nghe tiếng chuông điện thoại thì ra chú bảo vệ.

Chú bảo vệ: Cô An, camera bị tắt hay bị hư vậy cô. Tôi ngồi nhưng không thấy hình ảnh…

À thì chú bảo vệ đã đến và ngồi quầy trực.

Tôi liền nói: À, dạ con tắt để reset lại bộ nhớ ạ. Chú bật lên đi nhé…

Sau khi chú bảo vệ đến thì tôi biết, tôi không thể khỏa thân mà đi lung tung hành lang, vì lúc này camera đã bật… chỉ còn đợi con Nhung đem quần áo lên thôi… nhìn quần áo bị xé trên giường tôi lại cảm giác thèm khát… không biết là do thuốc hay do bản thân tôi dâm đãng?

Nằm 1 tí thì thấy chuông điện thoại, tôi đoán là con Nhung, kêu nó qua phòng số 2 có dòng chữ BDSM… Ra nhìn qua khe hở thì thấy nó tay xách nách mang 1 đống thứ…

Vừa vào cửa nó nhìn quanh phòng rồi nói…

Nhung: Cái phòng gì lộn xộn vậy… bộ có ăn trộm à… mà sao người mày đỏ quá vậy… nó liên tục hỏi 1 đống câu hỏi…

Tôi càng đỏ mặt và nói: Tao mới… trải nghiệm BDSM…

Nhung: Cái gì… mày với thằng Quang à…

Tôi: Không… bí mật… hihi, mà thích lắm… đau nhưng cảm giác phê lắm… hôm này rủ anh Long và quang thử…

Nhung: Uh, anh Long có mấy lần nói mà tao không dám sợ đau… mà mày kêu tao qua đưa quần áo thôi à… sao mày dâm quá vậy, kiểu này chắc tao phải học hỏi mày rồi…

Con Nhung vừa nói vừa đưa túi đồ và hộp phở cho tôi…

Tôi nói: Mày xem có cách nào che vết đỏ không… tao bầm cả người…

Nhung: Con điên… chơi BDSM thì lựa ngày không có ai… nay ông Khang về mày chết chắc…

Tôi: Thì tao có muốn đâu… tao được HIẾP DÂM chứ bộ… mà thôi mày coi giúp tao… hay mày cạo gió đi…

Nhung: Uh… mà mày phải cảm cảm mới được…

Thế là con Nhung kêu tôi vào bồn nước… bật nước lạnh… đúng là muốn cảm thật, vì trước đó tôi đang ngâm nước ấm, giờ lại ngâm nước lạnh… cơ thể hơi sốc nhiệt 1 tí… con nhung kêu…

Nhung: Để tao cạo gió cho mày… mày nằm ra đi…

Vừa nói nó vừa lấy chai dầu thái xanh từ túi, rồi lục lấy 1 đồng bạc trong đó…

Nhung: Mà sao mày may thế, may là tao có đem dầu thái xanh và đồng bạc. Mày chịu đau… Tao cạo nhiều nơi đó… Nó vừa nói vừa cạo gió xung quanh cơ thể tôi… rồi nói… mày nhớ tránh cho ông Khang thấy mấy vết dưới bím nha chưa con đĩ điên…

Chúng tôi cười rồi nói với nhau tùm lum chuyện, thực ra, từ khi tham gia vào buổi some ngày hôm qua, tôi và Nhung hiểu nhau hơn rất nhiều… những điều mà từ xưa tôi và nó cũng không nghĩ là có thể trao đổi với nhau như vậy…

Sau 1 lúc nó cạo gió, thì người tôi cũng đỏ những nơi cần đỏ, cảm giác ngoại tình thực sự kích thích tâm trí tôi rất nhiều, nó vừa lo lắng, lại kích thích… Mặc chiếc váy con Nhung đưa tôi cảm giác mình cũng như không mặc… con này nó lại đem 1 chiếc váy xuyên thấu đến cho tôi… thôi may là đi taxi nên không sao chỉ sợ người lái taxi lại không tập trung được…

Tôi gom đồ dơ trong phòng bỏ vào túi và xách về và định sẽ bỏ rác ngoài đường chứ không bỏ ở trong khách sạn được…

Sau 1 lúc loay hoay, tôi cũng về đến nhà, trên đường về bác tài xế cứ nhìn qua gương chiếu hậu, nghĩ chắc tôi vừa đi khách hay sao mà ra từ khách sạn rồi ăn mặc như vậy… Tôi không những ngại mà còn giả bộ cúi thấp xuống tí để lộ ngực… may bác tài vẫn lái xe về đến nhà an toàn… chứ không xảy ra tai nạn gì hihi…

Dọn dẹp nhà 1 lúc, tôi đi chợ và mua đồ ăn để tối nấu ăn cho anh Khang về… chuẩn bị xong mọi thứ đã 6h, tôi gọi điện cho Quang và thông báo anh Khang sẽ về tối nay, tránh Quang quên rồi nt tôi thì hỏng bét…

Quang: Em mệt lắm không? Mai có đi tập không đó… mà chắc mai anh Khang đi tập nữa đúng không… làm sao mà dám massage em đây hehe…

Tôi: À, em đăng ký anh tập cho em nhé, để ảnh khỏi nghi ngờ… tập free nhe hehe…

Quang cười: Biết rồi, vậy anh tập cho em thì em thưởng gì cho anh đây hehe…

Tôi: Còn gì mà thưởng… ăn thịt người ta banh chành mà đòi thưởng…

Tôi và Quang đùa 1 tí rồi tắt điện thoại, xóa tin nhắn và cuộc gọi… Thực ra có 1 điều tôi cảm giác không biết có đúng không? Nhưng tôi cảm nhận chắc chắn anh Khang biết gì đó hoặc nghi ngờ… nhưng không nói với tôi… mà thôi…

Buổi tối, tôi mặc 1 bộ đồ kín đáo, mặc cả áo ngực và quần lót… khoác thêm 1 áo gió… cơ thể tôi cũng nong nóng thật, chắc do tác dụng phụ của thuốc, rồi lại tắm lạnh, và bị hành hạ khi sáng… và hôm qua…

9h đêm, thì anh Khang về tới, hôm nay ảnh về xách 1 đống đồ… chắc đợt này đi lại có quà từ mấy bên họ thuê… thực sự, nhiều khi tôi muốn anh Khang ở nhà nhiều hơn… cùng tôi lo khách sạn, ảnh chỉ cần điều hành xe… chứ dù gì cũng là nghĩa vợ chồng, mà ảnh lại cứ đi hoài… cảm giác nhớ nhung thật sự…

Anh Khang: Sao hôm nay vợ mặc đồ dày vậy…

Anh nhìn tôi lạ mắt, vì dạo nay tôi hay mặc bộ đồ hở hang hoặc váy hoặc áo ngủ mỏng.

Tôi nói: Không biết sao… em bị cảm, nhờ con Nhung cạo gió cả buổi… vừa nói tôi vừa kéo áo cho anh xem những vết cạo gió của Nhung… anh Khang thấy vậy thì xót người sót của bỏ đồ xuống lại ôm tôi… rồi nói.

Anh Khang: Thương vợ quá… Anh cố gắng kiếm đủ tài xế rồi ở nhà với vợ nhiều hơn nha…

Tôi: Dạ, không sao… em chỉ bị cảm nhẹ thôi… anh tắm rửa đi. Em dọn cơm rồi ăn cơm nè… mà anh xách gì nhiều vậy…

Anh Khang: À lá dâm dương hoắc – đông trùng hạ thảo và 1 vài loại thuốc… anh đi cửa khẩu người ta cho đấy… ông uống bà khen… hehe… để mai anh mua rượu về ngâm… toàn đồ tốt.

Tôi: Anh uống cho khỏe người là được hihi… còn cái kia em hạnh phúc khi bên anh mà đồ ngốc…

Tôi và anh Khang, ăn cơm vừa nói chuyện cả buổi. Thực sự anh không ở nhà tôi cảm giác cũng mệt mỏi… nên dù nghĩ đến việc ảnh ở nhà nhiều thì lại không gặp Quang. Nhưng nếu ảnh ở nhà thì tôi chỉ việc nghỉ ngơi thôi…

Anh Khang hỏi: Bữa giờ ở nhà sao rồi. Anh đi mấy hôm có việc gì vui không nè? Vừa nói anh vừa nhìn tôi đầy ý nhị.

Tôi hơi giật mình nói: Không có anh thì vui gì nổi… em với con Nhung bàn chuyện tào lao cả ngày hihi.

Anh Khang: À, chú Phong có qua để làm biên bản nghiệm thu không? Anh chưa chuyển tiền chú ấy nữa, để mai anh đi lấy tiền xe rồi anh chuyển luôn…

Tôi nói: Dạ có, mà em đưa rồi, chồng trả tiền vợ là được hehe… tôi nói như vậy để anh khỏi mắc công hihi.

Anh Khang: Vợ giỏi vậy, mà định khi nào em khai trương, với em nói bữa chụp ảnh mẫu nữa. Có cần làm vài mâm mời khách không em?

Tôi: Dạ, em nghĩ là chụp ảnh quảng cáo thôi, chứ không cần làm tiệc gì đâu, mình làm bang – rol và banner – standee ngay lễ tân và facebook là được… mai mốt kỷ niệm hằng năm của khách sạn rồi mình làm luôn…

Anh Khang: Uhm, cũng được mà mẫu là sao? Bữa em nói mời thằng Quang rồi em à? Mà chụp hình như thế nào vậy? Anh có xem thử trên mạng toàn chụp khêu gợi không đó… đăng lên mạng có sao không?

Tôi: Dạ, em thấy hình mẫu bữa bên kia đưa nè, để cho xem, vừa nói vừa mở điện thoại, đưa cho anh Khang… Trên hình là những bức ảnh hình những cặp nam nữ, mặc đồ lót, đang ôm nhau, có tấm lại nằm trên giường, có tắm trong bồn tắm, lại có tắm đang ôm nhau ở vòi hoa sen, có tắm gần như không mặc gì chỉ là tấm vải mền che khi cưỡi trên ghế tình yêu… có cảnh hôn nhau ngay cửa…

Anh Khang nhíu mày và nói: Sao toàn ôm nhau không vậy, mà sao không kiếm mẫu nữ.

Tôi: Dạ, anh không thích thì để em kiếm ạ, do bên thợ kêu thuê chụp có mấy tấm nhưng phải trả chi phí mấy triệu. Quang thì kêu nó hỗ trợ, vì nó cũng được PR. Nên gần như chỉ tốn chi phí chụp ảnh thôi.

Anh Khang suy nghĩ 1 lát: Nếu mặc kín 1 tí thì được, mai em nói bên chụp ảnh với thằng Quang qua xem thế nào… thực sự anh không thích lắm nhưng nghĩ cũng phải… thuê tốn chụp có mấy tấm mà cả 10 triệu thì phí… trong khi chi phí làm lại 6 phòng có hơn 120tr.

Rồi anh lại hỏi: Mà mấy nay em có tập GYM không? Bữa giờ có massage không á?

Tôi nói: Dạ không? Mây hôm nay toàn ở nhà, lo cái khách sạn… em có thuê Quang nó làm PT, nhưng chưa tập hôm nào… mai anh đi tập nhé…

Anh Khang: Uh, mà sao anh thấy cái phòng đó kín quá, em với nó trong đó sợ người ta hiểu lầm…

Tôi: Dạ, để em nói nó có massage thì ra ngoài…

Anh Khang: Thôi, ra ngoài thì còn ngại. Mấy tư thế đó người ta nhìn kỳ lắm… ý anh nói vậy thôi… cũng chồng ghen tí chứ. Hihi…

Tôi: Ngốc hun chồng cái nè, à cuối tuần này anh rảnh không? Vợ chồng con Nhung rủ đi Đà Lạt – Nha Trang. 4 ngày 3 đêm.

Anh Khang: Uh, chưa có lịch, nhưng để anh điều người lái. Chứ anh đi hoài bỏ vợ… ruộng không cày thằng khác nó xin… anh Khang cười nói đầy ý nghĩa…

Tôi cười: Anh cứ nghĩ linh tinh…

Anh Khang: Mà tối nay chắc treo mỏ rồi… hihi.

Tôi: Gớm… em mệt nhưng vẫn ngậm nó được mà hihi… không để anh đụng vào thôi…

Anh Khang: Uh, tí em hun nó thôi… rồi ôm ngủ…

Chúng tôi ăn uống, dọn dẹp ngồi xem tivi 1 lúc thì đi nằm… anh Khang tắm rửa và không mặc gì. Còn tôi vẫn phải mặc bộ đồ kín đáo vì sớm lắm thì mai những vết đỏ mới đỡ được…

Anh nằm ra và nói: Thân thể này dâng hiến cho nữ thần đó…

Tôi cười và cởi hết áo ngoài, nhưng vẫn mặc đồ lót vì sợ cởi hết anh sẽ thấy những vết đỏ ở lồn và đầu vú… Tôi trường người trên anh… tôi liếm cơ thể anh… mặc dù anh không đô con, không cơ bắp, nhưng nếu nói về tình yêu, thì tôi nghĩ tôi chỉ yêu anh thôi, còn với Quang… chắc là tình thương và tình dục là nhiều hơn… mặc dù đôi khi tôi muốn người nằm bên cạnh tôi là quang…

Tôi hôn chân, hôn bàn chân rồi chường lên hôn 2 bên háng, tôi cố gắng chỉ liếm nhẹ 2 hòn dái… rồi liêm nhẹ vào con cu đang cương của anh Khang, sau đó liếm lên bụng rồi lên ngực… tôi hôn cơ thể anh… Anh khẻ rên vì sung sướng… Anh muốn cởi cả đồ tôi, nhưng tôi nói: Em mặc vậy chứ cởi hết lại cảm lạnh lại chết…

Anh không nghi ngờ gì hoặc vì đang sung sướng nên không nghĩ nhiều: Anh ôm tôi và kéo người tôi xuống thấp tỏ ý là tôi ngậm cu anh… tôi lại trường người như con rắn, lại hôn khắp cơ thể và ngậm lấy con cu của anh… mặc dù nó không to hay không dài như của Quang, Anh Long, chú Phong… nhưng nó là của chồng tôi… tôi vẫn chăm sóc như như nhiều năm nay… tôi liếm nhẹ đầu khấc, rồi liếm dọc 2 bên hông, tôi ngậm hòn dái, lại liếm nay điểm huyệt giữa ass và cu… anh rung người vì sướng… tôi thấy 1 dòng nước trong suốt chảy nhẹ trên cu anh… tôi liền liếm sạch và nút thật mạnh… anh bỗng quằng người… ưỡn người thật cao và nhét con cu vào miệng tôi, 2 tay ghì đầu tôi xuống… 1 dòng tinh bắn thẳng vào cuống họng… khoản thời gian từ lúc bắt đầu tới khi kết thúc là… 5p… Anh nằm rã rời và nói…

Anh Khang: Anh sướng quá… cảm ơn vợ… mà sao nay vợ làm hay vậy, hôn tùm lum… làm anh nứng quá… khi nãy em nút làm anh kiềm chế không được mà bắn luôn… giỏi quá…

Tôi cười: Hihi, do anh á, dạy hư em…

Anh mỉm cười sung sướng và ôm tôi ngủ, không biết rằng cơn dâm của tôi chưa thỏa mãn, cơ thể tôi cần lắm 1 con cu đút vào… nhưng có lẽ hôm nay tôi mệt rã rời vì nhiều thứ… nên cơn dâm này… vẫn không đánh bại được cơn buồn ngủ… và tôi chìm vào giấc ngủ nhưng tay vẫn đặt trên lồn… như 1 thói quen… của người dâm nữ…

Reng… reng… reng…

Đồng hồ báo thức 7h… báo hiệu 1 ngày mới bắt đầu… Tôi và anh thức dậy đi ăn sáng và qua phòng Gym tập luyện…

Quang như đã lâu không gặp tôi… liền nói.

Quang: Vợ chồng anh mất tích mấy hôm rồi nghe…

Anh Khang cười: Anh đi tỉnh nên không tập được… không biết tập lại có đau không…

Quang cười: Dạ không sau đâu, tập lại là đỡ thôi… anh và chị khởi động nha, em kèm song song luôn… 2 vợ chồng bắt đầu tập chung với nhau được rồi đó…

Vừa tập chúng tôi lại nói chuyện chụp hình hôm bữa…

Anh Khang: Anh nghe vợ nói là định mời em chụp hình mẫu cho khách sạn anh chị. Em có sắp được thời gian không? Với chi phí như thế nào nhỉ?

Quang: Dạ, chi phí thì không đâu anh, em chụp rồi xin ảnh để đăng với lại xin được chụp riêng 1 vài tấm để em làm kỷ niệm thôi… anh chị ủng hộ em với bạn bè thì cần gì. Mai mốt 1 chầu nhậu là được.

Tôi: Thôi đi, phải có chi phí chứ, chị đâu nhờ không không được…

Quang: Hay đổi sang buổi tập PT đi. Hihi. Em tập 1 tháng cho anh chị. Mỗi tuần 3 buổi.

Anh Khang: Uh, vậy còn được, với phải nhậu với anh chị 1 chầu đó. Anh mới đi Bắc về có mồi. Rảnh qua làm vài lon cho vui.

Quang: Dạ, em nhậu dở lắm. Mấy lon là say à…

Anh Khang: Haha, ngủ lại nhà anh. Nhà anh có phòng khách mà…

Khi nghe anh Khang nói vậy, tôi hơi ngỡ ngàng vì chưa bao giờ anh Khang rủ ai ngủ lại nhà mình, đây là lần đầu tiên… không biết ảnh có ý gì nữa…

Quang cũng nhìn tôi, dường như có ý dò hỏi…

Tôi nói: Tí Quang qua bên khách sạn với anh chị, anh chị hẹn bên chụp ảnh. Bàn rồi mình triển khai luôn. Nay chị bệnh, chắc mai hoặc mốt chụp được không em?

Quang: Dạ, vậy cứ gặp bên đó rồi tính ạ…

Hôm nay, Quang không massage cho tôi vì đúng ra hôm nay Quang không kèm tôi, chỉ kèm cho anh Khang, với lại hành động lạ của ảnh, nên tôi cũng hơi ngại nếu vào phòng…

Tôi và anh Khang tập xong và qua bên khách sạn, sáng nay tôi họp với nhân viên khách sạn…

Họp hành và phân công nhiệm vụ sắp tới… Loay hoay cũng 11h…

Lúc này Quang cũng đã đến khách sạn và ngồi phòng khách… anh Khang thì đi dạo lầu 3. Tôi tranh thủ ngồi và nói nhỏ với Quang…

Tôi: Đừng nói gì á nha… em thấy anh Khang nay lạ lắm…

Quang: Uh, tự nhiên ảnh rủ anh về nhà… không biết có gì…

Tôi và Quang nói 1 lúc thì bên chụp ảnh cũng đến, hôm nay họ đến 3 người… 1 thợ chính… 1 thợ phụ và 1 phụ trách trang phục… Sau khi nhìn Quang thì họ khen…

Thợ chụp ảnh: Đẹp quá… nhìn thư sinh nhưng lại nam tính… mẫu nam hợp lắm ạ… mà mẫu nữ là ai chị, chưa đến ạ…

Tôi cười: Chị được không?

Thợ chụp ảnh: Dạ, quá được luôn á chứ… mà chị đùa chứ chủ ai lại đi chụp hihi…

Anh Khang ngồi bên cạnh nói: Vợ anh đẹp như mẫu mà em. À, em chụp xong thì chụp vợ chồng anh nữa nhé… lưu làm kỷ niệm… anh gửi thêm chi phí… hihi…

Thợ chụp ảnh: Dạ được ạ, em có 1 ý tưởng lựa chọn trang phục rồi em nói luôn nhé…

Chúng tôi trao đổi thời gian chụp ảnh là ngày mai, buổi sáng 9h vì thời gian đó chụp xong cũng 12h là sớm… nên tranh thủ ăn trưa luôn… anh Khang nói… mai xong thì tối mai mời Quang qua nhà ăn cơm, làm vài ly rượu… anh mới ngâm.

Chốt xong thời gian, chúng tôi lên lầu 3, nơi sẽ dựng cảnh chụp ảnh, thực ra hôm bữa họ đã xem rồi, nhưng hôm nay muốn đến là để đi từng phòng và lựa chọn trang phục… bối cảnh phù hợp…

Thợ chụp ảnh: Em có ý kiến như vậy, anh chị xem thế nào nhé… mình có 6 phòng có 6 phong cách khác nhau. Mình sẽ lên kịch bản chụp ảnh buổi chụp có anh Khang và Chị An, rồi anh Quang và Chị an, và có cả anh Khang – Chị An – anh Quang, mọi người thấy thế nào ạ. Nó như kiểu vợ chồng rồi tình nhân rồi 1 buổi 3 người á… hihi. Đương nhiên sẽ có nhiều góc chụp tế nhị, cái này anh chị cứ cân nhắc, còn em thấy vậy sẽ rất hay ạ.

Anh Khang: Tế nhị là sao em? Rồi 3 người thì sao?

Thợ chụp ảnh: Là như vầy… phòng 1 là romantic… anh Khang chị an sẽ chụp nhé, kiểu vợ chồng… Phòng 3 là phòng Hồng Kông, Phòng 4 phòng Châu Âu, 2 phòng này anh Quang chị An, kiểu tình nhân ngoại tình á… rồi Phòng 5 là phòng Nhật Bản – Phòng Thiên Nhiên thì cũng vậy Anh Quang và Chị An, Phòng 2 là Phòng BDSM thì 3 người luôn kiểu 3 người cùng quan hệ, đóng giả Anh Quang là chủ Nhân còn 2 người là nô lệ… lấy bối cảnh thời trung cổ… nó là 1 câu chuyện từ việc tình cảm vợ chồng không hòa hợp… sau đó người vợ và tình nhân đi du lịch nhiều nơi, khi người chồng phát hiện thì bị cuống vào và tham gia luôn…

Nhà anh chị nhiều phòng em thấy vậy mới lên ý tưởng á… lúc đầu 2 người thì chụp khác còn 3 người chụp khác hihi…

Tôi: Thôi kỳ chết, gì mà ngoại tình… chụp bình thường thôi được không em… tôi vừa nói vừa nhìn anh Khang, vì sợ ảnh hiểu lầm hay sinh nghi…

Anh Khang: Uhm… hơi lạ, mà chỉ là chụp ảnh thôi chắc không sao đâu em… cứ thử xem…

Thợ chụp ảnh: Dạ… vậy chốt vậy, em sẽ chuẩn bị 1 ít trang phục… còn anh chị chuẩn bị giúp em vài bộ đồ lót sexy tí nhé… Có đồ gì muốn thử chụp thì đem theo luôn, anh chị có thì chuẩn bị giúp em ạ… À kế hoạch ban đầu 2 tiếng nhưng chắc lâu hơn đó… có gì anh chị mua cơm và nước nhé…

Tôi – anh Khang – Quang: Cùng nói ok… hẹn mai sẽ bắt đầu chụp ảnh.

Sau khi, trao đổi xong hết, chúng tôi chia tay nhau và ra về, trên đường về, tôi hơi hồi hộp vì tôi không biết ngày mai sẽ như thế nào… Bỗng anh Khang lên tiếng…

Anh Khang: Tự nhiên nghĩ đến mai thấy thích thích, nghĩ cảnh vợ có người khác… khó chịu ghê nhưng cũng thấy lạ lạ… mai chắc vui lắm haha…

Tôi: Tào lao quá… ai mà đi lăng nhăng vậy…

Anh Khang nhìn tôi mỉm cười: Anh nói vậy thôi, chụp ảnh mà, chứ đâu phải ngoại tình… em mà ngoại tình thì biết tay anh kaka…

Tôi cười nhìn anh và nói: Em chỉ yêu anh thôi… nhưng trong thâm tâm 1 nỗi lo lắng vô hình lại trào dâng…

Đêm hôm đó, tôi có vẻ mất ngủ vì câu nói của anh khi trưa… nhìn anh Khang ngủ say bên cạnh, tôi cảm giác anh hình như biết gì đó hoặc nghi ngờ gì đó… chắc phải hạn chế với Quang chứ không anh Khang biết thì chết mất…

Sáng hôm sau, Tôi và anh Khang đi tập Gym, vẫn những bài tập đó và quang vẫn hỗ trợ tôi và anh Khang như mọi ngày, hôm nay chúng tôi đem theo ít quần áo để tí chụp ảnh luôn. Kết thúc tập Gym, Quang cùng vợ chồng tôi đến khách sạn, hôm nay cậu ấy cũng đem theo 1 ba lô nhỏ chắc đựng quần áo mà họ dặn… là QUẦN LÓT…

Đến khách sạn chỉ mới hơn 9h, anh Khang và Quang ngồi nói chuyện, anh Khang hỏi Quang nhiều về cuộc sống, có bạn gái chưa… có hay đi abc – xyz không, mở phòng gym chắc nhiều cô mê lắm… anh Khang hỏi 1 đống câu hỏi… làm Quang ngượng ngùng trả lời… ngồi 1 tí thì cũng 10h… bên chụp ảnh họ cũng qua… hôm nay họ đi cũng 3 người gồm 1 thợ chính là Nam nhưng cậu ta rất nữ tính tôi đoán chắc là giới tính thứ 3, còn 2 người đi cùng là nữ… Họ chuẩn bị khá nhiều dụng cụ… tôi thấy 2 người phụ là nữ mà khiêng vác siêu thật, thấy vậy Quang cũng đến giúp họ 1 tay mang dụng cụ nào là đèn chiếu sáng, tấm phản quang, rồi bộ trang điểm… xách nhiều vậy mà chỉ có 3 người… đúng là dân chuyên nghiệp… hỏi ra thì cũng là dân tập gym nên có sức bền… và cũng chỉ lỉnh kỉnh chứ không quá nặng… 1 – 2 vòng là xong hết…

Chúng tôi lên phòng 1 và ngồi để bên thợ họ lên ý tưởng cho buổi chụp hôm nay…

Ở Phòng đầu tiên… tôi và anh Khang mặc bộ đồ ngủ… ôm nhau tại trên chiếc giường… thật sự phải chụp cả mấy chục tấm để lấy 1 tấm tạm được… vì lần đầu cả 2 diễn trước mọi người. Đồ ngủ thì lại quá mỏng… tôi ngại vì có quang và anh Khang… chiếc áo ngủ nó như trong suốt… nhìn thấu cả bộ đồ lót tôi mặc hôm nay… anh Khang lúc đầu cũng hơi ngại vì thấy mỏng quá nhưng cũng chịu vì đây là cảnh vợ chồng mà… anh Khang thì mặc chiếc quần lót boxer tôi vừa mua… trước giờ ảnh toàn mặc tam giác, nay mặc boxer nhìn thấy cũng men đó chứ… Anh đỏ mặc khi phải nằm trên giường và ôm tôi vào long… ánh sáng đèn flash… đèn chiếu sáng rồi tấm phản quang làm chúng tôi đỏ cả mặt… sau đó là cảnh anh và tôi trong bể bơi rồi ôm nhau ở phòng vệ sinh… tôi và anh Khang là vợ chồng nên việc này diễn ra có vẻ bình thường… nhưng… khi đến… cảnh sau… thì…

Phòng 3 là cảnh Hồng Kông, lúc này là cảnh tôi và Quang bắt đầu diễn, Quang chỉ mặc 1 chiếc boxer đi ra từ nhà vệ sinh, thân hình hoàn mỹ đó làm mọi người phải ồ khen, anh Khang có vẻ hơi không vui, Quang như 1 chiến sĩ sắt, cơ bắp vạm vỡ, bộ ngực rắn chắc, cơ bụng 6 múi, con cu to độn lên làm nổi bật giữa chiếc quần boxer màu trắng… tôi đỏ mặt… 1 phần vì nhớ nó… 1 phần vì ngại khi có anh Khang ở đây, 3 thợ chụp thì cứ suýt xoa mà khen ngợi… tôi thì mặc 1 bộ đồ ngủ kiểu hồng kông cổ trang… chỉ là 1 chiếc váy yếm bên trong không mặc đồ lót mà chỉ che bằng miếng che vú… bên dưới là chiếc quần lót ren được phủ bởi 1 miếng lưới mỏng choàng qua người… không gian mờ ảo màu đỏ cộng với ánh sáng được điều chỉnh thích hợp… nó làm mọi người như lạc vào 1 không gian của những thập niên 20 thời kỳ dân quốc, thợ chụp ảnh yêu cầu tôi và Quang ôm nhau và vờ như hôn nhau ngay tại cửa ra vào… chúng tôi hơi ngại khi ánh mắt anh Khang theo dõi từng hành động đó… mất rất nhiều lần chụp nhưng điều không được tấm nào… bỗng nhiên anh Khang nói… anh đi hút điếu thuốc 1 tí… ảnh khoác chiếc áo và mặc lại quần dài rồi đi xuống dưới… lúc này chỉ có tôi – Quang và thợ chụp ảnh… không khí có vẻ nhẹ nhàng hơn…

Thợ chụp ảnh cũng cảm giác được điều lạ khi anh Khang vừa đi, tôi và Quang có vẻ như tự nhiên hơn nên liền nói: Hay thử hôn nhau thật và ôm thật để có cảm xúc đi…

Tôi và Quang nhìn nhau 1 lúc… lúc này… tôi nhớ lại… những lần con cu của Quang đâm vào lồn… cơ thể liền hứng lên và nóng rang lên… Chắc Quang cũng đang nhớ đến cái lồn của tôi… Chúng tôi bắt đầu ôm nhau hôn nhau như đang yêu… thợ chụp ảnh kêu tuyệt vời và chụp liên tục… vừa chụp vừa nói… di chuyển ôm nhau hôn nhau… đi đến nhà vệ sinh… đừng buông ra… cởi áo khoác của nữ ra… vừa nói thợ vừa chụp ảnh và đạo diễn cho tôi và Quang… Quang và tôi như người diễn viên thật thụ… hay nói cách khác đang đóng lại những cảnh mà chúng tôi đã làm… Quang cởi áo khoác của tôi làm bây giờ tôi chỉ còn cái yếm và chiếc quần lót… mà lại không có áo lót nên gần như phần lưng của tôi hoàn toàn trần trụi trong tay Quang… Tiếng nói của thợ chụp ảnh lại vang lên… lui đến cửa nhà vệ sinh… người nam đứng dịnh đầu người nữ… người nữ quỳ xuống như hôn vào quần lót Nam… đúng rồi đẹp lắm… cơ thể Quang được chiếc gương phòng tắm chiếu ra… bên ngoài nhìn vào là 1 bức ảnh tuyệt đẹp về sự hòa quyện 2 cơ thể… chúng tôi di chuyển từ nhà vệ sinh ra bồn tắm… lại đến chiếc giường… Quang có những lúc như đè lên người tôi… tôi cảm nhận con Cu Quang cương cứng và cạ lên làn da mỏng manh… đặc biệt lúc ở trên ghế tính yêu… khi Quang nằm dưới… tôi cỡi lên… con cu nằm ngay cái lồn… làm tôi như rỉ nước… và Quang còn bạo gan hơn khi chúng tôi ở trong nước được che bởi những bọt xà bông… Quang lén kéo con Cu ra khỏi Quần lót… và kéo 1 bên chiếc quần lót của tôi làm lộ cả cửa lồn lúc này đã nhơm nhơm nước lồn lẫn nước ấm bên ngoài quang đút ngay vào… làm tôi khẻ rên đến nổi thợ Chụp ảnh phải kêu lên là đẹp quá trung thực quá… Quang làm như nhấp nhẹ 1 vài cái rồi buông ra vì biết rằng không thể nào làm lâu hơn sẽ bị nghi ngờ… cảm giác thật tuyệt khi làm lén lút như vậy… những bức ảnh tuyệt vời… liên tục được ghi lại… chúng tôi không biết rằng phía bên ngoài… có 1 ánh mắt nhìn vào… như hờn ghen… lại buồn tủi… nhưng có vẻ lại thích thú ánh lên từ 1 người… anh Khang… đã trở lại từ lúc nào mà chúng tôi không biết…

1 lúc sau chụp xong thì chúng tôi mới thấy anh Khang… không khí có vẻ ngượng hơn vì lúc này chúng tôi biết anh Khang đã thấy những cảnh khi nãy…

Thợ chụp ảnh lên tiếng nói… anh… anh lên khi nào ạ…

Anh Khang cười: Anh lên khi nãy… chụp đẹp quá… có tố chất diễn viên đóng như thật ghê hihi… anh cũng cười gượng vì có vẻ còn hơi lúng túng khi không biết nói như thế nào…

Chúng tôi di chuyển chụp những bức ảnh sau tuy nhiên hiệu ứng và phong cách chụp lại không được như khi nãy vì 1 phần anh Khang không ra ngoài, mà muốn xem tôi và Quang chụp, mặc dù vậy vẫn đạt được những pose hình hấp dẫn và kích thích người xem…

Sau khi hoàn tất những cảnh chụp từ phòng khác… chở về phòng cuối cùng… thì đây là phòng mà sẽ có cả 3 nhân vật xuất hiện… cảnh người chồng và vợ làm nô lệ cho chủ nhân thời trung cổ…

Lúc này Quang thay 1 bộ đồ như trong Spartacus, nhìn Quang thật đẹp như 1 ông hoàng, tôi và anh Khang thì mặc 1 bộ đồ nô lệ, tôi bên trong chỉ mặc quần lót và núm dán, khoác lên người 1 tấm vải, anh Khang thì mặc bộ đồ vải gai… Tôi mới phát hiện ra mình bắt đầu thích BDSM từ hôm bữa, nên khi đóng vai người phụ nữ bị hiếp dâm, anh Khang bị trói tay trên cột, tôi bị Quang đè trên giường, 1 không gian ngập tràn kích thích, những cảnh anh Khang bị trói tay trên giường Quang thì đè tôi và ôm tay trên cột hay những lúc Quang đạp chân lên người anh Khang để hôn tôi… những góc quay và những cảnh chụp làm chúng tôi… như sống lại thời xưa thời mà Phụ nữ chỉ là công cụ để cho cánh đàn ông chơi…

Sau 1 lúc, lăn lộn thì bộ ảnh cũng hoàn thành…

Bỗng anh Khang nói… Anh muốn chụp 1 bộ ảnh khoả thân, Quang dám không…

Chúng tôi ai cũng ngạc nhiên nhìn anh vì không ngờ anh lại đề xuất 1 ý tưởng táo bạo như vậy…