Chapter 1
========================================

Xin chào cả nhà, câu chuyện tôi kể dưới đây là chuyện mà tôi là người trong cuộc, tôi đang rất rối bời vì không biết phải xử lý chuyện này như thế nào…

Ngày 1 tháng 1 năm thứ 2 triều đại Cô Vit…

Thành phố Sài Gòn… Quận bình thạnh…

Chồng Tôi tên Khang 45t là 1 chủ doanh nghiệp nhỏ trong lĩnh vực xe tải – xe khách, vì thế chồng tôi thường xuyên phải đi xa nhà cùng với anh em tài xế, tôi tên An, 35t ở nhà trông coi khách sạn của gia đình. Tôi và anh ấy đã cưới nhau hơn 10 năm, nhưng chưa có con, không biết vì tinh trùng chồng tôi yếu hay do tôi, nhưng tôi biết có thể do chồng tôi, vì lúc nhỏ trong 1 lần leo cây, anh ấy đã bị thương ở vùng bìu khi té xuống đất, như người ta hay nói là bị dập hòn dái. Chồng tôi phải phẫu thuật cắt bỏ 1 bên… không biết phải vì điều đó mà chồng tôi bị yếu sinh lý hay không…

Hôm nay là ngày tết tây, mai chồng tôi lại phải đi, đợt này chồng tôi đi lâu vì hàng hóa và xe bị giữ lại khá nhiều ở cửa khẩu… Đêm nay tôi đã có 1 buổi làm tình với chồng kéo dài… 1p…

Tôi: Chồng à, dạo này anh đi hoài, không nhớ em hả?

Anh Khang: Nhớ chứ, nhưng vì gia đình vì tương lai em rồi mình phải để dành thêm tiền để thụ tinh nhân tạo nữa, nên anh phải cố gắng vì em và con sau này…

Tôi: Hic… nhớ mà mỗi lần về không chịu ôm em ngủ… mà sao dạo này anh nhanh ra hơn vậy… hôm bữa em có ngâm rượu thuốc amakong anh có uống đều không đó, người ta kêu thuốc đó giúp mạnh lên với dễ có con á.

Anh Khang: Anh có chứ… nhưng anh xin lỗi cũng không biết do mệt hay sao mà anh không chịu nổi quá 1p… chắc do vợ anh đẹp và chưa có con nên nó khít nè… hehe, hay giờ anh hôn nó cho em sướng nha…

Tôi: Hihi, thôi em nói giỡn á… chỉ cần vậy là em sướng rồi nè…(Mặc dù cười như vậy nhưng tôi rất buồn về khả năng giường chiếu của chồng mình chưa kể dương vật anh ấy lại khá nhỏ so với tiêu chuẩn của người Việt… chỉ có 10cm)

Anh Khang: Anh Khang cười lên… và nói: Anh biết rồi mà yêu vợ anh nhất, anh tin vợ lắm nè…

Tôi: Ngốc… em chỉ yêu mình chồng thôi… đừng nghĩ lung tung nè…

Anh Khang: Hun vợ nè, mai anh lại đi đợt này anh đi với xe ra tận móng cái… Hàng của bên thuê đợt này bị ùn ứ, nên phải đánh thêm xe ra để chở về rồi quay đầu lại cho kịp… hàng bị giữ lại ngoài đó nên không có xe… anh phải đi chung với anh em xem thế nào… đợt này em ở nhà ngoan nha…

Tôi: Dạ. À mà em định đi tập gym, đợt này em thấy bụng nó mỡ không hic hic, mấy đứa bạn em tập gym giờ nhìn đẹp mà săn chắc lắm.

Anh Khang: Uh, đi tập cho khỏe mà em tập với ai? Phải có người hướng dẫn chứ em biết gì mà tập.

Tôi: Em tập với con Nhung với mấy đứa, nghe nó kêu mới vào là có người hướng dẫn tập á.

Anh Khang: Uh, nhớ ăn mặc kín đáo nha, vợ anh đẹp vậy mấy thằng kia nó thèm… hehe.

Tôi: Hứ, có anh khen em chứ có ai khen em đẹp đâu… hihi…

Anh Khang: Vợ anh đẹp nhất nè. Hehe, thôi ngủ nha, mai anh đi sớm…

Và từ đây… tôi đã gặp người đàn ông mà đáng lẽ không nên xuất hiện trên cuộc đời của mình… Quang PT và là chủ phòng tập… Sáng hôm sau, tôi theo Nhung đến phòng tập, không biết do tôi đi tập sớm hay sao nhưng phòng khá vắng chỉ có vài cậu thanh niên và 1 vài cô cùng với anh Quang chủ phòng. Sau khi đăng ký tôi cũng muốn tập ngay vì cảm giác người khác lạ khi nhìn thấy mấy cậu thanh niên cao to lại cơ bắp, chồng tôi thì ốm vì anh ấy phải thường xuyên thức đêm lại ăn uống thất thường nên người không được săn chắc…

Quang: Chào chị. Em là Quang 30t, là người hướng dẫn cho mình, mình sẽ có 3 buổi tập miễn phí, nhưng đầu năm em chưa có nhiều học viên, nên sẽ hỗ trợ mình tập 1 tuần luôn chị nhé…

Tôi: Thích vậy, bữa con Nhung nó kêu chỉ có 3 ngày, chị được tập 1 tuần luôn hả? Tôi vừa nói vừa cười và nhìn chú ấy, Quang không phải quá cao to chỉ cao 1m69 nhưng cơ bắp và đeo mắt kính lại thư sinh… nhìn rất men và có cảm tình… Không biết như thế nào nhưng cảm giác khác lạ bắt đầu len lỏi trong suy nghĩ của mình… không biết của hắn thế nào nhỉ??? Tôi cố gắng gạt bỏ suy nghĩ đó vì biết đó là đều không nên và nói với Quang: Chị chưa bao giờ tập nên còn bỡ ngỡ em hỗ trợ chị nhé… có gì chị gửi em thêm chi phí cafe…

Quang: Dạ không sao chị, vì em nhìn là biết chị chưa bao giờ tập nên mới hỗ trợ chị 1 tuần đó, vì nếu tập không đúng sẽ rất nguy hiểm vì đa chấn thương. Trong buổi tập luyện có 1 vài quy tắc cơ bản như sau: 1 buổi tập sẽ là 70p, bao gồm 15p chạy bộ trước tập và 45p tập luyện cuối cùng là 10p đi bộ xả cơ, trong 7 buổi đầu này, em sẽ căng cơ stretching cho chị vào cuối buổi luyện tập. Động tác tập luyện thì em sẽ làm mẫu chị nhìn và làm theo. Có vài động tác em sẽ hơi có những tư thế phù hợp nên chị đừng ngại, để thoải mái đợt tới chị nên mặc áo và quần thoải mái hơn co giãn hơn để tập chị nhé. Về chế độ ăn uống em sẽ thiết kế cho chị, nếu chị muốn có thân hình đẹp thì cố gắng ăn theo thực đơn anh nha.

Tôi: Vào đây chị giao mình cho em đó… nhưng đừng ăn thịt chị nha… tôi vừa nói vừa cười vì thực sự không hiểu lắm stretching là gì rồi tư thế không phù hợp là gì… nhưng tôi nghĩ đó là chuyên môn của Quang nên cứ ừ đại thôi…

Buổi tập đầu tiên không nặng lắm nhưng tôi cũng đau nhức cả người vì những động tác mà Quang gọi là Cardio chứ chưa cho tôi tập với tạ. Chỉ khởi động rồi nhảy… Quang nói đây là để tăng thể lực cho tôi… Không nặng nhưng cũng đau nhức cả người… tôi cứ mong cho thời gian nhanh qua chứ mệt quá không chịu nổi… Và ơn giời khi 60p kết thúc…

Quang nói: Hôm nay ngày đầu tiên, em cho chị tập những bài tập nhẹ và cardio để chị quen với gym là gì… về chắc chắn sẽ đau nhức, 1 tí nữa chị đến quầy khăn lấy khan và tắm với nước ấm rồi hãy về nhé, giờ em sẽ căng cơ stretching để giúp chị giãn cơ. Quang vừa nói vừa dẫn tôi và 1 phòng nhỏ với kính mờ… và nói đây là khu vực căng cơ… Chị nằm trên thảm và ngửa người ra nhé. Em sẽ căng cơ để chị giảm đau nhưc ạ…

Tôi đỏ mặt vì lần đầu có người khác đụng vào thân thể của mình, lại trong phòng kín rồi lại với những tư thế khó nói nên lời như thế này… Quang dùng tay massage nhẹ rồi bẻ những khớp cơ tay cơ chân… đôi khi tay Quang vuốt nhẹ vùng lưng… lại xoa nhẹ vùng mông… xoa nhẹ vùng đùi trong đùi ngoài… những động tác đó làm tôi có 1 cảm giác lâng lâng khó tả… đôi khi muốn rên nhẹ… nhưng tôi cố kìm nén lại… sau 15p Với đủ tư thế. Có lúc như Quang cưỡi lên người tôi, có khi quỳ xuống như tư thế truyền thống mà tôi và chồng quan hệ…

Kết Thúc buổi căng cơ, Quang nói: Giờ chị đi xông hơi rồi tắm nhé. Khăn chị đến quầy lấy ạ, chị an tâm khăn bên em giặt và tẩy khuẩn mỗi ngày nên rất sạch.

Tôi: Chị biết rồi nè, cảm ơn em nha, lần đầu tiên tập chị đau nhức cả người mà được em căng cơ massage chị thấy đỡ hơn…

Tôi vừa nói vừa đi đến quầy khan, khi thay đồ tôi phát hiện 1 điều mà làm tôi đỏ mặt, nước đã rỉ ra thấm ướt quần lót khi nào, không biết khi nãy Quang có thấy không nhỉ? Sao tự nhiên mình lại ra nước vậy ta… Tôi bỏ qua suy nghĩ này mà quấn khăn vào xông hơi 1 tí… đúng là thoải mái… phải biết vậy trước đây đi tập gym lâu rồi… Trong lúc vừa tắm… khi nhìn thấy thân hình của mình mờ mờ trong tấm vách ngăn tôi thấy mình cũng đẹp lắm chứ… mà Quang cũng đẹp nữa cơ bắp chắc cái kia to nữa… tôi như vô thức sờ tay mình đến vùng kín thì thấy nó lại rỉ nước tự khi nào, tôi cố gắng thoát khỏi cái suy nghĩ đen tối đó tắm thật nhanh để về xem khách sạn.

Hôm nay là 1 ngày mệt mỏi, khách sạn có đoàn khách mới lại có đoàn kiểm tra Phòng Cháy chữa cháy, 1 mình tôi phải đốc thúc mấy đứa nhân viên, rồi lại tất tả chạy theo đoạn kiểm tra các phòng… Có lẽ do hôm nay mới tập gym nên nhức mỏi rồi lại đi theo đoàn cả buổi nên buổi tối tôi thấy ê hết cả mình… ước gì có ai massage chắc khỏe lắm… vừa nằm suy nghĩ linh tinh thì chồng tôi gọi video call về.

Anh Khang: Sao rồi em, anh nghe có đoàn kiểm tra PCCC hả? Có mệt lắm không em?

Tôi: Dạ không, đoàn họ kiểm tra, em có gửi ít chi phí café với bên mình cũng đảm bảo mà, có giấy chứng nhận huấn luyện và bình chữa cháy, nhưng em gửi chi phí để sau này họ hỗ trợ mình trong trường hợp xui rủi gì đó.

Anh Khang: Vợ anh giỏi quá, à hôm nay sao rồi, em đi tập Gym hả, Nhung có chỉ em không? Có mệt không? Anh nghe nó tập gym ngày đầu mệt lắm.

Tôi: Dạ. Em đi với Con Nhung mà nó biết gì mà chỉ, nó tập 1 tí là nó về trước nhà nó có việc, ở phòng gym có HLV, họ chỉ mình ạ, họ chỉ 1 tuần là mình tập được. Tôi chỉ nói vậy chứ đâu dám nói là Quang còn massage – căng cơ cho mình, tôi sợ ông xã ghen…

Anh Khang: Uh, mà PT đẹp trai không? Có mê em không đó?

Tôi: Hứ, đẹp thì họ là nghề của họ mà, chứ em đâu có quan tâm, mà mai mốt về anh đi tập đi cho họ biết em có chồng nè hihi, với cho khỏe.

Anh Khang: Anh muốn lắm chứ, định đi tập mà anh cứ đi miết 1 tuần có khi đi theo xe 4 – 5 ngày thời gian đầu tập, em tập trước đi mai mốt chỉ anh nha kaka…

Tôi: Em biết rồi, hôm nay anh mệt không?

Anh Khang: Mệt chứ, nay anh lái xe 1 mình, nên giờ ghé Motels ngủ. Mai lại đi sớm chiều mai là tới móng cái. Lấy hàng rồi về luôn chắc 2 hôm nữa là anh về tới nhưng đợt này về ghé ngang nhà 1 tí anh lại đi. Vì hàng tết về nhiều… hihi, vợ ngủ mà còn mặc đồ à… tự nhiên nhớ vợ quá.

Anh Khang vừa nói lại vừa nhìn tôi qua màn hình điện thoại.

Tôi: Hứ, ở nhà 1 mình mặc đồ chứ có trộm vào thấy tơ hớ thì sao. Hihi, mà có muốn xem không, thèm thì nói đại đi nè…

Anh Khang: Hehe, vợ anh hiểu ý anh, xa em cái nhớ em ghê.

Tôi vừa cười vừa cởi đồ để anh ấy có thể nhìn ngắm tôi, tôi: Sao xa vợ rồi có nhăng nhít với con nào không đó?

Anh Khang: Anh thề á, ngoài em có ai đâu, không thấy cái phòng có 1 mình anh hả? Anh Khang vừa nói vừa quay khắp phòng. Vợ cho anh xem em bé của vợ nào… nhớ quá…

Tôi cười nói: Anh hư ghê… nhưng vẫn đưa camera xuống khu rừng rậm của mình, thực sự tôi rất tự tin vào nó, em bé tôi rất đẹp, không quá nhiều lông, nhưng còn hồng hào vì chưa có con, kể cả ngực cũng vậy… Đây là điều mà tôi rất tự tin… Vừa quay camera tay còn lại tôi cũng sờ nhẹ và nói với chồng: Không có ai hôn nó, giờ nước lên láng rồi nè, bắt đền anh á. Về là phải trả bài em nghe không?

Anh Khang: Vợ đẹp quá, đẹp từ trong ra ngoài, anh may mắn khi cưới được em… muốn hôn em muốn hôn em bé của em quá… vợ làm cho anh ra nha…

Anh Khang vừa nói vừa quay tay… đúng như bình thường ảnh chỉ tầm 30s – 1p là đã xuất tinh… Sau khi kết thúc thì ảnh kêu để ảnh tắm rồi ngủ mai thức sớm…

Anh Khang: Cảm ơn vợ, vợ ngủ ngon nha… Anh Tắm rồi ngủ nè… Nhớ Ngoan nha…

Tôi: Dạ, chồng ngủ ngon nè, hun chồng… Tôi nói nhưng tay cũng không rời khỏi em bé vì nó chưa được thỏa mãn.

Vừa tắt điện thoại, tôi đã không kìm được phải rên lên vì ngón tay tôi sờ trúng hột le và xoa nhẹ vào bên trong, lúc này tôi đã nứng không chịu nổi. Đột nhiên hình ảnh 1 người xuất hiện trong suy nghĩ của tôi, đó là Quang tôi tưởng tượng được Quang ở đây và quan hệ với mình… Tôi cố gắng thoát khỏi suy nghĩ này nhưng không được… hình ảnh đó cứ xuất hiện trước mắt… Tôi vùng dậy và vào nhà tắm xối 1 ca nước lạnh để thoát khỏi ám ảnh đó… Vì tôi không muốn có lỗi với chồng…