Chapter 15
========================================

Anh Khang im lặng nhìn tôi rồi nói: Em mặc áo vào kẻo lạnh!

Tôi khoác chiếc áo vào nhưng long buồn phiền và lo lắng, lo vì không biết đối mặt với anh như thế nào… nên tôi chỉ im lặng và đi theo bước chân anh…

Anh và tôi đi trong bóng đêm… không khí lạnh làm tôi tỉnh táo hơn… ánh đèn vàng hắt vào 2 thân hình của đôi vợ chồng tôi… tôi dường như thấy con đường kéo dài vô tận…

Bỗng nhiên anh nói… Anh biết từ lâu rồi…

Tôi: Anh biết gì cơ ạ…

Anh Khang: Anh biết em như vậy từ lâu rồi… em và Quang… Nói đến đây, anh im lặng 1 lúc lâu… rồi nói… kiếm 1 chỗ nào vợ chồng mình nói hết những điều giấu nhau từ xưa giờ em nhé…

Tôi… Dạ…

Trên đường đi, lâu lâu bắt gặp nhưng đôi tình nhân hay vợ chồng cùng đi tản bộ, tôi và anh đi về đến căn nhà của mình… ở đó có 1 xích đu ngay trước hiên nhà… và chúng tôi bắt đầu kể nhau nghe về những sự thật của mình…

Anh Khang: Trước khi nói về em, anh xin phép được xin lỗi vì anh không hoàn thành nghĩa vụ của người chồng… Anh không phục vụ được em… không có khả năng có con…

Tôi: Em xin lỗi anh, do em sai, anh không có lỗi gì hết, anh hết mình vì gia đình này mà… em cũng có lỗi nhiều lắm…

Anh Khang: Không thực ra anh là người có lỗi hoàn toàn… anh có nhiều thứ giấu em lắm… Em yên lặng nghe anh kể nhé…

Câu chuyện của anh rất dài… hít 1 hơi thật sâu và anh Khang kể về chuyện mà đến giờ tôi mới được biết…

Bệnh viện Từ Dũ… Nam Khoa…

Bác sĩ: Đây là kết quả sau khi xét nghiệm tinh dịch đồ… Tinh trùng của anh bằng 0… thật sự tôi chia buồn cùng anh, kết quả hiện tại tuy không khả quan, nhưng nếu chế độ ăn uống tốt thì hy vọng 1 thời gian sau sẽ thay đổi…

Anh Khang: Dạ, em cũng nghĩ vậy, vì thực ra trước em bị té ảnh hưởng 1 bên tinh hoàn, không ngời giờ nó nặng như vậy… em cảm ơn bác sĩ…

Anh ra về mà có 1 nỗi buồn man mác, khi anh không là người đàn ông đúng nghĩa… cả nghĩa đen và nghĩa bóng… anh rất mong có 1 thể giúp em sinh 1 đứa bé… anh biết em rất thích có con… nhưng anh không thể… anh rất muốn nói với em rằng… thực sự… anh là người đồng tính… nói chính xác hơn anh là người lưỡng tính… Anh thương cả em… nhưng anh cũng thương cả người đàn ông khác… có thể em thấy ghê tởm anh… nhưng khi sinh ra… con người đã được định danh tính như vậy… và không thể thay đổi… anh dự định nếu em có con thì… anh và em sẽ vui hơn…

Thực ra, anh biết em và Quang đến với nhau lâu rồi, từ lúc em muốn đi tập Gym, thay đổi sau vài ngày tập, anh cảm giác cơ thể em có 1 mùi lạ… cái mùi này… nó cũng hấp dẫn với anh… cho đến ngày gặp Quang… qua hành động, cử chỉ và lời nói… Anh cũng biết rằng… em và Quang đã lên giường với nhau… lúc đó xen lẫn cơn buồn cơn ghen… lại là 1 cơn thèm khát… khi nhìn thấy Quang, anh bỗng nhiên cảm giác khác lạ rất nhiều… hôm em và Quang làm tình trong phòng tập, thực ra… anh đã nghe tiếng rên của em… cho đến lúc em ra khỏi phòng… mùi dâm thuỷ… nó còn đọng lại trên áo… Hôm ở khách sạn, anh có đứa em vô tình thấy em và quang vào khách sạn và khóa cổng lại, nó chụp gửi cho anh… nhưng anh kêu nó xóa rồi…

Cho đến hôm chụp hình, lần đầu tiên trong đời, anh muốn được ôm và hôn cơ thể đó… khi nhìn thấy Quang… thấy dương vật nó… anh bỗng nhiên thèm khát được ngậm và bú con cu và được ôm hôn khắp cơ thể này… Vì thế, hôm nhậu đầu tiên… anh đã chuốc say em và nó… anh đã vô phòng nó và ngậm lấy con cu… hôn khắp cơ thể nó… lúc đó anh rất muốn được nó Quan hệ nhưng có lẽ vì sợ em thức và nó lại ngủ vì say và nó lại không phải gay… nên anh không dám làm việc đó… cho đến khi nữa đêm… anh thấy em và nó làm tình… thì anh kích thích không chịu nổi… lúc đó… anh rất muốn bước vào… và cùng làm tình… nhưng anh sợ… sợ em và nó kỳ thị anh…

Trên đường chạy xe, thật ra anh cũng có nhiều lần làm tình cả nam và nữ… nhưng chưa bao giờ anh thấy mong muốn được Ngậm Cu quang như vậy…

Anh suy nghĩ rất nhiều, thực ra khi nãy anh chưa ngủ sâu, khi thấy em ra ngoài và đến hồ bơi cùng thằng nhỏ, anh đã biết bên trong em cũng rất dâm đãng, và anh không phục vụ được em… vì thế anh suy nghĩ rất nhiều và anh quyết định nói điều này… hay mình rủ Quang đến sống chung đi… Anh nói thật, vì anh biết em và Quang rất hòa hợp, nó sẽ giúp em thỏa mãn mỗi khi anh đi xa… và chỉ cần nó cho anh ngậm của nó khi cần… còn nữa… Thực ra, hôm nay không phải vô tình mà em gặp thằng nhỏ đâu, cũng không phải anh đặt hàng dương vật giả người giao lại là Quang…

Và không phải chuyến du lịch này là vợ chồng tao đặt đâu… anh Khang chọn á… Tiếng của Nhung bỗng từ phía sau vang lên… làm tôi giật mình… Quay người lại thì thấy vợ chồng con Nhung và anh Sinh đứng ở cửa từ lúc nào… Lúc này nó khoác lên người cái chăn dày… nó và anh Sinh ra ngồi với chúng tôi… giữa đêm lạnh của Đà Lạt… của núi rừng… 4 con người… ngồi nói với nhau về những điều mà mình dấu lâu nay…

Nhung nói: Thật ra… anh Khang và anh Sinh đã biết lâu rồi… về anh Sinh. Tí tao kể mày nghe… còn anh Khang… mày nhớ cái hôm tao nói đi Bar với Anh Long không?

Tôi giật mình khi thấy nó nhắc về anh Long…

Nhung cười nói tiếp: Thực ra tao được nhờ vả á… bữa café với mày… là anh Khang nhờ tao… ảnh biết mày không được thỏa mãn từ lâu rồi, và mày không dám đến với Quang… nên chính ảnh là người nhờ tao… nói để mày có động lực… còn vì sao… thì thực ra… việc anh Khang không có tinh trùng và là người lưỡng tính thì do anh Sinh nói cho tao… Vì anh Khang và Anh Sinh là bạn thân… thân hơn tao và máy á… 2 người này có 1 thời gian làm bạn tình khi còn trẻ… haha… ngạc nhiên đúng không…

Tôi như lạc vào ma trận vì những lời nói của Nhung…

Nhung lại nói tiếp… anh Khang gặp tao và nói với tao là biết rằng Quang có thể đáp ứng nhu cầu của mày, nên cố gắng sắp xếp để mày và Quang 1 mình… mày có thấy từ khi mày đi tập. Tao ít đi tập không… vì tao muốn mày và nó gần gũi nhau hơn…

Tôi nghĩ lại đúng vậy, từ hôm tôi đi tập thì 1 tuần mới thấy nó… 1 – 2 ngày… thì ra là vậy…

Nhung quay sang anh Sinh: Thật ra tao và anh Sinh thấy hạnh phúc mặc dù, có thể tao và anh Sinh chưa muốn có con… vì tao uống thuốc tránh thai định kỳ… nên bọn tao chưa muốn có em bé… bật mí mày 1 chút… tao và anh Sinh và anh Long đã từng some đó hehe… thật ra tao giấu mày vì tao sợ mày không chấp nhận được anh Khang… mỗi người đều có 1 quá khứ, 1 tương lai và cuộc sống mà trời sinh ra đã như vậy… không thay đổi được… miễn sao sống không thẹn với long là được… Đáng lẽ hôm nay Quang đi đó, mà do nó cáo bận vì việc gia đình… nên mới có thằng nhỏ người dân tộc xuất hiện… mọi việc là do tao và anh Khang sắp xếp á… mày có thấy cơ thể mày mỗi lần uống rượu vào là không điều khiển được không… thật ra là do anh Khang bỏ 1 loại thảo dược kích dục á… nó giúp cơ thể mày hưng phấn… nên dễ dàng chấp nhận những việc quan hệ này…

Tôi đột nhiên lại hỏi: Vậy Quang biết chuyện này không?

Nhung: Không nó không biết gì đâu? Thật ra nó chỉ biết là tao cố ý sắp xếp thôi… vì có lần nó hỏi tao… sao lại để chị An gần gũi em vậy… tao chỉ nói đó là tuyệt phẩm nên mày cố gắng ăn đi hihi…

Tôi lại hỏi: Vậy chú Phong…

Anh Khang xen vào: Bạn anh mà… ông Phong ổng mê em lâu rồi… thật ra anh không nghĩ ổng ăn em đâu… có lần ổng nói với anh là… vợ mày ngon quá… được 1 lần tao chết cũng được… anh chỉ đùa… ông mà ăn được thì tôi xin thua… vì thực ra anh không nghĩ ổng lại kiếm cớ để quan hệ với em như vậy… thật ra vết bầm của em anh biết chứ… nên anh không ép em quan hệ là vậy… anh không trách vì sao em dâm như vậy vì anh biết cơ thể con người, ai cũng cần được thỏa mãi… Nếu anh không thể cho em được như vậy, thì hãy để em thoải mái…

Anh Sinh lại nói: Nhung và Anh thỏa thuận lâu rồi, vì thực ra bọn anh rất yêu nhau, hiện tại thì anh thấy hạnh phúc khi đi làm về có Nhung bên cạnh, lâu lâu lại cùng some với Nhung và Anh Long… cuộc sống như vậy thì không gì bằng… Khang nó tổ chức cuộc đi chơi này đều có lý do… nó muốn gia đình chúng ta từ 2 gia đình trở thành 1 gia đình… anh và Khang đã quyết định… khi đợt này về… sẽ mua 1 căn biệt thự to… thiết kế thành 1 căn nhà tình yêu… chúng ta… sẽ sống chung… sau này con em là con anh và Nhung… sẽ không phân biệt… con ai… Anh nói Phong lên bản thiết kế và đang sửa chữa sau đợt này về anh và Khang sẽ dẫn em đi xem nhà… đảm bảo em mê… 1 khu biệt thự độc lập hồ bơi trước nhà… xung quanh yên tĩnh và an toàn… em có thể khoả thân dạo khắp nhà mà không ai thấy… mà có thấy thì họ cũng them và khen em thôi.

Nhung lại nói tiếp: Mày thấy sao…

Tôi nói thật là lúc này không biết phải trả lời họ như thế nào: Nhìn xung quanh 3 người 2 người bạn 1 người chồng… mà cảm thấy mình như đứa trẻ những lời họ nói tôi như được mở mang kiến thức mới…

Tôi nói: Thật ra, em không biết nói như thế nào… em cảm giác lạ lẫm quá… thật sự em biết em là người phụ nữ có nhu cầu cao… nhưng lần đầu tiên em nghe đến chuyện này… Thật ra em đã thấy anh Khang ngậm Quang 2 lần vào hôm bữa nhậu… em biết anh Khang như vậy nhưng không ngờ… mọi người đã biết từ lâu…

Anh Khang: Hôm đầu tiên, anh đã biết là em đứng ngoài rồi… thật ra hôm đó không ngờ đâu… nên hôm sau mới rủ vợ chồng Sinh đến để giúp em thoải mái đó…

Nhung: Mày cứ thoải mái lên… vợ chồng tao rất hạnh phúc từ ngày tao và anh Sinh nói ra hết mọi thứ… yêu nhau và sống vì nhau… không hẹn chết cùng nhau cũng không hẹn răng long đầu bạc… tao và anh Sinh chỉ hẹn phải sống hạnh phúc những ngày bên nhau… vì tương lai không ai biết trước được điều gì…

Tôi mỉm cười: Uh… không hẹn sống chết cùng nhau mà hẹn hạnh phúc những ngày bên nhau… cảm ơn mày… cảm ơn anh… em yêu anh…

Tôi vừa nói vừa ôm hôn anh… một nụ hôn thỏa mãn về tâm trí thỏa mãn về cảm giác tự do… Tôi càng cảm thấy mình yêu anh Khang nhiều hơn… Bên cạnh Nhung và Anh Sinh mỉm cười… không để không gian mất đi niềm vui… Họ cũng hôn nhau… Chúng tôi hôn nhau và đi vào phòng Ngủ… 2 cặp vợ chồng 1 chiếc giường… mặc dù lần đầu tiên như vậy với anh Sinh với anh Khang, nhưng tôi không còn thẹn thùng nữa… mà tôi cảm giác lần đầu thỏa mãn… khi quan hệ với anh Khang… đương nhiên mặc dù có anh Sinh thì chúng tôi cũng không thể kéo dài như tôi và Quang… nhưng thỏa mãn ở đây là lần đầu tiên… tôi được anh Sinh đụ khi anh Khang đang hôn tôi… còn Nhung đang ngậm cu anh Khang… lần đầu tiên trong đời… tôi some cùng chồng… Một đêm hạnh phúc…