Chapter 1
========================================

Tôi xin giới thiệu tôi tên Huy 29 tuổi, có quen với 1 em tên là Hạnh nhỏ hơn tôi 1 tuổi. Hai chúng tôi cũng đã quen được khoảng 1 năm chuyện gì tới cũng sẽ tới, 1 lần tôi và Hạnh đi nhà nghỉ sau 1 đêm ăn uống nhân dịp tròn 1 năm yêu nhau. Lúc bước vào phòng không kiềm chế được bản thân nên tôi đã ôm nàng hôn miệng nồng ấm và nàng cũng đáp lại, 2 chúng tôi hôn nhau khoảng chừng 5 phút cảm giác người nàng bắt đầu nóng lên còn con cu của tôi cũng đã cương hết cỡ trong quần khiến tôi khó chịu vô cùng.

Tôi bắt đầu đè nàng xuống giường rồi nhanh chóng cởi hết áo quần nàng ra, miệng tôi và Hạnh vẫn chưa rời nhau tôi nhanh chóng cũng tuột nốt chiếc quần mình xuống làm bật con cu giải thoát nó khó chịu nãy giờ. Tôi loàn 1 tay xuống âm đạo nàng massa xung quanh bên ngoài thì nó đã ra nước quá trời khiến tay tôi ướt nhẹp, thấy nàng vẫn nằm im và bắt đầu rên nhẹ tôi nhanh chống thọt 1 ngón tấn công vào vùng kín của nàng để kích thích hơn nữa và nàng cũng đã bắt đầu rên to hơn. Tôi muốn nhanh chóng giúp cho nàng lên đỉnh sớm liền cho 2 ngón rồi đến 3 ngón vào móc liên tục, nàng chịu hết nổi xịt nước bắn tung tóe khắp nơi, 1 số dính lên môi tôi và tôi cũng muốn nếm thử mùi vị nó như thế nào.

“Ôi ngọt quá em ơi”

Tôi thủ thỉ với nàng như vậy. Tôi nhanh chóng quỳ sụp xuống gác 2 chân nàng lên vai rồi đưa lưỡi vô liếm cảm nước vừa mặn vừa ngọt thật là tuyệt và nàng cũng đã cạo sạch sẽ nên cũng không mắc xương lông trong quá trình bú liếm. Nàng như không kiềm được bản thân nữa liền lấy 2 tay ghì đầu tôi sát vô lồn nàng chà sát mặt tôi vô lồn rồi rên lên thống khoái.

Trời tôi bị nghẹt không thở nổi trong khi đó nước dâm thủy từ bên trong âm đạo xịt ra liên tục, bắn thẳng vào miệng tôi uống không kịp tràng ra ướt khoảng 1 vùng nệm. Trong lúc nàng nằm thở hổn hển dương vật của tôi cương cứng nãy giờ tôi liên nhanh chóng đứng dậy bước lên mặt nàng rồi từ từ ngồi xuống tống nguyên con cặc vào miệng nàng và nói…

“Đồ con chó dâm đãng mày bây giờ sẽ là nô lệ tình dục của tao”

Tôi lấy 2 tay nâng đầu nàng lên còn ở trên thì con cặc tống xuống lút cán, cảm giác hành hạ nàng như vậy khiến tôi cũng sắp ra sớm. Nàng hả miệng hết cỡ chịu trận ho sặc sụa rồi tôi rút ra cho nàng thở vài nhịp rồi đưa con cu cương cứng vô miệng tống tiếp và tôi cũng bắt đầu nhanh dần. Hai tay tôi giữ chặt đầu nàng còn con cặc tống vào lút cắn khoảng chừng 3 phút không chịu được nửa liền ghì sát đầu nàng vô háng con cặc thì thọt tới khoảng càng cổ rồi xuất tinh hết vô đó, tinh trùng mắc kẹt ngay càng cổ khiến nàng khó thở càng ho sặc sụa nước mắt chảy thèm lem, tôi liền rút cặc ra không cho nàng kịp nhổ thì đã nhanh chóng tổng con cặc thẳng vào họng đẩy đóng tinh trùng tôi xuất xuống thẳng dưới bụng.

Nàng quay lại đập vai tôi: “Sao mà anh ác thế khiến em sắp chết ngộp rồi này”

Tôi liền lý do bảo…

“Lúc đó anh sướng quá nên không kiềm được bỏ qua cho anh nha cưng”

Rồi tôi và nàng lăn đùng ra nệm thở hổn hển sau 1 màn dạo đầu hiệp 1 thì cánh cửa phòng nhà nghỉ kêu lên 3 tiếng…

“Cốc cốc cốc”

Tôi và nàng đều ngạc nhiên hướng về phía cửa phòng, để nàng tiếp tục nằm đó còn tôi thì vội đi đến cánh cửa hỏi…

“Ai đó”

Nhìn đồng hồ trên tay đúng 12h30 phút khuya rồi. Tôi hỏi lại lần nữa…

“Ai đó tìm tôi có việc gì không?”

Nhưng vẫn tiếp tục im lặng, xong tôi định quay về chỗ cũ vs nàng thì tiếng gõ cửa bỗng kêu lên…

“Cốc cốc cốc”

Tôi bực mình quá liền mở cửa xem thử là ai vừa mở cửa ra thì lập tức có 2 bóng đen cao to ập tới khống chế bản thân tôi nằm xuống, tôi vội nhìn lên thì thấy 1 tên da đen và 1 tên da trắng. Nàng lúc này cũng hoảng loạn định la lên thì 1 tên da đen trong đó liền hét…

“Im lặng, la lên thì chồng ngươi sẽ chết”

Hắn lấy trong túi quần ra 1 con dao nhỏ kê ngay cổ của tôi nên nàng cũng không dám la nữa, tên da trắng liền vội đóng nhanh cửa nhà nghỉ lại liền bảo…

“Chỉ cần 2 người hợp tác thì sẽ bình yên vô sự”

Căn phòng lúc nặng trở nên im lặng sự hoảng loạn của nàng và tôi trước 2 tên biến thái này nửa đêm còn vô phòng người ta. Tôi liền lên tiếng…

“Hai ngươi muốn gì, ăn cướp liền hay gì? Ở đây chúng tôi còn khoảng 5 triệu trong túi mau lấy rồi cút khỏi đây ngay”

Lúc này trong lòng tôi cứ nghỉ thà mất tiền còn hơn mất mạng nên cũng không do dự nói số tiền đó cho bọn chúng biết. Tên da đen khống chế tôi nằm dưới đất liền đắt chí nói…

“Bọn này chỉ muốn làm tình, muốn địt người yêu của ngươi trước mặt ngươi, hành hạ 2 ngươi thôi, tiền bọn này không thiếu”

Đúng là 2 kẻ biến thái các bạn ạ. Vừa nói xong thì tên da trắng kia bước vội đến nàng đang co cụm nằm trên giường với khuôn mặt hoảng sợ không nói nên lời. Hắn nắm tóc Hạnh và nói…

“Chỉ cần em ngoan ngoãn và chồng em làm theo yêu cần của bọn anh thì đều được sống”

Vừa nói xong hắn liền chụp ngay miệng nàng rồi hôn ngấu nghiến như kiểu thèm khát vớ được 1 miếng thịt thơm vậy. Tôi liền kháng cự vùng dậy thì tên da đen đang khống chế liền cho tôi 1 đấm ngay mặt choáng váng. Hắn nói…

“Ngươi muốn chết thật hả, nên im lặng nằm đó mà xem đi”

Lúc này đau quá vì cú đấm lúc nãy nên cũng không kháng cự nữa thì tên da đen liền đưa con dao nhỏ đang kề trên cổ tôi cho tên da trắng biến thái kia. Tên da trắng liền cầm lấy kê ngay cổ của nàng liền bảo…

“Em nên im lặng ngồi xem màn kịch hay mới bắt đầu”

Sợ nàng có mệnh hệ gì tôi nói…

“Bọn ngươi muốn gì, làm gì để bọn ngươi tha cho 2 chúng tôi”

Thì tên da đen đang ngồi trên lưng khống chế tôi nãy giờ liền trả lời.

“Chỉ cần ngươi trở thành con chó, vệ sinh sạch sẽ cho 2 con cặc của bọn này để địt vào lồn đang nứng của vợ ngươi xong xuôi bọn này sẽ tha cho”

Tôi thầm nghỉ đúng là 2 kẻ biến thái, hành hạ chính là niềm vui của bọn chúng, tôi chưa kịp suy nghĩ được nhiều thì tên da đen liền bắt tôi ngồi dậy rồi quỳ xuống như kiểu hắn muốn tôi van xin vậy. Tên da đen nhanh chóng cởi hết áo quần ra còn mỗi cái quần xì thì chừa lại liền bảo…

“Nãy giờ ngươi suy nghỉ sao rồi hả con chó, muốn vợ ngươi toàn mạng thì nhanh làm theo bọn tao sai bảo”

Tên da trắng thấy tôi vẫn chưa nghe lời nên liền để dao sát cổ nàng hơn liền nói…

“Ngươi muốn thấy người yêu ngươi chết thật chứ”

Tôi nhìn nàng mà 2 dòng lệ cay và không nói tiếng nào, tôi chưa kịp hoảng hồn với sự việc đang diễn ra trước mắt sao ông trời lại để cho 2 chúng tôi rơi vào hoàn cảnh éo le này thì tên da Đen nắm đầu tôi kéo sát vào háng của hắn liền bảo…

“Vệ sinh nhanh đi con chó, nhanh còn địt người yêu ngươi nữa”

Vì bảo vệ tính mạng của nàng nên phải đành nghe theo lời hắn, đầu tôi bị dí sát vào quần xì bên trong là 1 con quái vật khổng lồ cảm giác vừa nóng vừa hơi có mùi khai khai lẫn với mùi tinh trùng và dâm thủy như kiểu tên ngày đã chơi nhiều người và cái quần vẫn để nguyên mặt chưa thay bao giờ. Chà mặt tôi vô quần sì hắn xong thì tên da đen liền nói…

“Con chó thấy thế nào hả, Nhanh tuột quần sì tao xuống mà vệ sinh con cặc của tao nhanh đi, có muốn thấy vợ ngươi chết trước mặt ngươi không hả đồ con chó vô dụng”

Như 1 con chó tôi liền nghe theo lời hắn nói, liền đưa 2 tay lên quần sì của hắn rồi tuột xuống, 1 điều khiến tôi càng há hốc mồm hơn chính là Con cặc của hắn như 1 con quái thú sổng chuồng liền bật ra trúng ngay mặt tôi. Ôi nó vừa to vừa dài màu đen bóng loáng bao quy đầu thì phủ hết đầu khấc, gân guốc đã nổi lên trong thật đáng sợ, tôi ước tầm khoảng hơn 20cm dài và to gấp đôi cậu nhỏ của tôi. Không hiểu sao vừa nhìn thấy con cặc của hắn thì cậu nhỏ của tôi cũng liền cương cứng lên. Rồi tên da đen nắm tóc tôi dí sát miệng tôi vào con cặc của hắn và nói…

“Vệ sinh đi con chó, cặc bọn này chơi biết bao nhiêu cái lồn trong 4 ngày nay rồi mà vẫn chưa tắm rửa vệ sinh”

Tôi cảm thấy mùi từ thân cặc bốc lên mà buồn nôn đúng là tên biến thái thật sự. Rồi tên da Đen tiếp tục 1 tay nắm đầu tôi còn 1 tay thì nắm con cặc tuột bao quy đầu xuống để lộ cái đầu khấc đỏ hỏn ra, bên trên đầu khấc tôi nhìn thấy toàn là bợn cặc vẫn còn ít dâm thủy dính trên đó nhớt nhép vô cùng vừa bốc lên mùi khai khai. Tên da Đen liền ra lệnh cho tôi…

“Con chó hả họng ra nhanh, mau mút sạch sẽ đi cái đồ vô dụng”

Tôi liền nghe theo lời vừa mở miệng ra thì hắn tống nguyên con cặc vô miệng tôi cảm giác thật là đau khổ, hắn đâm sâu đến nổi lút hết con cặc trên 20cm vào hết cuống họng tôi, bao nhiêu bợn cặc hôi thối mấy ngày hắn đã không vệ sinh bắt tôi phải nuốt hết. Tên da Trắng ngồi xem hành hạ tôi nãy giờ vừa cười vừa nói…

“Đúng là 1 con chó ngoan ngoãn biết nghe lời xíu sẽ có thưởng”

Còn về phần nàng thì ngồi nhắm mắt không dám nhìn cảnh tôi bị hành hạ như vậy. Trong họng tôi lúc này ngậm nguyên con cặc to đùng tên da đen thì không chịu rút ra để nguyên trong cuống họng của tôi, ép tôi phải nuốt hết những thứ dơ bẩn trên cặc hắn. Cảm giác của tôi vừa bị mùi khai từ thân cặc xộc lên tới não vừa thì bị ngộp thở muốn la lên cũng không được, liền lấy tay vỗ vô đùi hắn thì hắn mới chịu rút cặc ra. Lúc này thân cặc cũng đã sạch sẽ đầu khấc bóng loáng, hắn đắc chỉ nói…

“Ngon không con chó đây chỉ là món khai vị của ngươi thôi”

Cho tôi thở vài nhịp thì hắn vội đút cặc vô miệng tôi mà súc, hắn ưỡn mông hết cỡ, sốc hết con cặc ra vô miệng tôi liên tục. Tôi trợn mắt ngộp hở, nước giải trào ra chảy độp độp xuống sàn, tôi cũng đã cảm nhận được lúc tôi hành hạ nàng cũng như vậy. Vừa thốn do đâm sâu vào cuống họng vừa bị xộc mùi hôi cảm giác thật khó chịu. Tên da đen hành hạ miệng tôi chán chê khoảng chừng 5 phút thì hắn đổi ca cho tên da trắng, vội rút con cặc to bự ra rồi lấy con cặc vả lên mặt tôi kêu “Tách tách” nói…

“Con cho ngoan ngoãn xíu chủ nhân có thưởng”

Tôi ngồi sụp xuống 2 tay chống xuồng đất liền nhổ ra những gì mà hắn đã nhồi nhét vào miệng tôi nãy giờ.