Chapter 2
========================================

Tên da đen tiến tới nàng để thay chỗ cho tên da trắng đang cầm dao kê ngay cổ nàng nãy giờ, tên da đen nói đểu với tên da trắng rằng…

“Tới lượt ngươi hành hạ con chó đó rồi đó nhanh đi đi”

Vừa dứt lời xong thì hắn đưa con dao nhỏ cho tên da đen thì lập tức đi đến chỗ tôi đang quỳ và ho sặc sụa mặt cúi xuống sàn nhà, hắn đá tôi 1 phát vào bụng và lấy tay nắm tóc tôi ngửa lên cao giọng quát…

“Đồ vô dụng, nhanh há miệng ra cho anh đút cu vào”

Lúc ngửa mặt lên thì cũng vừa lúc nhìn bên đối diện, nàng đang bị tên da đen biến thái kia mân mê 2 bầu vú còn nàng chỉ biết ú ớ như đang cộng hưởng với hành động của hắn vậy. Bên dưới khe của nàng bắt đầu rỉ từng giọt dâm thủy chạy xộc xuồng đùi, biết nàng đang nứng nên tên da đen kia bắt đầu hành động cao trào hơn, hắn bỏ con dao nhỏ ra 1 bên 1 tay thì kéo nàng sát lại với hắn rồi le lưỡi thọc vô miệng nàng cuốn lấy lưỡi ôm hôn nồng nhiệt còn 1 tay kia thì thọc hẳn 2 ngón tay vô trong âm đạo mà thụt ra thụt vào liên tục khiến cho nàng phát ra những tiếng rên trong cổ họng ngày càng to dần… còn bên phần tôi vì đang bị no đòn cú đá lúc nãy, như 1 mệnh lệnh của tên da trắng liền hả miệng ra thì hắn liền tụt cái quần xuống để lộ con cặc dài lũng lẳn do chưa cương hẳn và con cu cũng có bao quy đầu do kê ngay trước mặt tôi cảm thấy hơi có mùi khai và tanh của mùi dâm thủy lẫn tinh trùng, tôi đoán tên này cũng chưa vệ sinh cậu nhỏ giống tên da đen kia hắn coi mình không khác gì máy vệ sinh thân thể vậy. Lúc này miệng tôi vừa hả thì hắn cũng kê ngay miệng mà đút vào từ từ không bạo lực như tên da đen kia. Hắn nói với tôi…

“Con chó hãy nếm thử mùi vị con cặc chơi gái mấy ngày nay chưa rửa đi, ngon không hả”

Hắn lấy tay ghì đầu tôi sát vô cặc hắn rồi lấy tay kéo bao quy đầu ra để lộ bao nhiêu bợn cặc hôi thối xộc thẳng vào mũi và bắt tôi phải nuốt hết mới vừa lòng, dần dần con cặc dài lủng lẳng lúc này cũng to ra, làm cho má tôi phải phồng ra hết cỡ để đón nhận, nó phồng to đến nổi khiến tôi không thở nổi nữa mặt đỏ lên nước mắt chảy dài thì hắn mới chịu rút cặc ra, được cỡ 2 phần 3 thân cặc thì hắn đã liền tống mạnh vô họng tôi rồi buông câu sỉ nhục…

“Ngon không hả con chó”

Hắn sục liên tục vừa buông câu sỉ nhục vừa nhìn về phía nàng đang bị tên da đen thủ dâm, nhìn lồn bạn gái tôi mà hắn cứ tưởng tượng miệng tôi như cái lồn của nàng đầy mộng nước vậy hắn cũng liền tăng tốc không cầm ngự được bao lâu thì tên da trắng đã xuất tinh tống sâu vô họng tôi bắt tôi phải uống hết, hắn liền nói…

“Đây là phần thưởng của ngươi đấy con chó”

Tinh trùng nhiều vô kể vừa có vị tanh nồng vừa đặc quánh tôi cố nhổ ra nhưng cũng đã muộn rồi vì nó đã xuống hết bụng của tôi. Tuy vừa xuất tinh xong nhưng con cặc của tên da trắng cũng không xìu xuống bao nhiêu vẫn còn cương cứng trong miệng của tôi, thỏa mãn xong thì hắn từ từ rút cặc ra kèm theo nước dãi của tôi dính trên cặc hắn kéo dài chảy xộc xuống bụng tôi, tên da trắng bỏ mặc tôi quỳ đó liền đi tới chỗ nàng mà phụ thủ dâm với tên da đen kia. Tôi đang mệt lả đi nằm bệt xuống sàn thấy cảnh vậy thì tên da đen liền nói với nàng…

“Em bảo con chó kia tới vệ sinh hết dâm thủy em đi để anh còn đút cu vào mà làm cho cưng sướng”

Không biết vì sao hay là do đang nứng lồn nên nàng liền nghe theo lời hắn nhìn về hướng tôi nằm mà ra lệnh…

“Con chó nhanh bò qua đi liếm lồn chị đi nhanh cho 2 anh còn địt”

Tôi vừa nghe xong như ngất lịm không còn tin vào mắt mình nữa không ngờ bây giờ nàng đã 180 độ nghe lời 2 tên biến thái kia và xem tôi như 1 con chó thật sự, trong khi nãy giờ tôi chịu bao nhiêu nhục chã, hành hạ chỉ vì lo cho tính mạng của nàng. Thấy tôi nằm im bất động không trả lời thì tên da trắng đứng dậy kèo tôi sát bên lồn đang chảy nước của nàng mà nói…

“Bú nhanh lên con chó”

Dí sát mặt tôi vào lồn, còn phần nàng thì hất hất cái lồn cao lên để cho tôi liếm hết những gì nãy giờ nàng đã xuất. Thấy vậy tên da trắng kéo hẳn tôi nằm ngửa trên giường rồi kêu nàng đứng dậy, ngồi hẳn cái lồn trên mặt tôi luôn, bắt tôi phải thọc sâu cái lưỡi tận bên trong để vệ sinh lồn cho nàng. Thấy vậy tên da đen cũng không kiềm được nữa, liền đẩy nàng đổ sập người về phía trước rồi đút cu vô lồn mà nhấp, cặc với lồn va chạm nhau phát ra những âm thanh dâm dục kêu…

“Phạch phạch”

Vừa đút vô mà hắn đã tăng tốc liên tục khiến cho nàng giật nảy người vì sung sướng, tiếng rên thì ngày càng to hơn. Tôi nằm bên dưới thấy càng rõ con cặc gân guốc thụt ra thụt vào cái lồn liên tục của nàng, dâm thủy của nàng chảy ra từng giọt sau nhưng cú nhấp xuống thẳng mặt và miệng tôi, mùi vị vừa mặn vừa tanh, sau những cú nhấp thô bạo thì tên da đen rú lên vì muốn kiềm lại lâu hơn nữa nên liền ra lệnh cho tôi…

“Hả miệng ra con chó”

Vừa dứt lời thì hắn vội rút cặc ra tống thẳng con cu to bự vô miệng của tôi ngay bên dưới mà tiếp tục nhấp, bắt tôi phải bú sạch sẽ những gì dính trên thân cặc của hắn như vậy thì sẽ kìm lại độ đang nứng của hắn. Thọc ra thọc vô trong miệng tôi chán chê thì hắn liền kê ngay con cặc tách 2 mép lồn của nàng ra rồi tiếp tục nhấp. Cu của tên da trắng cũng đã bắt đầu cương lại, hắn đứng dậy đi tới phía trước miệng của nàng đang rên, vừa há họng vừa trợn mắt đang phê không còn biết gì trời trăng gì nữa, hắn tọng ngay con cặc gân guốc vô sâu miệng nàng như 1 quán tính nàng liền hả họng mà đón nhận mút chụt chụt. Tên da đen phía dưới nhấp những cú ngày càng thô bạo hơn, âm thanh va chạm giữa lồn và cặc ngày càng to hơn, dâm thủy thì chảy ra lênh láng không biết nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi, mà chảy ướt cả mặt tôi. Sau 1 hồi tăng tốc thì tên da đen cũng đã rú lên…

“Lồn con này địt sướng quá, tao xuất đây… aaaaa”

Hắn xuất tinh xong cũng không vội rút ra mà để trong lồn nàng đến khoảng 1 phút, kiểu như đang để cho cái lồn dâm dục của nàng co bóp vắt sạch tinh trùng vậy. Hắn ở trên điều chỉnh cái lồn của nàng sao cho ngay chính miệng của tôi, rồi từ từ rút cặc ra rồi ra lệnh…

“Hả miệng ra con chó đây là phần thưởng của ngươi đấy”

1 dòng tinh trùng đặc quánh trắng đục từ bên trong lồn nàng chảy ra, rơi thẳng vào miệng tôi đang hả bên dưới, tinh trùng trong lồn trào ra liên tục nhiều đến nổi miệng tôi chứa không hết phải chảy ra ngoài nệm, hắn còn thọc 1 ngón tay vô trong lồn nàng móc ra những giọt tinh trùng cuối cùng rồi bắt tôi phải uống hết. Do mùi tinh trùng lẫn với dâm thủy có mùi ngai ngái kèm theo vì tanh nồng, khiến cho tôi buồn nôn muốn nhổ hết ra, thấy tôi không chịu nuốt hết số tinh trùng đó ngay lập tức tên da đen phía trên kê ngay con cặc to bự trên cao tống thẳng xuống miệng tôi kêu cái “ộc” bắt tôi phải nuốt hết số tinh đó không để lãng phí giọt nào. Tên da trắng vừa nhấp miệng nàng vừa nhìn tôi bị hành hạ như vậy khiến hắn càng thêm kích thích không chịu được nữa liền xuất hết vào miệng nàng và kêu nàng không được nuốt để dành phần thưởng đó cho tôi. Tên da đen vừa rút cặc từ miệng tôi ra thì tên da trắng liền ra lệnh cho nàng…

“Em hãy tới hôn con chó đó đi, nhổ hết phần thưởng của anh cho con chó đó uống”

Nàng vừa ngậm đóng tinh trùng đó liền quay lại hôn lên miệng tôi rồi nghe theo lời tên da trắng đưa hết tinh trùng từ miệng nàng qua cho miệng tôi bắt tôi phải nuốt hết. Hai tên biến thái thấy vậy vừa cười vừa nói với tôi…

“Ngươi đúng là con chó biết nghe lời còn có được con vợ là đồ dâm đãng mê cặc mà bỏ mặc người yêu… ha ha ha”

… thỏa mãn xong thì 2 tên đó vẫn chưa bỏ cuộc mà tha cho 2 chúng tôi liền lấy thuốc lá ra hút rồi ra lệnh cho nàng…

“Mút cu cho thằng vô dụng này đi, nhìn vợ bị người khác địt mà cũng cương cứng nãy giờ”

Con cu của tôi nhỏ hơn so với 2 tên kia khoảng 12cm thôi, nàng nghe lời liền tiến tới chỗ tôi đang nằm mà hả miệng chụp lấy con cu tôi mà mút lấy mút để…

…Còn tiếp…