Chapter 3
========================================

Con sông Giang hiền hòa êm ả, gió đồng mang mùi lúa thơm thổi khắp làng Từ Phú, từng nhà tiếng cười rôm rả, một năm được mùa làm người người tâm trạng vui vẻ. Hai ngày nữa sẽ lễ cúng Dinh cảm tạ Đức Thành hoàng che chở, nó như cái Tết thứ hai của dân làng vậy, nên mọi người càng vui vẻ hân hoan.

Hân hoan nhất, tất nhiên là ở nhà ông Chánh, tối nay ông miên man mất ngủ, ngồi trong thư phòng mà đọc nổi sách vở gì đâu vì con tim ông đang đập mạnh mẽ như thuở thời trai trẻ, bên trong nó hình bóng bà Huyện Tuyền thông gia đã vẽ vời những hồng ảo duyên tình. Một tay ông luồn xuống quần xoa bóp cái củ chày cứng ngắc nhưng miệng ông thì lại luôn lẩm bẩm: “Không được… Không được a…”

Còn bà Huyện Tuyền cũng đang sống lại thanh xuân mặn nồng, bà vừa về phòng thì có 6 cánh tay, 3 cái miệng tham lam nó bắt lấy bà. Bức tranh đang vẽ trong đầu ông Chánh đang hiện ra nơi ngay cửa phòng ngủ của bà Huyện Tuyền, cánh cửa mở toang ra như mời gió vào chơi, mời sao vào xem, may là bọn người ở bị đuổi ra xa, bằng bà Huyện sẽ bị cả bầy đè hiếp mất thôi!

Chỉ thấy bà Huyện dựa lưng vào lòng một chàng tráng sĩ tuấn tú, miệng chàng tham lam liếm láp cổ bà, rồi đến cổ, rồi đến mép tai… chàng liếm láp, hôn hít nhẹ nhàng làm bà xao xuyên, hai tay chàng luồn vào vạt áo nâng niu xoa nắn cặp eo thon mát lạnh mượt mà. Phía trước bà là một gã lực sĩ phong trần nhưng nay lại đứa trẻ con bú lấy bú để một bên vú đang đủng đỉnh lộ khỏi ngực áo của bà, một bên vú khác còn nằm trong áo thì được gã lúc thì nắn bóp mạnh mẽ, lúc thì ba ngón tay chụm lại trêu đùa cái đầu nấm căng cứng, gã khiến bà Huyện cảm thấy cháy bỏng lửa tình. Khiến hai tay bà Huyện phải túm mạnh cái đầu trọc của một tên mặt mày bặm trợn nhưng bằng chiếc lưỡi tinh tế của hắn đang khiến cái khe suối của bà tuôn lấy tuôn để, lúc thì nào len vào sâu rồi lại chầm chậm vuốt mép lồn trên mà ra, lúc thì cái đầu lưỡi ấy trêu chọc cái hột đậu nhỏ, lúc thì lưỡi với môi cùng phối hợp quét lấy hai mép lồn của bà, hắn cứ quỳ gối mà chầm chậm chăm sóc cái lồn của bà, làm bà thích lắm, lúc nãy trêu chọc ông Chánh là lồn bà đã ươn ướt khó chịu rồi, tên đầu trọc này luôn hiểu ý bà lắm lắm.

– “A… a… a… đúng rồi… các a… các anh ơi… em sướng quá… a! Lồn em sướng… vú em sướng… cả người em đều sướng”

Ba gã đàn ông nhìn nhau mỉm cười. Là anh em vào sinh ra tử, đã từng cùng nhau lên giường bà Huyện, xuống ruộng hiếp thiếu nữ, nên bọn hắn biết rõ phải phối hợp với nhau thế nào. Anh chàng tráng sĩ, hôn lấy miệng bà Huyện, lưỡi anh và lưỡi bà tham lam quấn quýt như thể xa nhau đã lâu nhưng sáng nay bọn chúng đã gặp nhau rồi, có lẽ là gặp nhau chưa đủ lâu a. Sau đó chàng bế bà lên như bế công chúa, còn gã lực sĩ thì mạnh tay bứt xé áo bà, rồi quần bà, gã vừa cưới sang sảng, vừa thỉnh thoảng vỗ lấy bắp đùi trắng phiếu của bà, tên đầu trọc thì nhếch mép, hắn đứng dậy đóng cửa lại… Sau đó từ căn phòng là tiếng kêu rên đĩ thõa suốt đêm không ngừng.

Ở một căn phòng khác, hai anh em cậu Ba Đức và cậu Út Long đang nằm ngủ mê mang trên chiếc giường lớn, hai cậu đã mệt mỏi từ suốt hôm qua đến giờ rồi. Nhưng nếu có đứa người ở nào bước vào thì chắc nó đỏ mặt mà xỉu mất. Chỉ thấy hai cậu nằm trần truồng mà ngủ, cây hàng của cậu Ba Đức gân guốc chĩa thẳng lên trời một bàn tay mềm mại đang nắm lấy nâng niu, còn cây hàng to béo của cậu Út Long đang nằm trên mái tóc dài đen mượt, hai hòn bi của cậu thì đang được thấm nước trong cái miệng căng phồng của người đàn bà.

Người đàn bà này theo lời của cậu Hạnh mà đến đây xem “hai món quà” cậu đem cho bà, lúc đầu bà thấy quà ngủ say quá nên tính thôi nhưng dù đang ngủ say nhưng “hai món quà” này nó đẹp, nó sung sức, nó thơm mùi quá… nên bà trút bỏ từ từ bộ đồ Lam mà bước đến bên giường, từ từ quỳ xuống, nhắm mắt mà hít lấy mùi hương trai trẻ cùng mùi giao hoan nam nữ đầy dục, thì ra hai cậu Đức và Long sau khi cùng cô Cả Như và bà Ba Yến giã chày xay bột thì cứ để vậy mà ngủ. Nhưng bà thích cái mùi này lắm!!! Nên là một tay bà bắt lấy cái cây gân guốc, một bên thì lè lưỡi liếm đọc cây chày to béo, rồi ngậm lấy hai hòn bi mà như ngậm chè trôi nước.

Bà rất là dâm, bà không phủ nhận việc này, nếu không thì lần đi chùa đó đâu có câu dẫn cậu Hạnh để cậu đè hãm bà. Bà đã có máu dâm từ trẻ, nếu không thì đâu mất trinh với cha ruột từ năm 14 tuổi, rồi đẻ cho cha mình thằng con, còn ông chồng danh nghĩa của bà chỉ là bình phong che đậy sự thật. Mà nhắc chồng con bà chán lắm, bà dâm từ trong máu, do di truyền từ cha bà nhưng khi thằng con được 6 tuổi thì cha bà và là người tình của bà qua đời nên bà vừa mất đi thân nhân, vừa mất đi lạc thú vì chỉ có ông cụ làm cho bà sướng, làm cho bà thỏa cái đam mê, còn chồng bà thì thôi thư sinh cổ hũ, dạy thằng con bà cũng hủ nho không kém, khiến bà phải che dấu cái tính dâm dục của mình. Phải đến khi gặp người đàn ông đó, bả mới sống lại là chính mình.

Nhắc đến người đàn ông đó thì ông ấy cũng là người làng Từ Phú… “Hừ, chắc lại đang giã chày con đĩ nào đó trong làng rồi!” – Bà hậm hực, thế rồi bà leo lên người cậu Út Long, ngồi xuống cây hàng to béo mà nhún, tay kia thì vẫn lì lợm nắm gây hàng gân guốc của cậu Ba Đức, lát nữa bà cũng sẽ chơi lấy cây hàng chất lượng này!

– “Chặt! Tội nghiệp hai thằng em của anh! Chuyến này lại phải xin thằng bạn Cy Lao Quốc vài củ sâm rồi!” – Cậu Hanh lời nói thì than thở nhưng khuôn mặt lại toát ra vẻ thích thú!– “Ư… ư, xem… xem ai… nói kìa… Aaaa! Đúng… đúng rồi… Mạnh lên anh!” – Cô cả Như lườm cậu Hanh, nhưng sau đó bị giã một phát mạnh sướng tê thét lên.– “Hahaa… Nhà em toàn là cực phẩm đúng là môn đăng hộ đối với nhà anh! Haha Haha!” – Cậu Hanh lấy tay xoa đầu cô cả Như, còn ánh mắt thì nhìn về cái thằng đen đúa đang giã chày cô cả Như mà khen ngợi.

Người đàn bà đang nhúng nhảy trên người cậu Út Long nghe cậu Hanh và cô cả Như nói chuyện nên ngửa đầu ra sau nhìn lấy, bà rất thích khung cảnh này.

Bà thì lồn cưỡi một cây hàng, một tay nắm lấy một cây hàng, tay kia thì tự xoa vú mình, nhìn như đang cưỡng hiếp hai đứa trẻ. Phía ngoài bàn thì cậu Hanh mặc tây phục sang trọng chỉn tề ngồi trên ghế ăn lấy hạt dừa, một tay xoa đầu cháu nội bà, con nhỏ đang chổng mông với tư thế đụ chó, cổ nó bị xích một cái vòng, bị thằng đen đúa nó nó giật dây mà ngửa đầu lên trời, lồn con nhỏ thì bị cái “cây lăn bột” nó đâm vào liên tục. “Một lát phải chơi giống con Như mới được!” Bà dâm dục nghĩ.

Đúng vậy, bà An (54 tuổi) là mẹ ruột (hoặc chị ruột) của ông Chánh Mạnh, tính tình dâm đãng lẳng lơ từ trong máu nhưng lấy phải chồng thư sinh mà phải kiềm chế. Nếu như ông Chánh Mạnh mà biết sự thật về mẹ, về vợ, về con mình là những con đàn bà dâm đãng thì sẽ như thế nào nhi? Cậu Hanh mỉm cười thích thú tưởng tượng hình ảnh đó!

Nhắc về vợ ông Chánh! Bà Ba Yến đang nằm thở trong phòng, sáng ra gặp cậu Hanh, người yêu trẻ của bà, cứ ngỡ gặp nhau là đắm say ai ngờ lại dữ dội bốc lửa, bị đè xuống hãm hiếp bởi cậu Ba Đức và cậu Út Long đến trưa, buổi chiều xuống bếp thì vừa phải nấu cơm vừa bị đè đụ tiếp, mới vừa rồi trước khi 4 tên to con kia chia nhau ra đi phục vụ bà Huyện Tuyền và cô cả Như thì bà đã bị bọn nó đè hiếp tập thể, mỗi thằng làm một nháy!

– “Ư! Anh Hanh thật là… thật là… biết làm người ta yêu nha!” – Bà Ba Yến thích lắm, bà thích cảm giác bị cưỡng hiếp nha. Thật ra ba là con nhà gia giáo, gia đình cũng thầy đồ truyền thống nên thương ông Chánh Mạnh kẻ sĩ nho học nên mới gả bà cho ông Chánh Mạnh.

Nhưng có ai ngờ, cái đêm động phòng, ông Chánh Mạnh uống say quá mà ngủ say như chết, làm kẻ gian lợi dụng chui vào giường cưới đè hiếp bà, từ đó khiến bà mê mệt cảm giác đó. Mà kẻ gian đè hiếp bà thì bà đâu có lạ mặt chỉ không ngờ nó gan đến mức hiếp bà ngay ngày cưới.

– “Chắc lại đang chơi bời với hai chị rồi, hì hì, anh mau về đây đi, vui lắm!” – Nghĩ đến cái tay hiếp bà, cái tay trai lơ tình nhân đầu tiên của bà làm bà vui vẻ, cũng chính nhờ hắn bà mới quen được tình yêu đời bà là cậu Hai Hanh. Ôi, chồng là ông Chánh Mạnh, tình nhân là hắn, còn người bà yêu là thằng rể – “Ư, mình thật là dâm đãng!” – Bà mắc cỡ úp mặt vào gối nhưng nghĩ đến hai người chị nên bà cũng đỡ mắc cỡ.

Hai người chị đó không phải ai khác, chính là bà Lớn và bà Hai của ông Chánh Mạnh. Hai bà đang về quê thăm nhà ngoại, sáng mai sẽ về đến nhà, tháp tùng hai bà chính là cái tay tình nhân của bà. “Chắc đang đụ nhau tơi bời?” – Bà Bà Yến nghĩ ngợi.

Trong không gian thanh bình của đêm tối làng quê Từ Phú, là ngọn lửa tình bốc cao nơi nhà ông Chánh và vài ngọn lửa tình lấp lóe nơi nhà dân làng.

Như nhà ông Năm Lệnh đang diễn cảnh hai đánh ba. Nhà cô góa phụ hàng xóm thì ba chấp một. Nơi cuối làng trong mái chòi nhỏ thì hai người vờn nhau nhiệt tình. Ở Dinh làng nơi thờ thần hoàng thì một gã may mắn đang được liếm láp bởi hai cái lưỡi thơm tho…

Làng Từ Phú nơi văn hóa phồn thực đời đời được tiếp nối là mảnh đất lành của cậu Hanh.

– “Đưa Thầy về đi hưu dưỡng là hợp lý!” – Cậu Hanh suy nghĩ việc đưa ông Huyện về đây nghỉ dưỡng, tuổi của ông có thể về hưu dưỡng già được rồi mà làng Từ Phú bên bờ sông Giang này rất hợp tính ông Huyện nha!

…Còn tiếp…