Chapter 1
========================================

Bên bờ con sông Giang êm ả, vụ thu đông đã đến lúc thu hoạch, dân làng Từ Phú nhìn từng hàng sóng vàng uốn lượn trong cơn gió rào rạt mà đôi mắt cũng cong cong theo cùng tiếng cười giòn dã không dứt.

– “Năm nay trúng to!” – Ông năm Lệnh hét to vui sướng, lão nông này năm nay đã 73 tuổi mà tinh thần còn hãy minh mẫn, sức khỏe hãy còn khang kiện, nghe đồn mỗi tối phải sang nhà cô góa phụ hàng xóm để tiết giảm cái sự khỏe mạnh này.– “Năm nay vụ trúng to, ông Năm nhớ mua quà cho thằng Đen, con Hường đừng có mãi chiều cô hàng xóm mà quên con cháu nhá!” – Đám trai trẻ trêu đùa…– “Đ* m* tụi mày! Hahaha!” – Chửi cho chúng trai trẻ một câu vui đùa, ông Năm thỏa mãn cười vui.

Ở cái đất nông thôn này với đám đàn ông thì làm nông trúng mùa và sức khỏe còn tốt, còn đi “gây giống” được là hai cái niềm vui lớn và giản dị, thể hiện tổ tiên truyền lại văn hóa phồn thể vẫn còn sâu đậm trong dân gian.

Dân gian thì vui vẻ, còn về phía quan phủ, ông Chánh Mạnh (40 tuổi) cũng vuốt râu tươi cười, làng năm nay trúng vụ, thuế má nộp lại chắc chắn đủ làm cho ông có thêm chiến tích để quan lộ hanh thông, năm rồi ông mới thi khảo lại, thành tích hạng ưu, khả năng từ ông Chánh thăng lên thành cụ Thừa, cụ Huyện không xa nha.

– “Con mời bố xơi nước ạ!” – Đang mải tưởng tượng cảnh huy hoàng sắp đến thì tiếng cô cả Như (18 tuổi) đánh thức ông Chánh. Ông Chánh có ba bà vợ, bốn cô con gái, cả bốn cô như hoa như ngọc, lại nết na hiền lành, đã vậy lại hiếu thuận vâng lời, cả làng xem ra là ông Chánh ở lành có phúc, sinh ra bốn nàng tiên.– “Mày để đó, rồi về đi, đã bảo con gái con đứa ít ra đồng ruộng, ló mặt ra để đám trai làng nó nhìn mãi thế à?” – Ông Chánh làu bàu, ai bảo ông số tốt chứ ông thì không thấy thế, là con người có học, nói ra là ngâm mình trong cái đạo Khổng Nho, thì “thập nữ viết vô”, “vô hậu bất hiếu”. Ông Chánh không đến mức bảo thủ nhưng việc không có con trai cũng làm ông rối rắm, nhất là cưới những ba bà mà mãi vẫn không thấy thằng cu nào ra đời thế nó mới tức.– “Dạ bẩm bố, là mẹ Ba bảo con ra chăm bố, mẹ sợ bố ra đây một mình không ai chăm ạ! Hihi” – Cô cả Như vui vẻ thưa chuyện, mặt cô tươi cười như hoa, xuân chưa đến nhưng cô cười là như hoa xuân đã nở, trong bốn cô con gái cô cả Như là người vui tính hay cười, rất biết vuốt ve ông Chánh làm vui nên hôm nay Bà Ba mới bảo cô ra hầu cho ông Chánh vui.– “Hừ! Mày thích thì cứ ở đây với bố, cấm đi đâu, lũ trai làng nó lân la lại gần thì hỏng, Tết đến cậu Hanh mà hỏi thì biết nói vào đâu!” – Ông Chánh lại làu bàu, cậu Hanh là con ông Huyện, hai nhà môn đăng hộ đối nên là cả hai đã xếp hai cháu lại xe duyên, chỉ còn chực chợ ít năm là cưới.– “Dạ vâng ạ! Hihi” – Nhắc đến cậu Hanh, cô cả Như chợt cười duyên mà nét cười cô hơi lạ.– “Mày cười cái điệu gì lạ thế con?”– “Không có gì đâu bố ạ! Hihi!”– “Ơ!? Cái con bé nảy???” – Ông Chánh thấy hỏi xong cô còn cười lạ hơn nữa nhưng nghĩ chắc là con mình ưng ý cậu Hanh nên ông cũng không hỏi thêm. Nhưng khoảng một năm sau ông cảm thấy hỏi tiếp vì nếu hỏi thì ông đã sớm biết cái bí mật đằng sau nụ cười đó.

Còn với cô cả Như thì cũng tiếc là ông Chánh không hỏi sớm nhưng nghĩ đến cảnh ở nhà là cô lại mỉm cười bằng cả hai miệng, cô tin rằng không sớm thì muộn bố cô cũng phải hỏi thôi.


Còn ngay lúc này trong nhà lớn của ông Chánh là một cảnh tượng hoàn hảo, cảnh tượng này nếu trai làng nhìn vào sẽ nâng thương mở hội còn các cô gái làng sẽ cười bằng cả hai miệng, miệng trên thẹn đầu lưỡi nhẹ liếm môi khô nóng, còn miệng dưới thì ướt át căng phồng…

– “Haha, anh hai nói đúng quá… Ư, ư về cái khoản… ư thổi kèn này… ư, ư thì bà Ba Yến quả là… ư… số một!” – Một nói tinh nghịch vang lên kèm sự thỏa mãn…– “Không chỉ thổi kèn đâu anh ba!” – Bép, bép – “Cái tiếng trống này cũng vang quá này, giã chày vào còn buốt hơn nữa!” – Phạch, phạch, ư, ứ, ứ… – Một giọng nói trẻ con khác vang lên, xen lẫn tiếng rên ướt át.– “Anh thì có để hai chú chịu thiệt bao giờ! Haha” – Cậu Hanh, con ông Huyện, chàng rể quý trong lòng ông Chánh đang ngồi bệ vệ trên chiếc ghế đẩu mà ông Chánh yêu thích híp mắt cười nói với hai cậu em của mình.

Kể sơ nhà ông Huyện thì ông Huyện chỉ có một mình bà Huyện tên Tuyền (36 tuổi) ông Huyện lấy bà khi lớn tuổi nhưng bà thì mắn lắm, sinh cho ông 4 người con: Cô Cả Phụng (20 tuổi), cậu Hai Hanh (19 tuổi) và hai anh em sinh đôi cậu Ba Đức (15 tuổi) và cậu út Long (15 tuổi). Tình cảm trong nhà phải nói là “mặn nồng, thân thiết” người trong nhà luôn thích chia sẻ niềm vui với nhau. Ví như lúc này cậu Hai Hanh đang chia sẻ cho hai cậu em mình món quà mừng tuổi, đó chính là… mẹ vợ tương lai!

Không sai, ngay tại phòng khách nhà ông Chánh, khi người ở bọ đuổi ra xa, một hình ảnh ướt át hoàn hảo đang diễn ra.

Bà Ba Yến (34 tuổi), vợ ba của ông Chánh trong bộ áo dài vàng tươi thắm đang nằm trên chiếc bàn, miệng bà đang ngậm một con cặc nóng hổi gân guốc hơn độ tuổi của cậu Ba Đức, bà xoay cái eo ong nghiêng người khoe dáng, chiếc quần dài trắng đã nằm dưới đất nhưng hai bàn chân vẫn mang đôi vớ trắng, một chân gác lên vai cậu Út Long, tà áo dài bay lên theo từng cú dập mạnh của cậu Út, khoe cái lồn ướt đẫm của bà đang được ngậm một con hàng chất lượng.

Còn vú bà nào cũng nhàn rỗi, chỉ thấy đôi chiếc cúc áo mở ra, dưới lớp áo dài lấp ló đôi vú trắng sữa, một tay cậu Ba Đức luồn vào xoa bóp, một tay khác đang vuốt ve đôi má ửng đỏ của bà, cậu Long thì đè tay lên cái vú còn nằm dưới lớp áo, đôi tay cậu se se cái ti nhọn đang căng lên cùng lớp áo, cậu thích bóp vú kiểu này hơn, tay còn lại cậu vã liên tiếp vào mông bà. Mắt bà mơ màng nhìn về cái người đang nhìn với ánh nhìn khêu gợi đĩ thõa.

Cậu Hai Hanh nhìn hình ảnh này sướng lắm! Sở thích của cậu là ăn đàn bà, ăn xong rồi thì chia sẻ cho hai thằng em, rồi ngồi nhìn chúng nó kẹp bánh mì con mồi. Cái sở thích này vô tình hình thành từ một kỉ niệm khi còn thơ ấu kéo dài đến bây giờ.

Cậu vừa nhìn hình ảnh lãng mạn, vừa đưa tay khẽ xoa phía dưới hạ bộ… À, không phải cậu đang thủ dâm, mà đang xoa làn tóc của một người đàn bà, cậu nhìn xuống, nhỉ nhẹ nhắn nhủ: “Mẹ nhìn bà thông gia của mẹ dâm chưa kìa!”

Người đàn bà nhả con cặc to béo của cậu Hai Hanh ra quay đầu lại nhìn, hình ảnh này thật khiến bà hưng phấn vô cùng!

Và hình ảnh này thì ông Chánh Mạnh, người đàn ông của Khổng Nho không dám nghĩ đến: Ngay tại phòng khách, vợ của mình đang vừa bú liếm vừa đụ đéo với hai đứa em của thằng con rể tương lai, còn nó thì đang được bà thông gia, cũng là mẹ ruột nó, bà Huyện Tuyền bú cặc.

Còn với cô cả Như, con dâu tương lai thì đang mỉm cười vấn vơ: “Hihi, Mẹ ba vì giành trai mà bắt mình mang nước cho bố, chắc giờ này ăn không tiêu rồi, cặc của hai em nó còn khủng hơn của anh Hanh mà, hihi!”