Chapter 2
========================================

– “Chị đến nhà sao không báo em một tiếng để em chu tất chuyện chủ nhà. Mà cái Như này nữa, có cô Tuyền đến mày không nói để bố về sớm!” – Ông Chánh Mạnh vừa nói với bà Huyện Tuyền vừa la cô cả Như, ông ở ngoài ruộng làng đôn đốc đến tận trưa mới về, hốt hoảng vì bà Huyện đến chơi mà ông lại không đón tiếp, có điểm mất lễ nghĩa.– “Ông Chánh đừng trách cô Cả Như, chính tôi dặn cô Như đừng làm phiền ông Chánh, việc nông là việc lớn nước nhà, đâu vì việc riêng tôi mà phế việc lớn được!” – Bà Huyện Tuyền thỏ thẻ. Cái lý của ba hơi khiên cưỡng tuy là nước Trần Kinh chuộng canh nông nhưng cũng chuộng lễ nghĩa và cái việc tiếp khách này thì sao cần đao to búa lớn chứ, chỉ là bà mượn lý cho ông Chánh xuống thang thôi.– “Vâng, chị dạy phải ạ, chị tự nhiên dùng món, có cần thêm cứ sai đứa ở nó đem lên ạ, chị cũng biết bà Ba của em không gì ngoài nấu bếp ngon ạ!” – Ông Chánh tươi cười nói.– “Tay nghề của cô Ba Yến thì nức tiếng rồi, chỉ tiếc là ông Chánh giữ tôi ở đây dùng cơm, nếu không là tôi rất muốn xuống bếp học nghề với cô Ba Yến!” – Bà Huyện Tuyền chống cằm thở dài.– “À…” – Ông Chánh có chút thất thần… nhưng không phải thất thần vì lời than vãn của bà Huyện Tuyền mà là vì… bà Huyện Tuyền đẹp quá! Bà Huyện Tuyền lúc này mặc một chiếc áo bà ba hồng cổ tim tân thời (cổ áo khoét sâu), khi bà để tay lên bàn chống cằm than thở, người bà hơi nghiêng về trước, khuôn ngực trắng ngà lấp ló, cổ tay áo hơi rộng rớt xuống tận cùi chỏ lộ ra cánh tay ngó sen trong như ngọc, chiếc áo hơi bó nên đồi nói đẫy đà muốn bứt nút mà ra để thở, môi son đỏ của bà hơi chu lên lộ ra nét tinh nghịch khác với nét quyền quý tinh tế vừa rồi, đôi gò má bà hồng hồng thắm sắc của 36 mùa xuân, ánh mắt bà mông lung đôi chút như nước giếng ngày rằm Nguyên Tiêu. Tất cả hình ảnh đó khiến ông Chánh Mạnh bỗng thấy lòng yếu đuối.

Môi sơn dẫn dắt lòng phàm…

Mắt hồng má thắm khơi nhiều nghĩ suy…

Cổ tay đính sợi tơ hồng…

Duyên nồng hơi thở lẽ nào say chăng…

Núi cao núi trắng ngọc ngà…

Mắt hoa quên mất bút nghiên anh đồ…

Hương tô vóc dáng thanh tân…

Thánh nhân tái thế cũng là mê say.

– “Ưm, làm ông Chánh chê cười!” – Bà Huyện Tuyền buông tay chống cằm vỗ nhẹ ngón tay ông Chánh khi thấy ông thẫn thờ, tay còn lại bà che miệng cười duyên, thân bà run lên hơi nhẹ nhưng lan đến đồi hoa lại lắc lư có nhịp, mắt bà híp lại liếc nhìn ông Chánh, cái liếc mắt vừa thẹn thùng vừa có gì đó khơi gợi. Ông Chánh cảm giác đôi mắt đó đã chuốc say ông bằng ngàn ly rượu.– “À, chị cứ nói quá, a dạ…” – Ông Chánh lấp bấp, thơ trong đầu ông sổ nhanh lắm nhưng miệng mồm lúc này nó cứ như xoắn lưỡi, còn cặp mắt ông thì đã rời khổ chủ dọn nhà đến nơi đồi núi phong hoa tuyết nguyệt trên thân bà Huyện.– “Ông Chánh thật vui tính!” – Bà Huyện Tuyền lại ghẹo.– “À… vâng… a…”


Trong lúc ông Chánh Mạnh đang dần thất thủ nơi phòng khách khí tiếp chuyện đãi cơm riêng với bà Huyện Tuyền. Thì nơi phòng bếp thế tiến công của vợ và con ông đang cố giúp nhà ông Chánh lấy lại thể diện.

– “Ư, ư, sướng… a sướng quá, cặc anh tuyệt quá Út Long ơi!!!”– “Liếm mạnh lên… a… liếm mạnh lên… đúng rồi… Út Long ơi… em sướng quá! A!!!”– “Con đĩ lo mà bú cặc cho tốt đây này!”

Lúc này trong bếp việc nấu nướng quả thật nóng bỏng! Chỉ thấy cậu Út Long nằm ngửa trên sàn, cặc cậu cùng lồn cô Cả Như đang xay bột nước, còn lưỡi cậu đang cố vắt cái lồn không lông của bà Chánh để ra được món sữa dâm thủy tươi ngon.

Cô cả Như ngồi trên vừa nhấp, vừa xoay tròn thân mình, cậu Út Long cũng vừa hẩy mông vừa lắc mông, cảm giác con cu vừa được thịt lồn co bóp khi vào ra, vừa xoay tới lui thật sướng. Lưỡi cậu cần mẫn liếm lấy liếm để liếm sâu vào lồn và con môi và răng thì trêu chọc hột le của bà Ba Yến.

Còn bà Ba Yến thì đang mê say bú liếm con cặc thơm mùi tuổi trẻ của cậu Ba Đức. Khi bị cậu ba Đức, đứa nhóc nhỏ hơn mình mười mấy tuổi kêu là con đĩ thì bà hưng phấn lắm, ánh mắt bà thêm gợi tình, sao mà bà mê mùi cặc trai trẻ quá, sáng nay bà còn dãy dụa lắm khi bị cặp anh em Ba Đức – Út Long đè hiếp, giờ thì bà quyết phải làm cậu cây gậy gỗ của cậu Ba Đức tuôn ra mật ông tinh trùng để mà nhấm nháp.

– “Sướng quá! Thật mê miệng của con đĩ này quá! A… Như ơi! Sao mẹ ba em đĩ quá!!!” – Đức la lên! Trong mắt cậu Ba Đức khi làm tình thì chúng sinh bình đẳng, không có vai vế mẹ, dì, chị, bà gì cả… chỉ có những cô em đĩ thỏa mà thôi!!!– “A… A… Mẹ ba em là đĩ dâm mà!!! Cái lồn dâm, cái miệng dâm!!! Bả là đĩ chuyên bú cặc trai trẻ đó!!!” – Cả Như gào lên! Cô cũng thích phong cách của cậu Ba Đức khi đụ đéo!– “Đồ đĩ nhỏ!!! Mẹ ba mày là đĩ bú cặc trai trẻ thì mẹ ruột mày cũng là đĩ mê cặ… Ư… ư…” – Bà Ba Yến chưa kịp nói hết cậu lại bị cậu Ba Đức dí cặc vào mồm nhưng tinh thần hòa tan trong nhục dục cũng được phát huy cao độ.– “A… a… Mẹ ruột con là đĩ thì sao? Phụ nữ nào… a… không… a… không mê… a… không giành nhau cặc trai đâu nào!” – Cô Cả Như ngoan hiền hưng phấn mà tuôn lời dâm dục.

*Phụt* – *Phụt* – *Phụt*

Út Long và Ba Đức hưng phấn khi nghe hai mẹ con chửi nhau dâm dục mà càng thêm kích thích, lại vì từ tối qua đến tận chiều nay toàn đụ với đụ nên hưng phấn mà bắn tinh ào ạt.

– “Chị Như và cô Ba Yến dâm quá! Em chịu thua a!” – Cậu Ba Đức nói.– “A… a… a… đúng vậy a… em sướng mà mệt quá… a… chịu thua a!” – Cậu Út Long bị vắt sắp khô rồi!

Hai mẹ con cô Cả Như và bà Ba Yến cũng ngã người ra thở hổn hển. Lồn cô cả Như thì đầy tinh trùng cậu Út Long, còn miệng bà Ba Yến thì cũng ngập tinh trùng cậu Ba Đức. Hai người quay mặt nhìn, từ từ… từ từ… một tràng cảnh khiến hai cây sung của hai anh em song sinh Ba Đức, Út Long lại nạp đạn lên nồng!

Chỉ thấy cô Cả Như và bà Ba Yến lao vào hôn nhau, hai chiếc lưỡi của mẹ ghẻ con chồng vốn mới chửi nhau thô tục khi đụ đéo nay lại quấn quýt nhau, nhường nhau tinh trùng trai trẻ, tay hai người mát xa hai cặp vú to đẫy đà của nhau, chân hai người dang rộng ra khiêu khích hai cây súng nã đạn thử xem ai bắn trúng!

– “Chuyến này chơi vui!!!” – Cậu Ba Đức và Út Long đồng thanh hét lên rồi bay vào!

Lần này cậu Ba Đức dí súng vào hang sâu của cô cả Như, còn cậu Út Long tận dụng lợi thế chiếc lưỡi đã trinh sát cái lồn của bà Ba Yến mà rút súng nhắm thẳng lồn em vợ anh trai mình mà đâm!

Cuộc chiến được tiếp tục… Mà khoan, còn cái tay đầu têu cuộc chiến này, cậu Hai Hanh đang ở đâu???

Cậu Hai Hanh lúc này đang ở một gian phòng khác…

– “Ư… Cậu Hai… người ta đang bàn… chuyện… chuyện cậu cưới hỏi mà… Ư… a… Cậu cứ như vậy… ngứa không chịu nổi a…”– “Đĩ yêu à! Em ngứa gì vậy?”– “A… a… ngứa… a… thì ngứa cái đó a… Ư”– “Cái đó là gì? Cưng nói anh nghe đi!”– “Cái đo… a… a… là cái… lồn a!!!”– “Ayda! Em ngứa lồn, vậy để anh lấy cu ra gãi giùm nha! Hahaha!”

Đúng vậy, cậu Hai Hạnh dẫn Ba Đức vào đời nhưng cũng học cái phong cách đã đụ đéo thì chỉ có nằm trên với em đĩ, không phân tuổi tác vai vế. Chỉ thấy lúc này cậu ăn mặc đồ Tây Dương chỉn chu đang ôm một người đàn bà mặc áo lam xộc xệch vào lòng, hai tay cậu không ngừng xoa bóp nhào nặn cặp vú nhỏ nhắn lộ ra khỏi áo nhưng chắc thịt, hai đầu ti lại cứng căng làm cậu yêu thích lấy lòng bàn tay chà xát chúng, từ phía sau cậu không ngừng hôn hít vai gáy, lỗ tai người đàn bà. Phía dưới chiếc quần tây mở khóa, cây côn thịt to béo chui ra khỏi quần, liên tục bị cặp mông trắng tròn của người đàn bà đung đưa tới lui.

Người đàn bà này là con hàng cậu Hai Hanh mới săn được gần đây một cách bất ngờ. Và nếu ông Chánh Mạnh lúc này mà thấy chắc chỉ có nước trúng gió ngã ngang nên cậu mới nhờ mẹ cậu, bà Huyện Tuyền tiến công huấn luyện ông Chánh từ từ… cậu muốn đối xử thật tốt với ông bố vợ tương lai a.