Chapter 1
========================================

Một buổi xế trưa cuối tuần, ngoài trời mưa phùn nhẹ, tại một quán nước sang trọng có một người đàn ông cao to trong bộ đồ vest đầy lịch lãm đang khoan thai rít từng hơi thuốc như để xua tan cái lạnh xung quanh, thỉnh thoảng nhìn lên đồng hồ có vẻ như đang có cuộc hẹn với ai đó…

Bỗng nhạc chuông của chiếc điện thoại reo vang, trên màn hình hiện lên 2 chữ “Hoàng Tinh” đầy khó hiểu, không chờ quá 3 giây, người đàn ông bấm trả lời ngay:

“Có chuyện gì mà gọi tôi vào giờ này, tôi đã bảo hôm nay có hẹn rồi không nhớ sao…”

Đầu dây bên kia trả lời: “Có biến, chuyện cấp bách, xong chuyện riêng lập tức liên hệ lại ngay, tút tút…”

“Liên hệ lại cái đầu bà mày, xài số rác gọi lại bằng niềm tin à, tổ sư!”

Đang rủa thầm trong miệng thì bất ngờ có 1 giọng nữ từ phía sau cắt ngang:

“Xin lỗi tôi đã đến trễ, để anh phải đợi lâu rồi” trước mặt ông là một người phụ nữ trung niên đang cúi đầu chào hết sức trịnh trọng.

“Ấy, bà Lệ Quyên khách sáo rồi, tôi cũng vừa mới đến thôi, mời bà ngồi”

“Ồ mạn phép xin giới thiệu với anh đây là Kim Ngọc, con gái em, đang học năm cuối phổ thông trung học”

Từ sau lưng người phụ nữ, một cô gái chừng 18 đang e thẹn bước ra.

“Đây là bác Thành, là luật sư mà mẹ từng nhắc đến”

Cô gái lễ phép cúi đầu chào…

“Cháu chào chú, rất vui được làm quen với chú”

Ông Thành đơ sững người như bị ai tạc tượng, trước mặt ông là 1 nữ sinh cực kỳ xinh đẹp, trắng trẻo, tóc thắt 2 bím, sóng mũi cao, nụ cười tỏa nắng. Dù là người từng trải, gặp biết bao phụ nữ, trải qua biết bao cuộc tình nhưng không hiểu sao ông lại bị một thiếu nữ phía trước đoạt mất hồn phách, cử chỉ lúng túng, phải mất hơn 10 giây sau ông mới hoàn hồn.

“À ờ chào cháu, 2 me con ngồi đi, tôi đi gọi nước nhé”

Khi ông Thành rời đi khoảng 1 phút, Ngọc hỏi mẹ…

“Mẹ bảo sẽ tái giá, là với người này sao?”

“Phải! Mẹ đã tìm hiểu, ông ấy là 1 người đàn ông tử tế, con không đồng ý sao?”

“Không phải! Đây là chuyện riêng của mẹ, bố cũng mất lâu rồi, mẹ thì làm việc, đi công tác thường xuyên, con thì bận học hành, nếu thật sự có 1 người làm điểm tựa cho mẹ thì con mừng chứ sao”

“Ấy cha! Hôm nay nói chuyện như người lớn ấy, chững chạc ra phết”

“Mẹ lại chọc con nữa, con cũng lớn rồi chứ bẻ bỏng gì nữa đâu, mẹ không cần phải lo cho con, có điều là con có cảm giác người đàn ông này có gì đó bí ẩn mà con không biết phải nói sao”

“Thôi được rồi, mẹ hiểu con quá mà, bà chúa đa nghi, thằng con trai nào chịu được con đây, coi chừng ế nha cô nương, đừng ỷ mình xinh đẹp rồi làm giá”

“Hì hì, tiết lộ với mẹ luôn là con nhắm được 1 chàng rồi, mẹ khỏi băn khoăn, con thoát ế rồi nha”

“Thật sao! Vậy là giờ mẹ cũng rảnh tay lo công việc của mình rồi, có con gái như bom nổ chậm, liệu yên bề gia thất sớm cho tui nhờ”

Hai mẹ con như lâu năm mới gặp lại, ngồi nói say sưa không còn để ý xung quanh, ông Thành lúc này đã quay trở lại chỗ ngồi của mình…

“Ồ tôi có phá hỏng tâm sự của 2 mẹ con không vậy?”

“Ấy ông khách sáo rồi, cứ tự nhiên như người 1 nhà đi anh” Bà Quyên trả lời…

1 năm trước…

Bà Quyên (43 tuổi) là vợ của Đặng Viết Nam, chủ tịch tập đoàn bán lẻ đa quốc gia, không may bị ung thư mà mất sớm, phần lớn gia sản, cổ phần của ông được bà Quyên thừa kế, tuy nhiên những người bên gia đình chồng và những cổ đông lớn của công ty không dễ dàng gì để bà Uyên thừa hưởng như thế, họ tìm đủ mọi cách để chiếm hữu khối tài sản kếch xù này. Vì bảo vệ những tâm huyết của chồng mình và lo tương lai cho đứa con gái duy nhất của mình là Kim Ngọc nên bà buộc phải chiến đấu. Tuy nhiên trước nhiều mũi tấn công như thế thì cục diện của bà đang dần trở nên xấu đi, trong lúc hoang mang không biết phải làm gì thì may thay có người quen giới thiệu cho bà 1 luật sư giỏi từng lật kèo nhiều vụ án nổi tiếng đó là Lý Đại Thành, tuy nhiên để có được cái gật đầu của người này thì không phải dễ, rất nhiều người trước đã bị từ chối dù chẳng biết lý do là gì, ban đầu còn chút đắn đo nhưng tình hình lúc này quá khẩn cấp nên bà Quyên quyết định phải thử chứ không còn đường lui nữa.

Thế là cuộc gặp mặt nhanh chóng được diễn ra, tuy nhiên thật bất ngờ là sau khi xem hồ sơ của bà Quyên thì ông Thành lại đồng ý nhận vụ này một cách đầy nhẹ nhàng khiến bà cũng cảm thấy bất ngờ, Ông Thành không chỉ là luật sư mà còn là 1 thám tử, từng giúp ban chuyên án phá nhiều vụ án khó. Tuy ít xuất hiện dưới truyền thông nhưng uy tín và thực lực của ông trong ngành khiến ai cũng nể trọng, nhờ vậy mà vấn đề tranh chấp pháp lý của bà Quyên được giải quyết 1 cách gọn gàng khiến bà rất hài lòng.

Đáng nói hơn nữa chỉ trong khoảng thời gian làm việc cùng nhau thì bà Quyên nhanh chóng bị chinh phục bởi tài hùng biện, cách ngoại giao lịch lãm của ông Thành mà bà đã nảy sinh cảm tình với ông lúc nào không hay và cũng được ông đáp lại, vậy là best ending? Không! Nó chỉ là sự khởi đầu cho tấn bi kịch mà ít ai ngờ tới…