Chapter 6
========================================

“Được rồi! Anh hiểu, để a báo lại”

“Mẹ lại về trễ nữa à” Ngọc hỏi…

“Ừ! Có chút trục trặc về vấn đề thông quan nhưng sẽ sớm giải quyết thôi, yên tâm đi, à con mới hoàn thành kỳ thi đúng không, kết quả tốt chứ?”

“Dạ tốt ạ!” Ngọc vừa nói vừa thoáng nhìn đồng hồ.

“Vậy bây giờ chúng ta có thể thoải mái vui vẻ với nhau rồi”

“Dượng nói sao ạ?” Ngọc thắc mắc.

“Con sẽ sớm biết thôi, hehe” lão nhếch mép cười trong khi tay lén rắc vào ít bột từ viên thuốc màu vàng vào ly nước trái cây lão đang rót trước mặt.

“Nào cạn ly, mừng kỳ thi thành công tốt đẹp”

Lão nhìn chằm chằm Ngọc đang ngước cổ uống hết ly nước trái cây có tẩm thuốc mà mừng thầm…

“Hehe, nghe bảo hôm nay có con hẹn với bạn trai à”

“Dạ! Chắc hôm nay con về trễ tí nha dượng”

“Ồ! Nó không có cơ hội đó đâu con gái à”

Lúc này Ngọc cảm thấy cơ thể mình có gì đó rất khác thường, cơ thể có cảm giác đang yếu dần đi, đầu choáng váng, liền sau đó thì nhanh chóng ngã gục xuống sàn, người run rẩy nhẹ, đồng tử nở to, gương mặt ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Chúng ta về phòng nào” Lão cúi xuống nhấc bổng Ngọc ôm vào lòng bàn tay rắn chắc của mình rồi ung dung đi lên tầng 1…

“Ding dong! Ding dong!” Quái lạ, rõ ràng hẹn mình hôm nay mà, sao gọi không bắt máy nhỉ, nhấn chuông nãy giờ cũng không thấy ai, đi đâu rồi cà” Tài thắc mắc không biết giờ này Ngọc đang ở đâu, đứng ở cổng thêm 15p vẫn không thấy động tĩnh gì, đành thất thểu ra về.

Lúc này tại phòng của Ngọc trên tầng 1…

Lão Thành đẩy ngã Ngọc xuống nệm rồi chồm lên hôn hít khắp người, Ngọc lúc này thật sự sợ hãi, bấn loạn tột cùng, mọi thứ đến quá nhanh, quá bất ngờ khiến nàng cảm thấy sốc, người cha dượng mà nàng có phần tôn kính bấy lâu nay hóa ra là 1 con ác quỷ dâm dục, đang toan cưỡng hiếp nàng.

“Ông dừng lại ngay không tôi báo công an đó”

Lúc này không còn khuôn phép gì nữa, lão đáp:

“Khà khà! Tao thách mày đó, mày nên biết tao là thám tử, hệ thống hình sự cả nước tao đều quen biết hết mày nghĩ tụi nó tin tao hay tin một đứa miệng còn hôi sữa như mày”

“Sẵn đây tao sẽ cho mày biết thêm 1 chút. Tao tuy là luật sư kiêm thám tử nhưng công việc ngầm của tao chính là sản xuất và tiêu thụ ma túy đá, nằm trong tổ chức tên “Hoàng Tinh”, thị trường trãi khắp thế giới, ly nước mày mới uống là 1 dạng ma túy liều nhẹ, chỉ tác dụng làm mất thể lực trong thời gian ngắn và cái hay là nó tự đào thải không để lại dấu vết gì sau 2h vì vậy test kiểu gì cũng không ra, đây là hàng mới tung ra thị trường và được bọn tài phiệt ưa chuộng lắm đấy, mày nên thấy hãnh diện vì điều đó khà khà”

“Huhu mẹ tôi mà biết chuyện này sẽ không để yên đâu” Ngọc cố đe dọa.

“Haha mày lấy con bướm già đó ra dọa tao à, mày nên biết nếu không có tao giúp vấn đề pháp lý thì chắc bây giờ mẹ con mày đang ở nhà thuê hay đi ở đợ cho ai đó chứ làm gì còn chăn êm nệm ấm, nhà biệt thự cho mày hưởng như bây giờ hả?”

Không để Ngọc kịp phản ứng, lão chồm lên kê sát mặt Ngọc dọa:

“Mẹ kiếp, tao mới mất 1 khoảng lớn, mày khôn hồn thì nằm yên mà hưởng tao còn đối xử tử tế, còn không tao đưa mày vô tổ chức thì không có ngày về nha con”

Nói xong lão dùng 2 tay nắm 2 vạt áo sơ mi Ngọc xé mạnh, cúc áo văng tứ tung, đồng thời giật phăng luôn cái áo lót đứt làm đôi rồi ném mạnh sang một bên, bộ ngực trắng sữa xổ tung ra khiến lão không kiềm chế được, nhanh như cắt lão chồm lên kê miệng vào bú mút như muốn ăn tươi nuốt sống vậy.

Ngọc buông xuôi, hai dòng lệ rơi dài trên khóe mi, đôi mày thanh tú hơi nhướng lên, vẻ mặt đau khổ cùng sự bất lực vô cùng đáng thương.

“Cặp vú mày quá hấp dẫn, mày có biết mỗi lần mày lượn lờ trước mặt tao trong bộ áo dài bó sát làm tao khó chịu lắm không, đúng là hàng nữ sinh có khác khà khà” Nói xong lão chụp mạnh vào 2 bầu vú bóp vung lên, há to mồm đớp mạnh vào như muốn nuốt chửng nó vậy.

“Á! Buông tôi ra đau quá!” Ngọc chịu hết nổi, 2 tay vô thức đưa lên nắm vào tóc lão đẩy ra nhưng dưới tác dụng của thuốc, sức lực nàng biến đâu mất, không có tác dụng nhiều khiến lão càng kích thích, bú mút mạnh hơn…

10 phút nữa trôi qua, cặp vú lúc này mới được giải phóng, nhưng hằn trên đó bây giờ là chi chit dấu răng, dấu tay trông thật thảm hại, lúc này lão đang mon men xuống phía dưới, Ngọc lúc này gần như đã buông xuôi, dưới tác dụng của thuốc khiến nàng mất dần đi sức phản kháng, chỉ còn biết chịu trận cầu mong cho cuôc bạo dâm này mau kết thúc sớm.

Lão Thành lúc này cũng sục sôi lắm rồi, con cặc trong quần cương cứng biểu tình nãy giờ, lão lột phăng cái quần lót của Ngọc hết sức nhanh và dứt khoát, kê miệng vào sâu âm đạo vét máng, Ngọc giờ chỉ biết nghiêng đầu qua trái rồi lại qua phải, mím môi liên tục vì kích thích bên dưới, dù cảm giác lúc này là đang bị cưỡng hiếp nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể khi bị kích thích sẽ tự động tiết ra chất nhờn mà bản thân Ngọc không điều khiển được.

Liếm láp đã đời, lão hấp tấp cởi quần ra, con cặc xổ tung, căng tức vươn cao ngạo nghễ, thân cặc vừa dài vừa mập, to gần 2/3 cặc của bọn châu phi, đầu cặc bóng lưỡng đang rỉ nước có vẻ chịu đựng lâu lắm rồi.

Khiếp đảm, sợ hãi, gương mặt của Ngọc xanh như tàu lá, nàng cố dùng chút sức lực ít ỏi cuối cùng để trườn lên như muốn thoát khỏi cái địa ngục này.

Lão Thành cười khẩy chụp 2 chân Ngọc lại tay chỉ vào cặc mình nói:

“Lỗi của mày là làm nó nứng quá lâu ngày rồi, giờ mày phải đền bù cho nó thật tử tế, biết chưa”

“Ngọc lắc đầu quầy quậy, mặt cắt không còn giọt máu”

“Yên tâm đi, lần đầu sẽ khó chịu một chút nhưng tao đảm bảo sau hôm sau mày sẽ nghiện cảm giác này đó haha”

Dứt lời lão chồm lên banh chân Ngọc dạng ra 2 bên, lúc này âm đạo của Ngọc nhòe nhoẹt nước, không biết là từ nước nhờn tiết ra hay nước miếng của lão. Không câu nệ gì nữa, lão chỉnh đầu cặc ngay mép lồn rồi ấn vào…