Chapter 193
========================================

“Ở đâu ra lão quái vật?”

Tà Mỹ Hồn Đồ xuất hiện trên đỉnh Cung Đình Thụ, thanh âm mắng chửi của Lạc Nam vang lên sau đó im bặt mà dừng.

Hắn quá suy kiệt đến mức hôn mê bất tỉnh.

Chúng nữ từ trong thể nội phu quân vội vàng xuất hiện, chứng kiến trạng thái của hắn cũng phải hít sâu một hơi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Yên Nhược Tuyết các nàng tọa trấn tông môn bay đến, từng người biểu lộ không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự không nghĩ ra với thực lực của nam nhân này, tại sao lại có thể bị thương nặng đến mức như vậy.

Thương thế trên cơ thể, xương cốt hay thậm chí là linh hồn đều không đáng ngại.

Bởi vì Bá Việt Tông có quá nhiều thủ đoạn trị thương, dù chỉ còn một tia hơi thở cũng có thể sống lại.

Nhưng nên biết rằng từ trước đến nay, dù Lạc Nam trọng thương đến bao nhiêu thì Bá Đỉnh cùng lắm chỉ cạn kiệt lực lượng.

Vậy mà lần này, Bá Đỉnh xuất hiện vết nứt, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Bá Đỉnh là căn cơ mạnh nhất của Lạc Nam, hiện tại nó được dung hợp cả Tình Đỉnh và 3000 Cực Giới cấp Thần, lẽ ra đã mạnh hơn quá khứ gấp nhiều lần.

Ấy vậy mà Bá Cực Đỉnh lại tổn hại đến như vậy, chúng nữ làm sao có thể không khiếp sợ?

“Nói ra thì dài, các tỷ muội mau đến hỗ trợ!” Vân Tiêu nghiêm nghị nói.

Bất Tử Dịch Thuỷ đổ ra đầy hồ, các nàng cẩn thận từng li từng tí ôm Lạc Nam tiến vào.

Lúc này hắn già nua xấu xí, bị Sổ Sinh Tử hút vô số năm sinh mệnh.

Nhưng may mắn chính là, nhờ có Thần Nông Đan Cảnh mà trước đó Thi Mộ Tuyền, Đan Mộng Cơ đã luyện ra không ít Bất Tử Vĩnh Sinh Đan.

Đây là đan dược cấp Bất Hủ, có thể bổ sung tuổi thọ, sinh mệnh cũng như trị thương cho Bất Hủ.

Không hề do dự, ba viên Bất Tử Vĩnh Sinh Đan đã được đưa vào miệng hắn.

Quả nhiên hiệu quả, đan dược vừa vào thể nội đã hòa tan, hóa thành từng đợt sóng trị thương khổng lồ cuốn quanh cơ thể từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài.

Lạc Nam chậm rãi hồi phục.

Mấy vị phu nhân có thể chất đặc biệt nhìn nhau gật đầu, lần lượt cùng với hắn song tu, đẩy nhanh tốc độ trị thương.

Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển trên Cung Đình Thụ, quá trình này cũng dễ dàng như nước chảy thành sông.

Thương thế đã không đáng lo ngại, nhưng Bá Cực Đỉnh chưa phục hồi.

Nó cần nguồn năng lượng khổng lồ phù hợp.

“Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Yến Linh lo lắng hỏi:

“Thật sự có người mạnh đến mức trọng thương được phu quân sao?”

Mấy vị nữ Hồn tu thở dài, thông qua Hồn Lực phản chiếu, đem cảnh tượng tại Âm Gian từ đầu đến cuối tái hiện lại trước mắt các tỷ muội.

“Hít!”

Dù là Hoài Khánh, Lâm Tích nghe tin mà đến sau khi thấy những gì đã diễn ra vẫn hít một ngụm lãnh khí.

Không phải một nhân vật khiến Tông chủ của các nàng ra nông nổi như vậy…

Mà là Sát Giới, Thập Điện Diêm La, Vị Diện Chi Linh và từ đâu giáng lâm một tôn Phong Đô Ngục Đế.

Chẳng trách trước đó nghe tiếng mắng chửi của Lạc Nam.

Vốn nghĩ rằng Sát Giới và Thập Điện Diêm La liên thủ cùng Vị Diện Chi Linh đã không dễ đối phó, nào ngờ ở đâu nhảy ra một vị Phong Đô Ngục Đế.

Đây mới là nhân vật đáng sợ…

E rằng Nhất Điện Diêm La kia cũng không thể sánh bằng.

Càng đáng nói hơn chính là, dù Âm Gian đã dốc từng ấy lực lượng nhưng vẫn không giữ chân được Lạc Nam, để hắn thành công trở về Dương Gian.

Âm Gian đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, nếu giờ đây bọn hắn vẫn cố chấp đuổi đến Bá Việt Tông, kiểu gì Chung Cực Chi Linh cũng không khoanh tay đứng nhìn.

“Âm Gian này… thú vị thật!” Lâm Tích hai mắt hừng hực chiến ý.

“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!” Hoài Khánh lắc đầu:

“Chúng ta không có biện pháp nguỵ trang hoàn hảo như Lạc Nam, vừa xâm nhập đã bị phát hiện rồi, kết cục chỉ có con đường chết thôi.”

“Thì lần sau ta đi cùng hắn!” Lâm Tích hưng phấn nói:

“Sớm biết lần này thú vị như vậy, giá nào ta cũng phải đi cùng!”

Hoài Khánh gật đầu tán thành, quả thật hành trình này của Lạc Nam tuy ngắn nhưng quá mức kích thích.

Thần không biết quỷ không hay, dùng mưu diệt được La Sát Hồn Tộc và Hoàng Tuyền Cổ Tộc, thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm…

Trước sự vây công của những nhân vật đỉnh cấp nhất vị diện tầng 18 vẫn thành công thoát thân.

Sức mạnh của Phu Thê liên hợp chính là đột biến lớn nhất…

Có lẽ ngay cả Phong Đô Ngục Đế cao cao tại thượng cũng không thể ngờ, Tình Đạo Bá Quyết lại hiển uy.

“May mắn có được Bất Tử Vĩnh Sinh Đan, phu quân rất nhanh sẽ khôi phục!” Bạch Tố Mai mỉm cười, đã cảm giác được sinh cơ bừng bừng từ thể nội phu quân.

“Tịnh Âm Kính biểu hiện uy năng lớn nhất!” Hương Trà thán phục nhìn Sở Y và Sở Miên nói:

“Phu quân đánh với Cấm Chủ rơi xuống hỗn độn một chuyến, không ngờ nhặt được bảo vật!”

“Tỷ tỷ quá lời, bọn thiếp là nhờ ân huệ tổ tiên.” Hai nữ mỉm cười dịu dàng.

Không thể không thừa nhận, ở Dương Gian thì Tịnh Âm Kính không có gì nổi bật, chẳng có chút ưu thế nào nếu đấu với các Bất Hủ Thần Vật khác.

Nhưng ở Âm Gian, Tịnh Âm Kính lại thể hiện kinh khủng.

Dù là chủng tộc được Công Đức tương trợ như Hoàng Tuyền Cổ Tộc, chỉ cần xuất thân từ Âm Gian, đều sẽ bị mặt kính này áp chế, tiết kiệm rất nhiều công sức cho bọn họ.

“Khụ khụ khụ…”

Thanh âm ho khan khô khốc vang lên.

Chúng nữ vội vàng chuyển lực chú ý sang người nam nhân, Bắc Cung Hàm Ngọc vỗ vỗ lưng hắn:

“Chàng thấy sao rồi?”

“Thật đã ghiền!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Lâu rồi chưa đánh trận nào sảng khoái đến thế.”

Hắn vẫn nhớ như in Phong Đô và Bá Chủ Thần Thế va chạm…

Cảnh tượng đó, đơn giản chính là tận thế.

Nhưng lại chứng minh một điều, Chung Cực Giới thật sự không sánh bằng vị diện tầng 18.

Lạc Nam và Cấm Chủ muốn giao tranh, Chung Cực Chi Linh sợ gây tổn hại đến trời đất mà đem bọn hắn trục xuất.

Còn trận đánh giữa hắn cùng Phong Đô Ngục Đế và hàng loạt cường giả đỉnh cấp kia so với đấu Cấm Chủ càng khốc liệt hơn, bùng nổ hơn, phá huỷ hơn…

Vậy mà vị diện tầng 18 vẫn sừng sững không ngã, chỉ bị san bằng một vùng đại khu mà thôi.

Qua đó có thể thấy chất lượng không gian, hoàn cảnh ở Âm Gian vượt qua Dương Gian.

Chẳng trách Âm Gian sản sinh ra những lão quái vật như vậy…

“Quả là liều mạng, chàng có từng nghĩ nếu Phong Đô Ngục Đế không phải vị mạnh nhất ở Âm Gian, hay không phải nhân vật duy nhất có thực lực như vậy.” Tuế Nguyệt thở dài:

“Hậu quả khó lường!”

Lạc Nam hơi suy tư, rồi mở miệng: “Cấm Chủ ở Âm Gian ba vạn năm chưa từng bị Phong Đô Ngục Đế nhắm vào, bằng không làm gì toàn mạng trở ra?”

“Ta suy đoán rằng, Phong Đô Ngục Đế chỉ giáng lâm vì ta đã động vào chủng tộc mang Công Đức.”

Thời điểm hắn giải quyết La Sát Hồn Tộc, Phong Đô Ngục Đế cũng chẳng xuất hiện.

Nhưng khi hắn vừa dẹp xong Hoàng Tuyền Cổ Tộc, kẻ này không nói không rằng đã lập tức ra tay.

Điều này chứng minh, Phong Đô Ngục Đế chỉ phẫn nộ khi Công Đức bị khinh nhờn…

Đương nhiên đây chỉ là phán đoán của Lạc Nam, vẫn cần xác thực…

“Tuy rằng mạo hiểm thật nhưng thu hoạch quá tuyệt vời!” Thần Huyền Huân kích động nói.

Từng đôi mắt đẹp tỏa sáng…

Không do dự, đem toàn bộ chiến lợi phẩm lấy ra.

Thu được từ La Sát Hồn Tộc 8 kiện, từ đám Thợ Săn và chủng tộc dưới trướng 9 kiện.

Từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc 10 kiện.

Tổng cộng 27 kiện.

Chiến lợi phẩm nhiều nhất từ trước đến nay…

“Phu quân, lần này chàng phải hoàn thiện các Đỉnh còn lại!” Vân Tiêu đem bốn kiện Bất Hủ Thần Vật từ trong đó đặt trước mặt hắn.

Một kiện ứng với Địa Ngục Đạo, dùng để tụ Địa Ngục Đỉnh.

Một kiện hợp với Quỷ Tộc, dùng để tụ Quỷ Đỉnh.

Một kiện của Phật tu, tụ Phật Đỉnh.

Một kiện của Thần Tộc, phải tụ Thần Đỉnh.

Mấy kiện này đều đến từ chín tên Bất Hủ dưới trướng của La Sát Hồn Tộc và Thợ Săn của Sát Giới.

Âm Gian cũng đa dạng Đại Đạo, thậm chí so với Dương Gian càng nhiều hơn, đương nhiên có tồn tại Phật Đạo và Thần Đạo.

Bốn cái phôi đỉnh trong đan điền, cũng đến lúc trở thành bốn đại đỉnh hoàn chỉnh rồi.

Dùng tứ đại Thần Vật tụ đỉnh, chỉ có như thế thì thực lực của Lạc Nam mới tăng lên một cấp độ mới.

Sau này có đụng phải nhân vật như Đệ Nhất Diêm La hay Phong Đô Ngục Đế thì còn có thể đánh sòng phẳng một trận.

Hơn nữa khi Lạc Nam có thêm tứ đỉnh, hắn lại song tu cùng các nàng giúp Tình Đỉnh của các nàng mạnh hơn, toàn hậu cung đều hưởng lợi cả.

“Vân Tiêu tỷ tỷ nói đúng, tuy bọn tỷ muội đều muốn cùng nhau đột phá Bất Hủ, nhưng thực lực của chàng là quan trọng nhất.” Đông Hoa khuyên hắn:

“Đừng vì nghĩ cho bọn thiếp mà chậm trễ gia tăng chiến lực.”

Chúng nữ nghiêm nghị gật đầu, nam nhân này luôn muốn tạo cơ hội để các nàng tiến vào Bất Hủ, nhưng các nàng cũng muốn hắn cường đại hơn.

“Được rồi, ta không từ chối!” Lạc Nam ấm áp nở nụ cười:

“Có thêm bốn đỉnh hoàn chỉnh cung cấp lực lượng, Bá Cực Đỉnh rạn vỡ cũng sẽ hồi phục như ban đầu.”

Có thê tử như thế bên cạnh, còn cầu gì nữa?

Bất Hủ Thần Vật của tên Ngục Lang Viêm Chủ là một chiếc răng nanh tên gọi Viêm Ngục Nha.

Vì con sói này có ý đồ bẩn thỉu với chúng nữ, Bất Hủ Thần Vật của nó không xứng với các nàng, Lạc Nam liền quyết định ban cho Bá Kỵ Long Mã.

Có thêm một chiếc răng này, Bá Kỵ Long Mã sẽ lĩnh ngộ Địa Ngục Đại Đạo, từ đó có thể biến đổi trạng thái sang dạng Địa Ngục, ngày sau hành tẩu Âm Gian thuận tiện hơn nhiều.

Còn lại bốn kiện của đám dưới trướng La Sát Hồn Tộc đều không quá nổi bật, chúng nữ quyết định ném vào Khai Thần Đỉnh luyện hóa, thay đổi chúng nó để phù hợp với nhiều tỷ muội khác.

Thuỷ Tích Quân chủ tu Thuỷ, Phượng Cửu Huyền chủ tu Hoả, Băng Hoả lưỡng trọng thiên, kết hợp sẽ cường đại, cùng luyện hóa một kiện.

Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh một kiện.

Mộng Chi Tiên và Mộng Thải Vân một kiện.

Thải Quỳnh Dao và Băng Phỉ Phỉ một kiện.

“Các lão bà, nếu Cấm Chủ thấy chúng ta thu hoạch thế này, hắn có ghen ghét đến đỏ mắt không nhỉ?” Lạc Nam xấu xa hỏi.

“Phì…” Chúng nữ bật cười:

“Cấm Chủ nên cảm thấy may mắn vì không bị Phong Đô Ngục Đế nhắm đến!”

“Nói cũng đúng nha!” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tiếp tục nào! Tám món Bất Hủ Thần Vật của La Sát Hồn Tộc!”

La Sát Song Hồn Nhãn của La Sát Đại Trưởng Lão có tác dụng bắt giữ linh hồn, chuyển hóa thành La Sát Chi Hồn, vừa giúp chủ nhân tu luyện và chiến đấu, vừa dùng để nuôi dưỡng ra La Sát Hồn Quân.

Tử Toàn Cơ chủ tu Nhãn Thuật, vốn đã có Loạn Xích Tử Thần Đồng tương thích với Tử Vong và Hồn Lực, Bạch Linh lại là người có thuật Ngự Hồn Quân lợi hại nhất, tông môn cũng nên chú trọng bồi dưỡng Hồn Quân, lần trước nàng lập công diệt sát Thủ Mộ Nhân cũng chưa có phần thưởng thích đáng, Lạc Nam liền thuận thế giao La Sát Song Hồn Nhãn cho hai nàng.

Tử Toàn Cơ và Bạch Linh mỗi người luyện hóa một bên La Sát Song Hồn Nhãn.

“Thiếp sẽ tương trợ Bạch Linh huấn luyện nên Hồn Quân mạnh nhất của tông ta!” Tử Toàn Cơ quyết tâm.

“Tốt nhất là Hồn Quân có được Nhãn Thuật, xuất kỳ bất ý, cho địch nhân không kịp trở tay.” Bạch Linh tán thành gật đầu.

“Ta rất chờ mong được đấu với Hồn Quân của các muội!” Lạc Sương tươi cười.

Dương Diêu chủ tu Tứ Đạo: Âm – Dương – Sinh – Tử, vốn đã có năng lực tự phân tách thành bốn phân thân và một bản thể.

Lạc Nam dùng Ngũ Ác Âm Hồn xem như sính lễ cầu thân, mong nàng gả vào Lạc Gia.

Ngũ Ác Âm Hồn phân tách, mỗi hồn kết hợp với Dương Diêu, rất phù hợp với khả năng chiến đấu của nàng.

Dương Diêu đối với hắn đã sớm có tình, nay lại được danh chính ngôn thuận, đương nhiên là đồng ý dưới sự cổ vũ của Tiểu Tiểu:

“Chúc mừng dì nhỏ như nguyện!”

“Hừ, ta chỉ muốn ở bên cạnh chăm sóc ngươi!” Dương Diêu ngạo kiều lườm Tiểu Tiểu.

Lạc Nam vuốt cằm, Vạn Sát Trảo có năng lực gia tăng Sát Thế, mọc ra hàng vạn trảo ấn, phóng thích trảo ảnh liền lưu cho Bạch Miêu Miêu.

Địa Ngục Bất Diệt Thân là Bất Hủ Thần Vật đáng sợ, nó là Thần Vật nhưng lại có đặc điểm của một loại thể chất, một kiện Chiến Giáp, vừa trâu bò, vừa có sức tàn phá dữ dội.

Một kiện Thần Vật như vậy, dù đem ném vào Khai Thần Đỉnh chưa chắc sẽ tạo ra được thứ có thể sánh bằng.

Vừa lúc Vô Hối kế thừa không ít thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam, không thích dùng kiếm, vậy để nàng tiếp nhận Địa Ngục Bất Diệt Thân, trở thành một nữ chiến thần đến từ địa ngục.

Vô Ảnh Phi Liềm giao cho Ngân Trinh và Tịnh Dạ dùng Khai Thần Đỉnh tách ra luyện hóa, phù hợp với dạng chiến đấu trong bóng tối, che đậy hành tung như các nàng.

La Sát Hồn Dực về tay La Âm Khinh Nhạn và Ngọc La Yên, đôi cánh này phóng thích Sát Hồn kết hợp Âm Ba Công, mà các nàng cũng sở hữu Tà Âm cùng Nguyền Âm, có thể phát huy uy lực tương xứng.

La Sát Ma Đao làm nguyên liệu cho Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương thăng cấp.

Kiện thứ tám thuộc về La Sát Hồn Tổ – Phệ Ma Châu, lần trước vừa lấy ra đã bị chúng nữ dùng Tình Đỉnh đập cho sụp đổ.

Phệ Ma Châu phù hợp nhất với Lâm My, người có Hỗn Độn Thôn Ma Thể.

Đến lượt đồ chơi của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, Hoàng Tam Dương năm kiện, Hoàng Tam Thắng năm kiện.

Không cần nghi ngờ, Chứng Tử Bia là thứ đáng để lưu ý nhất…