Chapter 130
========================================

“Cuồng vọng!” Nghe thấy lời của Lạc Kỳ Nam, Lục Dị Cấm Lão hừ lạnh:

“Có chút bản sự, nghĩ rằng có thể tùy ý ngông cuồng!”

Lạc Kỳ Nam lười nói nhảm, thời không dịch chuyển, chớp mắt xuất hiện trước mặt Lục Dị Cấm Lão.

GÁY!

Hỗn Nguyên Thần Loan gáy lên, hóa thành một chiếc vũ phiến lộng lẫy trong tay Lạc Kỳ Nam.

Một phiến quạt xuống, phóng đại quyền năng của Bá Long Ô Thần Diễm, phong tỏa càn khôn, ầm ầm tịch diệt.

“Đừng tưởng chỉ mình ngươi có Thời Không Thần Thể!” Lục Dị Cấm Lão xem thường, lập tức kích hoạt Thời Không Thần Thể thoát khỏi công kích của nàng.

Chỉ là hắn vừa mới biến mất ở chỗ cũ, Lạc Kỳ Nam điểm nhẹ đầu ngón tay, Thời Gian nghịch chuyển, kéo Lục Dị Cấm Lão trở về vị trí cũ.

Một phiến quạt xuống, Lục Dị Cấm Lão thổ huyết bay ngược, y phục tơi tả.

“Sao lại như vậy?” Lục Dị Cấm Lão không phục quát lên:

“Tại sao Thời Không Thần Thể của ngươi mạnh hơn của lão phu?”

Bởi vì nơi này là Bá Chủ Lãnh Địa, Đại công chúa bên trong lãnh địa của mình, chiến lực được cường hóa.

Hơn thế nữa, Thời Không Thần Thể của Lạc Kỳ Nam đã được Hồng Mông Tổ Thần Lực lột xác một lần, mạnh hơn thể chất cùng loại.

Đương nhiên nàng sẽ không rảnh giải thích cho kẻ này, Cửu Thiên Huyền Lăng tung bay giữa trời…

Lạc Kỳ Nam nâng tay lên, một lần điều động Hỗn Độn, Hư Vô, Vong Linh, Cửu Hành… các loại lực lượng hoàn toàn mới dung hợp vào trong Bá Long Lực và Kim Ô Hoả của mình.

GÁY!

Hư ảnh một tôn Kim Ô khổng lồ, trên thân lại được bao trùm bởi vô số Long Ngữ hiện ra.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Lạc Kỳ Nam một chưởng trấn xuống, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến hóa thành hư ảnh Thần Loan dung nhập vào thế công.

Một Ô một Loan, song điểu hòa minh, huỷ thiên diệt địa.

“Phá Thiên Mâu – xuất hiện!” Lục Dị Cấm Lão sắc mặt lạnh lùng, trong tay nắm giữ một thanh trường mâu xanh thẳm như bầu trời.

Mâu này vừa ra, đã tự bạo phát những làn sóng xung kích vô cùng dữ dội, khuếch đại chiến lực của chủ nhân lên gấp nhiều lần.

“Phá Thiên Mâu Pháp – Lục Dị Bạo Thần!”

Trong đan điền của hắn, một khối Lục Dị Ấn tỏa sáng, tuôn ra sáu loại Bất Hủ Thần Lực ứng với sáu loại Đại Đạo hàng đầu, truyền thẳng vào Phá Thiên Mâu.

Lục Dị Cấm Lão thực lực đại tăng, một mâu kinh thiên động địa quét ngang.

OÀNH OÀNH…

Song Điểu đụng Phá Thiên Mâu, hai thế công cùng lúc nổ tung.

“Cửu Huyền Thần Công – Cửu Đạo Quy Nhất!” Lạc Kỳ Nam không lùi mà tiến, Cửu Thiên Huyền Lăng bay múa xung quanh cơ thể, vô số tia đạo văn trên dải lụa chuyển động như có linh, truyền vào Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Chín loại Đại Đạo huyền diệu dung hợp, Lạc Kỳ Nam vung phiến lên thiên không, vô vàn sợi lông vũ mang tính huỷ diệt bắn đến Lục Dị Cấm Lão.

“Nằm mơ!” Lục Dị Cấm Lão loạn múa Mâu Pháp, sáu loại Đại Đạo bùng phát…

Nhưng mà Lục Dị Ấn không thể sánh bằng Cửu Thiên Huyền Lăng với chín loại Đại Đạo, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến càng là vượt trội so với Phá Thiên Mâu.

Mâu ảnh tầng tầng lớp lớp sụp đổ trước loạn vũ tung hoành…

“Chưa xong đâu!” Lục Dị Cấm Lão quát lớn:

“Xích Thần Thụ xuất!”

Cái bóng dưới chân lão bỗng hóa thành một gốc đại thụ màu đỏ khổng lồ, nó là Bất Hủ Thần Vật – Xích Thần Thụ, mãnh liệt trỗi dậy, chiếm giữ ngàn dặm không gian.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng vạn rễ cây, tán cây, cành cây, dây leo như xiềng xích xuất động, lao đến Lạc Kỳ Nam.

Mỗi một sợi xích thụ đều có thể trói buộc Bất Hủ, vây khốn không gian, thiên về khống chế, phong tỏa.

Lục Dị Ấn cung cấp lực lượng và quy tắc của sáu đạo, Phá Thiên Mâu chủ công khuếch đại xung kích, Xích Thần Thụ thiên về phòng ngự và khống chế.

Không thể không nói, Cấm Lão mỗi một kẻ đều rất hùng mạnh.

Chỉ là ngay khi Xích Thần Thụ vừa xuất, Bạch Ấn Điện đã sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Kỳ Nam.

Tám thanh cột trụ khổng lồ từ trong đại điện bắn ra, như tám cây cột chống trời trấn xuống, kết thành đại trận vây ở xung quanh Lục Dị Cấm Lão và Xích Thần Thụ.

Phong Cấm Quy Tắc như thiên la địa võng, kết tụ thành trận, phong ấn cả một vùng càn khôn như một lồng giam bất di bất dịch.

KENG KENG KENG…

Vô số Xích Thụ bắn vào lồng giam đều bị chấn ngược trở về, thậm chí bị Phong Cấm Quy Tắc trên đó làm cho suy yếu.

Phong Cấm Khốn Thần Trận đã mạnh hơn thời điểm Lạc Kỳ Nam chiến đấu với Đông Hải Chiến Thần, bởi vì thực lực của nàng đã vượt xa thời điểm đó.

Nó khiến cho Lục Dị Cấm Lão hoảng hốt, chỉ cảm thấy ranh giới tu vi của mình đang bị đè ép.

Nếu không nhờ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc ra sức chống lại, lão đã bị kéo tuột về dưới Siêu Thần.

Đối với Cấm Lão cao cao tại thượng, điều này không khác nào ác mộng.

“Không xong rồi!”

Cảnh tượng này khiến Bắc Huyền da đầu tê dại.

Vốn nghĩ rằng Bá Việt Tông chỉ có Lạc Nam là khiến mình kiêng kỵ, nào ngờ Tiểu công chúa – Thiên Ý có thể đánh ngang tay Phó Cấm Chủ, giờ đây đến lượt Đại công chúa – Lạc Kỳ Nam đang thể hiện ra lực lượng viễn siêu Cấm Lão, sợ rằng có thể kịch chiến Phó Cấm rồi.

Như vậy Bá Việt Tông đã hoàn toàn không thua gì Cấm Khu, có tam đại cường giả đứng đầu.

Bá Chủ ứng Cấm Chủ, hai vị Công Chúa ứng với hai vị Phó Cấm Chủ.

Nghĩ đến đây, Bắc Huyền lập tức biến mất…

Một lần nữa hiện thân, lão đã tập hợp cùng ba vị lão nhân đang quan chiến ở phương xa, sắc mặt từng người trịnh trọng.

“Bá Việt Tông đã thế không thể đỡ!” Bắc Huyền trầm giọng nói:

“Giờ đây muốn bảo toàn Cấm Khu, e rằng chỉ còn cách đó…”

“Làm thôi!” Một bà lão quyết đoán kết ấn:

“Đại Âm Thần Môn!”

ẦM!

Theo động tác của bà ta, một đại môn phủ đầy âm khí đến mức ngưng tụ thành thực chất mở ra ngay trước mặt.

Đây chính là Bất Hủ Thần Vật – Đại Âm Thần Môn, thứ có thể thôn phệ, hấp thụ mọi thứ trên thế gian để diễn hóa thành Cực Âm Thần Lực.

Bắc Huyền và hai vị lão quái còn lại không chút do dự, hợp lực truyền chính sức mạnh của mình vào trong Đại Âm Thần Môn, đem tất cả chuyển thành Cực Âm Thần Lực.

Lấy bọn hắn làm trung tâm, phạm vi xung quanh bắt đầu hóa thành bóng tối, nơi âm khí nồng đậm đến mức tạo thành đại hải.

Đại Âm Thần Môn ầm ầm chấn động, lúc này nó như một khối nam châm, có thể dẫn dụ cực kia của mình tìm đến.

Mà cực kia nó muốn tìm, chính là Giới Bích.


RỐNG, GÀO, RÚ, TRU, KHIẾU…

Từng tiếng gầm rú dữ tợn xé toạc bầu trời.

Một tên nam tử dáng người cao thẳng, có diện mạo như một thư sinh nhưng lại khiến phong vân biến sắc, tỏa ra lệ khí hung bạo, dữ tợn khó lường.

Hắn chắp tay đứng giữa không trung, nhưng xung quanh lại có hư ảnh Tổ Long, Tổ Phượng, Tổ Bằng, Tổ Điểu, Tổ Xà…

Tất cả đều là hư ảnh Yêu Tổ ở các loài Yêu Tộc hàng đầu trong thiên địa.

Nam tử này chính là Ngự Đạo Cấm Lão!

Đối mặt với hắn, Tây Thi cùng Lạc Yêu Nhi biểu lộ ngưng trọng vô cùng.

Sau lớp y phục, trên lưng Tây Thi là hình xăm Viễn Hồn Bạch Long, Hỗn Thuỷ Thần Long và Cổ Hoàng Thần Điệp âm thầm chuyển động.

Sau những lần lột xác từ Hồng Mông Tổ Hồ Lô, Bạch Long, Hải Mạn Sa và Điệp Mộng Kha đều đã đạt đến cực hạn ở chủng loài của mình.

Ở phía bên cạnh, Bá Việt Tam Công Chúa – Lạc Yêu Nhi vận chuyển Dị hóa Phệ Thần Châu, diễn hóa ra hư ảnh các loại chủng tộc với huyết mạch, thể chất hàng đầu…

Dị hóa Phệ Thần Châu được dung hợp từ Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu, quyền năng của nó là không thể xem thường.

Thế nên dù là Ngự Đạo Cấm Lão, đối mặt với hai nữ cũng phải thật cẩn thận.

“Đã các ngươi cũng là Ngự Thú Sư, vậy để bổn tọa thu phục luôn chiến thú của các ngươi!” Ngự Đạo Cấm Lão ánh mắt lóe lên, lòng động ý niệm:

“Phục Yêu Huyết Thế – khai!”

Ngự Đạo Cấm Lão nâng tay, một lá cờ nhỏ hiện ra.

Lá cờ màu đỏ, như được nhuộm thành từ vô số huyết mạch yêu tộc.

Nó là Bất Hủ Thần Vật – Phục Yêu Kỳ.

Yêu tộc bị Phục Yêu Kỳ thôn phệ một giọt máu, bắt buộc phải thần phục Ngự Đạo Cấm Lão nếu không muốn chết.

Phục Yêu Kỳ sáng lên màu đỏ thẫm, vô số tia huyết khí xông thiên, tạo thành một thế giới đỏ thẫm đầy tanh tưởi.

Bên trong huyết thế này, lại có vô số quy tắc hàng phục Yêu tộc, vô thanh vô tức tác động đến Tây Thi và Lạc Yêu Nhi.

Nếu bị Phục Yêu Quy Tắc trong Phục Yêu Huyết Thế nhập thể, chỉ cần là Yêu tộc đều sẽ bị Phục Yêu Kỳ chế ngự.

Tây Thi sắc mặt lạnh lùng, Bất Hủ Thần Vật – Hàng Yêu Ngục trôi nổi trong lòng bàn tay.

“Vạn Yêu Thần Lực – bạo!”

Nàng thanh lãnh quát lên, Hàng Yêu Ngục hóa thành khổng lồ, hư ảnh vạn thú cuồng nộ gào thét hiện ra, dập tan Phục Yêu Quy Tắc.

Ở bên cạnh, Lạc Yêu Nhi mở ra Bất Hủ Huyết Thống, điều động Bá Chủ Quy Tắc bao trùm quanh thân, miễn nhiễm với thủ đoạn của kẻ địch.

Dị hóa Phệ Thần Châu xoay tròn giữa lòng bàn tay, tuôn ra Thôn Phệ Chi Lực dữ dội, tham lam cắn nuốt cả Phục Yêu Huyết Thế của đối thủ.

Nàng kích hoạt hàng loạt huyết mạch và thể chất cùng lúc, xông thẳng đến Ngự Đạo Cấm Lão…

Một cái đỉnh hiện ra trong tay – chính là Đại Dục Hồng Mông Đỉnh.

Lạc Yêu Nhi hai tay cầm đỉnh, hung hăng đập thẳng xuống đầu Ngự Đạo Cấm Lão.

“Làm càn!” Ngự Đạo Cấm Lão hừ lạnh, Phục Yêu Kỳ tỏa sáng, thiêu đốt Yêu Huyết, truyền sức mạnh vào tay chủ nhân.

“Phục Yêu Trảo!”

Một trảo vồ ra, chấn lui Đại Dục Hồng Mông Đỉnh.

Lạc Yêu Nhi khóe mép nhếch lên, hai tay kết ấn.

Vù vù vù vù…

Huyết mạch, thể chất, Quy tắc và lực lượng cuồn cuộn ngưng tụ thành một mặt trống khổng lồ cổ kính, tỏa ra uy thế tà dị uy nghiêm khó có thể hình dung.

Lạc Yêu Nhi cầm Đại Dục Hồng Mông Đỉnh như dùi đánh trống, thô bạo nện thẳng vào mặt trống:

“Dị hóa Phệ Thần Cổ – Trống Vang Thần Vẫn!”

BÙM!

Một vụ nổ như khai mở vũ trụ bạo tạc giữa chiến trường.

Âm ba kinh khủng quét ngang, không huỷ diệt đáng sợ như tưởng tượng, ngược lại ẩn trong vụ nổ lại là sự thôn phệ, cắn nuốt dữ dội.

Muốn rút sạch huyết mạch, tu vi của Ngự Đạo Cấm Lão và cả Phục Yêu Kỳ trong tay hắn.

Một chiêu này là Lạc Yêu Nhi bắt chước baba thi triển, nhưng lại cải tiến theo phong cách của mình, tận dụng ưu thế từ Dị hóa Phệ Thần Châu, đó là thôn phệ huyết mạch và thể chất, biến thành thủ đoạn của mình.

“Làm càn!”

Ngự Đạo Cấm Lão gầm lên thịnh nộ, cảm thấy mình bị tiếng trống kinh hoàng ảnh hưởng, cơ thể lập tức biến thành vô số con côn trùng tan đi.

Một lần nữa ngưng tụ, hắn đã hóa thành một con Thôn Sinh Cổ Trùng khổng lồ, cái miệng như chậu máu hướng Lạc Yêu Nhi gặm xuống.

“Cơ hội tốt!” Liễu Tú Quyên thấy cảnh này, trực tiếp đem Ngự Trùng Noãn ném lên.

Ngự Trùng Noãn mở ra, bắn ra vô vàn xiềng xích trói đến Thôn Sinh Cổ Trùng, cưỡng ép kéo vào trong quả trứng để thu phục.

“Moá!” Thôn Sinh Cổ Trùng suýt chút vãi linh hồn, vội vàng hóa thành nhân loại như cũ, vô hiệu hóa năng lực của Ngự Trùng Noãn.

Ngự Đạo Cấm Lão sắc mặt tái mét vì giận dữ hiện ra, một tay cầm Phục Yêu Kỳ, mà tay còn lại đã cầm một lá cờ khác.

Chỉ thấy lá cờ này như được thêu dệt thành từng các bộ phận của Cổ Trùng, có vỏ trùng, ti trùng, cánh trùng…

Nó là Bất Hủ Thần Vật thứ hai của Ngự Đạo Cấm Lão – Phục Trùng Kỳ.

Ngự Đạo là ám chỉ Ngự Yêu – Ngự Trùng…

Ngự Đạo Cấm Lão vừa là Ngự Trùng Sư, vừa là Ngự Yêu Sư.

Chỉ là hắn không nghĩ đến mình vừa mới triển lộ chút thủ đoạn, định cắn nuốt Lạc Yêu Nhi thì suýt chút đã bị Liễu Tú Quyên dùng Ngự Trùng Noãn bắt giữ.

Điều này khiến Ngự Đạo Cấm Lão cảm thấy bị sỉ nhục…

Hắn phất lên Phục Trùng Kỳ…

Hàng tỷ con Cổ Trùng ở trạng thái chiến đấu gào thét từ trong Phục Trùng Kỳ bay ra, cuốn lên thiên không mù mịt…

Phệ Hồn Trùng, Đại Lực Trùng, Ám Tốc Trùng, Song Sát Trùng, Bạo Linh Trùng…

Đủ mọi giống loài có thể.

Liễu Tú Quyên biểu lộ hưng phấn, nàng lấy ra Dưỡng Trùng Bao, thả ra đại quân Tạp Trùng của mình.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Cảnh tượng khó tin giáng lâm…

Đại quân Tạp Trùng giờ đây mỗi một tôn đều có được chiến giáp, đều hóa thành nhân loại, đều có ý thức chiến đấu đáng sợ…

Chúng nó đã lột xác hoàn toàn kể từ khi vào tay Liễu Tú Quyên.

Đương nhiên là nhờ sử dụng Hồng Mông Thần Lực.

“SÁT!”

Tạp Trùng Quân gầm lên như đại quân phẫn nộ, giang ra đôi cánh rộng, vung ra liêm đao nơi cánh tay, như những cỗ máy chiến đấu xông thẳng vào Trùng Quân của Ngự Đạo Cấm Lão mà ra tay tàn sát.

Chúng nó vừa diệt, vừa thôn phệ…

“Chuyện gì thế này?” Ngự Đạo Cấm Lão toàn thân run rẩy:

“Bá Việt Tông từ bao giờ có Trùng Sư lợi hại như vậy? Những trận chiến trước ả ta ở đâu?”

Những trận chiến trước, Liễu Tú Quyên chưa đột phá Bất Hủ, chưa có được Tạp Trùng Đại Quân không biểu hiện được gì nên không ai biết sự tồn tại của nàng.

Bá Phi của Bá Việt Tông, mỗi người đều như tiềm long tại uyên, chỉ cần tìm được ngòi nổ, sẽ bạo phát kinh khủng.

Mắt thấy Trùng Quân của mình liên tục bị nuốt chửng, Ngự Đạo Cấm Lão triệu hoán kiện Thần Vật cuối cùng:

“Ngự Đạo Thần Khôi!”

Đỉnh đầu hắn bỗng nhiên có thần quang hội tụ, một cái mũ hiện ra…

Cái mũ này như vương miện, nó tuôn trào Ngự Đạo Quy Tắc, cường hóa toàn diện thủ đoạn thống ngự…

Bất kể là Ngự Trùng, Ngự Yêu, Ngự Quân hay Ngự Thi… đều sẽ được Ngự Đạo Thần Khôi tăng mạnh thực lực theo ý chủ nhân.

Ngự Đạo Cấm Lão vận chuyển Ngự Đạo Thần Khôi, gia tăng chiến lực cho Trùng Quân của mình rốt cuộc có thể chống lại Tạp Trùng đáng sợ.

Chưa dừng ở đó, Ngự Đạo Cấm Lão lại lệnh cho Thôn Sinh Cổ Trùng từ cơ thể mình bay ra.

Nó là Cổ Trùng mạnh nhất của y, có thể rút cạn mọi sinh mệnh và chuyển thành chất dinh dưỡng.

“Nghịch Thế Thần Thông – Trùng Đoạn Chi Pháp!” Ngự Đạo Cấm Lão hai tay kết ấn:

“Tiến lên!”

Thôn Sinh Cổ Trùng há miệng, tự cắn nát bốn cái chân của mình, ngã xuống mà chết.

Mà theo bốn cái chân của nó bị tách ra, liền biến thành bốn con Thôn Sinh Cổ Trùng, hấp thụ hoàn toàn cái xác và mạnh ngang bản thể, từ một phân thành bốn.

“Ngự Trùng Noãn của ngươi chỉ giữ được một, ta còn có ba!” Ngự Đạo Cấm Lão cười gằn:

“Xem ngươi làm thế nào!”