Chapter 137
========================================

Dị U Giới…

Đây là một phiến thế giới giữa hỗn độn bao la, tọa lạc ở nơi hẻo lánh tại vòng ngoài hỗn độn, cách xa hầu hết các thế giới khác.

Dị U Giới chưa có chủ nhân, là một thế giới không có Siêu Thần trấn thủ.

Thậm chí đối với hầu hết tu sĩ và sinh linh Dị U Giới, khái niệm “Siêu Thần” không hề tồn tại.

Sở Huyền Thành là một thế lực Thần Đạo khá có tiếng tăm tại Dị U Giới.

Sở dĩ có tiếng tăm, không phải vì Sở Huyền Thành mạnh đến mức độ nào, cường đại đến bao nhiêu.

Mà bởi vì Sở Huyền Thành có hai vị thành chủ nghiêng nước nghiêng thành, quốc sắc thiên hương, khiến vô số nam nhân thầm thương trộm nhớ.

Đại thành chủ – Sở Y, Tiểu thành chủ – Sở Miên.

Các nàng là một đôi tỷ muội, cũng là hai trong số rất ít nữ tử có thể tu đến Thần Đạo Hậu Kỳ ở Dị U Giới.

Ngày hôm nay, một tin tức truyền ra khiến Dị U Giới chấn động.

Sở Huyền Thành tuyên bố tổ chức đại hôn, hai vị thành chủ cùng nhau gả cho một phu quân duy nhất, tỷ muội đồng phu.

Đại hôn sẽ được cử hành vào mười ngày tới, mời các quan khách gần xa hữu duyên đến tham dự.

Tin tức vừa ra, liền như kinh đào hải lãng quét ngang toàn bộ tu chân giới, khiến hàng trăm tỷ sinh linh cảm thấy khó tin.

“Là vị cường giả nào có phúc phận lớn như vậy?”

“Chẳng lẽ là Dị U Giới Đệ Nhất Nhân, Cửu Minh Quốc Chủ – Quang Liệt?”

“Nhất định là hắn rồi, tương truyền Cửu Minh Quốc Chủ đã theo đuổi hai vị thành chủ của Sở Huyền Thành thời gian dài nhưng chưa được các nàng đồng ý, lần này xem ra đã cảm động đến hai vị giai nhân.”

“Chưa chắc đâu, huynh đệ Sinh Tử Song Đạo Chủ thực lực không yếu, bọn hắn cũng đã từng tỏ ý theo đuổi hai vị Sở nữ thần, muốn huynh cưới tỷ, đệ cưới muội đấy thôi.”

“Nói không sai, nếu Sinh Tử Song Đạo Chủ liên thủ, chưa chắc Cửu Minh Quốc Chủ có thể chiến thắng.”

“Ở đây đoán làm gì? Đến đại hôn xem một chuyến, chẳng lẽ không biết danh tính của lang quân sao?”

“Nhất định phải đến, xem thử kẻ nào tốt số như vậy.”

Trong lúc nhất thời, toàn giới sục sôi, nghị luận ầm ĩ…

Sở Huyền Thành giăng đèn kết hoa, trên khắp bốn phương tám hướng tường thành đều được trang trí lộng lẫy.

Tu sĩ, dân chúng trong thành reo hò vui mừng, tất cả các dịch vụ từ khách điếm, tửu lâu, trù quán đều miễn phí…

Mặc dù chưa biết hai vị thành chủ muốn cưới ai làm trượng phu, nhưng Sở Huyền Thành bao đời che chở, thu nhận tu sĩ, hỗ trợ giải trừ các loại tà nguyền, chú thuật âm hiểm rất được lòng của mỗi một sinh mệnh trong thành.

Mặc kệ hai vị thành chủ muốn kết hôn với nhân vật nào, cả Sở Huyền Thành sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ.

“Khẩn trương lên nào! Chỗ đó gắn thêm hoa vào!” Bên trong phủ thành chủ, Đại trưởng lão – Huyền Bà cao giọng chỉ huy hạ nhân:

“Sắp xếp lễ đường cho thật long trọng, đừng quên bài vị của hai vị lão thành chủ!”

“Còn chỗ chiêu đãi quan khách, dù toàn giới cùng đến cũng phải chiêu đãi thật chu toàn.”

“Tuân lệnh!” Mọi người gấp gáp chuẩn bị, bận đến tối tăm mặt mày.

“Phu nhân, ngươi có thể nói cho ta biết, lang quân của hai vị thành chủ rốt cuộc là ai?” Nhị trưởng lão – Huyền Ông khép nép bên cạnh, thấp giọng hỏi thăm lão bà của mình.

“Ta làm sao biết được?” Huyền Bà trừng mắt đáp.

“Cái gì? Ngay cả bà cũng không biết?” Huyền Ông kinh hãi.

Huyền Bà chính là trưởng bối được hai vị thành chủ tôn trọng nhất, nhưng ngay cả bà ta cũng không biết lai lịch của vị tân lang kia?

“Cách đây một thời gian, hai vị thành chủ đều cùng lúc ra ngoài một chuyến.” Huyền Bà truyền âm:

“Sau khi trở về liền mang theo một nam nhân tàn phế còn hôn mê bất tỉnh, liền quyết định gả cho hắn, hơn nữa phải tổ chức thật hoành tráng, để toàn thế giới đều biết.”

“Hoang đường!” Huyền Ông biến sắc:

“Sao có thể tùy tiện như vậy?”

“Chuyện này nhất định là có huyền cơ!” Huyền Bà nói:

“Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là làm theo lệnh của các nàng.”

Như nghĩ đến điều gì, Huyền Ông thần sắc hơi u sầu, cất tiếng thở dài:

“Thôi được rồi, thời gian của các nàng cũng không còn nhiều, mọi việc đều chiều theo vậy.”

“Còn không mau cút đi làm việc?” Huyền Bà hừ lạnh.

“Đi ngay, đi liền đây!” Huyền Ông lập tức chạy đi.

Dưới sự dốc sức của toàn thành, đại hôn tuy rằng gấp gáp nhưng cũng không thiếu thứ gì.

Sở Huyền Thành đã chuẩn bị chu đáo mọi khâu quan trọng, khách nhân từ các nơi cũng lũ lượt kéo đến.

Không chỉ vì tò mò muốn biết lang quân của hai vị nữ Thần Đạo là ai, mà còn vì nể mặt thực lực và địa vị của các nàng.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn chờ ngày lành tháng tốt như kỳ hẹn.