Chapter 196
========================================

Lạc Nam nghiên cứu, ngắm nghía, phát họa hình ảnh các kiểu để quan sát…

Hắn cảm thấy Bất Hủ Thần Tháp 11 tầng đã rất vừa vặn, nếu tạo thêm tầng thứ 12 khó tránh khỏi bị cao quá mức, mất cân đối và không được đẹp.

Rốt cuộc hạ quyết định, thay vì khai mở thêm tầng 12, vậy Chứng Tử Bia sẽ trải rộng khắp 11 tầng tháp, dung hợp vào trong thân tháp gia tăng khả năng phòng ngự, sức nặng, lực trấn áp, quyền năng thôn nạp và kế thừa chiến lực của Bất Hủ Oán Hồn.

Nghĩ là hành động, Lạc Nam bắt tay vào việc.

Cuối cùng sau nửa năm trong Gia Tốc Trận, Bất Hủ Thần Tháp thăng cấp thành công, càng thêm khí phách, hiên ngang lẫm liệt cùng với công dụng “Chứng Tử”.

Vẫn là 11 tầng tháp mà thôi, bên trong lại chứa đựng 16 Bất Hủ Oán Hồn trung thành tuyệt đối.

Hiện tại, Viễn Độn Càn Khôn đã không còn là thủ đoạn lợi hại nhất của toà tháp này.

Nó đã trở thành Bất Hủ Thần Vật có quyền năng vô thượng, công thủ vẹn toàn, sáng tạo khai phát, thu phục linh hồn, thôn phệ thiên địa, vây khốn địch nhân… mới đến Viễn Độn Càn Khôn.

“Hì hì hì, chủ nhân quá tuyệt vời!” Kim Thần Nhi sung sướng nhảy múa tung tăng.

Dù chính bản thân nàng cũng không ngờ một ngày “bản thể” của mình sẽ trở nên cường đại như vậy.

Thần Huyền Huân bên cạnh ngậm ngùi không thôi…

Nếu Bất Hủ Thần Tháp ngay từ đầu đã mạnh đến mức này, đừng nói là Lãnh Tàn đám người, dù là Cấm Chủ và Cấm Khu đích thân đến, cũng không diệt được Bất Hủ Cổ Tộc của nàng.

Chỉ có thể nói phu quân của nàng quá vĩ đại.

“Điểm hạn chế duy nhất mà Bất Hủ Thần Tháp chưa làm được có lẽ là khả năng xuyên toa qua lại giữa Âm Dương Lưỡng Giới.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

Dù sao thì Chứng Tử Bia không có năng lực này, hắn cũng không lợi hại đến mức tự tạo ra được khi chưa tinh thông Quy Tắc ở Âm Gian.

“Vậy thì tìm thêm Thần Vật có năng lực đó, đúc vào cho ta nha!” Kim Thần Nhi đầy mặt mong đợi.

“Tham lam!” Lạc Nam bĩu môi khinh thường:

“Ta đã có Tà Mỹ Hồn Đồ, hạn chế này cũng không nghiêm trọng.”

“Thôi mà chủ nhân, nếu như ta có thể xuyên toa Âm Dương, một lần Viễn Độn Càn Khôn từ Dương Thế nhảy vọt đến Âm Gian thì ngầu biết bao?” Kim Thần Nhi trèo lên cổ hắn làm nũng.

“Sau này hãy nói!” Lạc Nam cảm thấy không phải không thể.

Trong lúc thăng cấp Bất Hủ Thần Tháp, hắn còn phát hiện ra một chuyện thú vị.

Bởi vì Ý Chí của Chứng Tử Bia không thuộc về Dương Thế, không chịu sự tiếp quản của Chung Cực Giới Linh.

Nó vốn là Ý Chí Vị Diện thuộc Âm Gian.

Trong lúc dung hợp, luồng Ý Chí này bị Lạc Nam tách ra khỏi Chứng Tử Bia mà Giới Linh không có chút phản ứng nào, không giáng Giới Nộ xuống đầu hắn.

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là Lạc Nam sau khi dung hợp Chứng Tử Bia vào Bất Hủ Thần Tháp, hắn lại lời thêm một luồng Ý Chí, có thể dùng để luyện chế Bất Hủ Thần Vật.

“Hahaha!” Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Tốt tốt, mua một được hai!”

Đây chính là gian lận, nhưng ai kêu bị hắn khám phá ra và lợi dụng được cơ chứ?

Bắt đầu đúc ra Bất Hủ Thần Vật theo ý muốn.

Nhìn lại hậu cung, những phu nhân chưa đột phá không còn nhiều…

Bất Hủ Thần Vật phục vụ chiến đấu không khó tìm, nhưng Bất Hủ Thần Vật mang tính phụ trợ, gia tăng số lượng đường văn thì khá ít.

Bản thân Lạc Nam là kẻ sở hữu nhiều loại đường văn, tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết, nếu có loại Thần Văn tăng hiệu quả đề thăng sức mạnh đường văn thì quá tốt.

Đã có ý tưởng, Lạc Nam chọn lọc tài nguyên trong bảo khố vừa cướp được, lại lấy mấy loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng ném vào Khai Thần Đỉnh tạo ra nguyên liệu phù hợp.

Dùng Ý Chí Vị Diện làm nền tảng…

Mất hàng vạn năm trong Gia Tốc Trận, cuối cùng đúc ra một cặp Bỉ Ngạn Hoa Trâm.

Bỉ Ngạn Hoa Trâm gồm hai chiếc trâm cài tóc tinh xảo và tuyệt mỹ, phần đuôi mang hình dạng như hoa bỉ ngạn.

Một trâm là bỉ ngạn trắng mang tên Bạch Trâm Bỉ Ngạn, một trâm là bỉ ngạn đỏ mang tên Châu Trâm Bỉ Ngạn.

Bạch Bỉ Ngạn sẽ gia tăng hiệu quả khi ngưng tụ số lượng đường văn của Sinh Văn Đạo Thể. Ví dụ trước đây luyện hóa một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm luyện ra được một vạn đường Nguyên Văn, thì hiện tại sẽ luyện ra được hai vạn đường.

Châu Bỉ Ngạn có thể cường hóa sức mạnh của các loại đường văn trong chiến đấu.

“Bảo Lan và Đông Hoa, hai nàng mau nhận chủ!” Lạc Nam gọi nhị nữ đến.

“Thật tuyệt, chàng cũng khéo tay đấy.” Ánh mắt Đông Hoa lóe lên dị sắc.

Bỉ Ngạn Hoa vẫn luôn là đại diện cho sự tồn tại của nàng, Thiên Văn Quy Hoa Quyết – Hoa Tàn Thế Vẫn – Diệp Tử Hoa Sinh… đều là thủ đoạn do nàng sáng tạo.

Mà mấy chiêu thức này, Lạc Nam đều đã dung hợp, thăng cấp thành Bất Hủ Công Pháp ứng với Bỉ Ngạn Hoa Trâm.

Gọi là Bỉ Ngạn Tâm Quyết!

Nếu như có thể, hắn sẽ tìm cơ hội thăng cấp hết tất cả thủ đoạn trước đây của mình và các thê tử, để chúng nó không trôi vào quên lãng.

“Thiếp rất thích, phu quân!” Bảo Lan ôn nhu cười ngọt ngào.

Bạch Trâm Bỉ Ngạn rõ ràng sinh ra là giành cho người mang Sinh Văn Đạo Thể như nàng, hơn nữa nàng có thể thông qua sự liên kết của Thần Văn mà trợ giúp Đông Hoa mạnh hơn trong giao chiến.

Đông Hoa rất yêu Bỉ Ngạn Hoa Trâm này, biểu tượng của mình có ngày trở thành Bất Hủ Thần Vật, sao lại không thích cơ chứ?

“Xem như chàng có lương tâm.” Đông Hoa liếc mắt nhìn hắn:

“Nhưng thiếp quyết định giao phần của mình cho Dương Anh!”

Nàng đã đột phá Bất Hủ nhờ vào Vô Hạn Pháp Luân, tuy rằng nó không mang biểu tượng Bỉ Ngạn Hoa… nhưng vẫn phù hợp với sở trường chiến đấu của nàng.

So với đó, Dương Anh, Nhược Sương… đều là những đồ đệ xuất chúng của Đông Hoa Cung, cũng tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết, cũng có Bỉ Ngạn Hoa, đã sẵn sàng đột phá.

Tuy hiện tại là tỷ muội, nhưng Đông Hoa vẫn lấy thân phận Cung Chủ, cảm thấy nên ưu ái cho đệ tử của mình hơn một chút.

“Đúng là Cung Chủ bảo bối của ta, đoá hoa mỹ lệ nhất Đông Vực ngày đó.” Lạc Nam tự hào tán thưởng:

“Chẳng những người đẹp, mà tâm hồn cũng đẹp.”

“Bớt nịnh hót!” Đông Hoa liếc xéo hắn:

“Đừng tưởng ta không biết chàng cho đúc lại thân thể của Hà Mộng Tâm, đồ háo sắc.”

“Đó là ý nguyện của thiếp thân.” Hà Mộng Tâm vội vàng nói đỡ cho hắn.

“Vẫn là nàng tiếp nhận Châu Trâm Bỉ Ngạn đi!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Với bản sự của chúng ta hiện nay, tìm kiếm đầy đủ Thần Vật cho mọi người chỉ là vấn đề thời gian, Bỉ Ngạn Hoa Trâm này là vi phu cố ý luyện ra cho nàng.”

Đông Hoa luôn có địa vị đặc biệt quan trọng trong lòng hắn, điều này không thể bàn cãi.

“Đúng đó tỷ tỷ!” Bảo Lan nắm tay Đông Hoa nói:

“Dương Anh và Nhược Sương rồi cũng sẽ có Thần Vật tương xứng.”

Bỉ Ngạn là đoá hoa thường biểu thị cho sự chết chóc, tang thương đầy thê mỹ… việc luyện chế ra loại Bất Hủ Thần Vật mang hình dạng của nó cũng phù hợp với Ý Chí Vị Diện đến từ Âm Gian.

Đông Hoa càng là từng chết đi sống lại, ngay từ đầu Lạc Nam đã quyết định sẽ trao nó cho nàng rồi.

Hắn đứng lên, cầm lấy Châu Trâm Bỉ Ngạn cài lên búi tóc của nàng, ngắm nghía một phen, cảm thán không ngớt:

“Quả thật rất đẹp!”

Đông Hoa sóng mắt luân chuyển, nhón chân ngọc, kề môi đỏ bên vành tai hắn, thổ khí như lan thì thầm:

“Sủng thiếp như vậy, không sợ Vân Tiêu ghen?”

“Vân Tiêu còn sủng nàng hơn cả ta.” Lạc Nam bật cười.

“Chán ghét!” Đông Hoa hung hăng đem hắn đẩy ngã, như một vị nữ vương bá khí chinh phạt.

Có được hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Vô Hạn Pháp Luân và Châu Trâm Bỉ Ngạn, bên cạnh còn Bảo Lan toàn lực hỗ trợ.

Chiến lực của Đông Hoa chắc chắn sẽ trở nên nổi bật.

Lạc Nam cũng không khoác lác…

Từ Âm Gian trở về, Yến Linh lại có Diệp Đài Trang chúng nữ hỗ trợ dò thám thiên cơ, hiệu suất thu thập tình báo về Bất Hủ Thần Vật gia tăng rất nhiều.

Không cần đích thân Lạc Nam quan tâm, các nàng tự tìm kiếm đồ tốt, rồi tự kéo nhau đi thu phục.

Mục tiêu toàn hậu cung đều là Bất Hủ chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi.

Cùng Đông Hoa và Bảo Lan song tu, tiễn các nàng bế quan luyện hóa Bỉ Ngạn Hoa Trâm và tu luyện Bỉ Ngạn Tâm Quyết.

Lạc Nam lại được bên phía Bắc Cung Hàm Ngọc báo tin, tình huống của Hà Mộng Tâm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn gọi Hồ Khinh Vũ đến cùng mình, mang theo Phu Thê Chi Nhãn vào Thần Nông Đan Cảnh.

Giữa không trung, một ngọc thể khép hờ đôi mắt kiêu sa nằm trong Đế Diễm và dược tính ôn hòa, lông mi cong vút, da trắng hơn tuyết đông, dáng người đồng hồ cát, đôi chân dài miên mang không chút tỳ vết, từng đường cong đều là tuyệt tác của tạo hóa.

Dù đang không có linh hồn, vẫn tỏa ra khí chất cao quý, đoan trang hòa cùng mị hoặc khó tả…

“Đây thật sự là thiếp sao?” Hà Mộng Tâm xem đến ngẩn ngơ.

Nàng hiểu rõ mình hơn bất cứ ai, trong quá khứ mình chắc chắn không đẹp được đến vậy.

Tiêu Thanh Tuyền các nàng nhìn nhau mỉm cười.

Hà Mộng Tâm đã từng là Bất Hủ Thần, nhưng không phải Thể Tu, nhục thân cũng không được rèn luyện đến mức tối đa.

Còn ở trước mắt là được các loại tài nguyên, đan dược cấp Bất Hủ hợp thành, qua bàn tay của những vị Bất Hủ Luyện Đan Sư, Bất Hủ Y Sư.

Nhục thân bình thường làm sao so được với nhiều loại tài nguyên cao cấp đến như vậy?

Bất Hủ Thần khác sẽ mời được nhiều Đan Sư, Y Sư cấp Bất Hủ như vậy phối hợp sao?

Nhìn khắp Chung Cực Giới, không có ai làm được đến như vậy đâu, Cấm Chủ hay Minh Chủ cũng không được.

Chỉ có ái thê của Bá Chủ mới có đãi ngộ như vậy.

“Lạc lang, chàng cảm thấy thế nào?” Hà Mộng Tâm đỏ mặt hỏi ý.

Đã giao mình cho hắn, đương nhiên phải xem tâm ý hắn.

Nếu hắn không hài lòng, dù đẹp đến mấy cũng vô nghĩa…

Lạc Nam đáp trả bằng hành động, hắn cùng Hồ Khinh Vũ triệu hoán Phu Thê Chi Nhãn xuất hiện.

Đem hai luồng ý thức từ khí linh Hà Mộng Tâm tách ra, dùng Bá Kiếm Quy Tắc chém đoạn, cắt đứt cùng Phu Thê Chi Nhãn.

Mọi người đã sớm chuẩn bị hàng loạt tài nguyên tẩm bổ linh hồn, nhất là Hồn Thạch Nhũ, Tẩy Hồn Thần Thuỷ đều đã được Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng đến cấp cao nhất, bao trùm lấy ý thức của Hà Mộng Tâm.

Linh hồn ngày càng ngưng thực, bắt đầu quá trình dung hợp vào cơ thể.

Thượng cổ Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân sắp hồi sinh.

Một lần phá kén thành bướm.

“Phu quân, dù Mộng Tâm có sống lại… đã mất đi Bất Hủ Thần Vật, tu vi chỉ là Siêu Thần tối đỉnh.” Tiêu Thanh Tuyền nhắc nhở.

“Ừm, ta sẽ chuẩn bị!” Lạc Nam gật đầu.

Hắn vẫn còn nhiều việc phải làm…

Tìm Thần Vật cho Hà Mộng Tâm, đúc Pháp Tướng cho các Đại Đỉnh trong đan điền, tiếp tục đề thăng chiến lực, phát triển tông môn.


Trong lúc này, những nội tình Bất Hủ khác cũng không hề rảnh rỗi.

Một liên minh khác được thành lập.

Tự xưng là Thần Không Liên Minh!

Thần Không Liên Minh do toàn bộ các thế lực, đạo thống, chủng tộc, tông phái… thần bí ẩn mình trong hư không của Chung Cực Giới tạo thành.

Mà mục đích Thần Không Liên Minh lập nên chỉ có một, đó là hợp tác chặn đứng bước tiến của bất cứ kẻ nào có ý đồ ngấp nghé, thống trị hư không.

Bất kể là Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh, Âm Gian hay Bá Việt Tông… chỉ cần thể hiện ra một chút dã tâm đối với hư không, Thần Không Liên Minh sẽ liều chết ngăn cản.

Đó là tuyên bố của Thần Không Liên Minh với ngoại giới.

Càng đáng nói hơn chính là, Thần Không Liên Minh không cho phép tu sĩ bên ngoài tiến vào hư không săn tìm tài nguyên hay Bất Hủ Thần Vật nữa.

Một khi bị phát hiện, sẽ là khai chiến!

Hiển nhiên việc Lạc Nam xông vào hư không, đoạt đi Vị Thần Cai Quản Hư Không đã khiến toàn bộ nội tình Bất Hủ ở nơi này cảm nhận được uy hiếp.

Rất sợ một ngày nào đó, Bá Việt Tông vào hư không vơ vét sạch sẽ…

Đến lúc đó, những sinh linh tại hư không như bọn hắn chẳng phải khóc sao?

Sự ra đời của Thần Không Liên Minh đánh dấu cột móc quan trọng trong lịch sử Chung Cực Giới.

Lần đầu tiên, toàn bộ hư không trở nên đoàn kết thành một khối, xem như thống nhất.

Hư không vốn rộng lớn vô tận, dù là những nhân vật đứng trên đỉnh thế giới cũng không xác định được bọn hắn mạnh đến bao nhiêu, có bao nhiêu tồn tại Bất Hủ, có bao nhiêu lão quái vật đang ẩn mình…

Khi nhận được tin tức này, dù là Cấm Chủ hay Minh Chủ cũng biểu lộ thận trọng.

Trước khi tìm hiểu rõ rách ngọn ngành của Thần Không Liên Minh, bọn hắn cho rút người đang khai thác và thám hiểm hư không trở về.

Trước bối cảnh đó, Hư Không Cổ Tộc phụ thuộc dưới trướng của Bá Việt Tông, trở thành mục tiêu bị Thần Không Liên Minh nhắm đến.

Thần Không Liên Minh tuyên bố cho Hư Không Cổ Tộc hai lựa chọn:

“Một là rời khỏi Bá Việt Tông, gia nhập vào Liên Minh!”

“Hai là rời khỏi hư không!”