Chapter 129
========================================

“Ngươi điên rồi!”

Lời của Lạc Nam khiến Bắc Huyền và cả Cấm Khu thịnh nộ.

Ngay cả bình tĩnh như Tiếu Lệ Phó Cấm cũng là đầy mặt âm trầm, rõ ràng tên họ Lạc này đang muốn gây sự.

“Yêu cầu của các hạ quá vô lý!” Bắc Huyền trầm giọng nói.

“Vô lý chỗ nào?” Lạc Nam dửng dưng nói:

“Nếu không phải Bá Việt Tông ta có chút nội tình, ngày đó bị Cấm Khu diệt toàn tông từ nhỏ đến lớn, liệu ai sẽ vì chúng ta ra mặt?”

“Người không phạm ta, ta không phạm người, người chọc vào ta… trả lại gấp trăm lần.”

“Hôm nay chỉ muốn những kẻ từng tấn công ta phải trả giá, sao lại vô lý?”

“Tóm lại là không được!” Bắc Huyền lắc đầu, lão đương nhiên hiểu rằng Cấm Khu sẽ không đáp ứng yêu cầu vô lý như vậy của Lạc Nam.

“Đi chết!” Quan Phó Cấm tính khí táo bạo, đã sớm không nhẫn nhịn được nữa.

Lực lượng bùng nổ, mặc kệ Bắc Huyền tồn tại, lao thẳng đến tấn công.

“Lão cẩu, đã sớm chờ ngươi!” Tiểu Thiên Ý một tay chống nạnh quát:

“Chính ta sẽ đoạt lại quan tài cho dì!”

Một tay khác nâng lên, Đấu Trường Tuyên Cổ bành trướng.

“Quyền Năng Tuyên Cổ – Sinh Tử Chiến!” Tiểu Thiên Ý cao giọng quát lên:

“Đối thủ của ta – Quan Phó Cấm Chủ!”

CHIẾU…

Hai cổ quy tắc từ trong đấu trường mãnh liệt giáng lâm, bao trùm lấy Tiểu Thiên Ý và Quan Phó Cấm, dịch chuyển bọn họ vào trong Đấu Trường.

Tiểu Thiên Ý cố tình điều động Tuyên Cổ Đấu Trường vẫn nằm trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa.

Sự tăng phúc cho Công Chúa của Lãnh Địa, có thể sánh ngang Bá Hậu.

Đồng thời, quyền năng của Đấu Trường Tuyên Cổ cũng giáng xuống cơ thể Quan Phó Cấm, muốn suy yếu sức mạnh của hắn.

“Đã sớm chờ ngươi!” Quan Phó Cấm không sợ chút nào, ngược lại giang rộng hai tay.

Giữa đấu trường, Tán Thần Mộ Địa chiếm lĩnh không gian…

Thần Vật bên trong Thần Vật, Tuyên Cổ Đấu Trường ngân vang dữ dội, vô vàn Đấu Thần Quy Tắc như những thanh gươm sát phạt trấn xuống, muốn đánh tan Tán Thần Mộ Địa.

Nhưng Quan Phó Cấm đã từng nhận thức sự lợi hại của Đấu Trường Tuyên Cổ, đã sớm đề phòng, hai tay kết ấn:

“Thần Vật Tổ Hợp!”

Huyết Thế Thần Quan, Thời Không Đạo Quan, Sinh Tử Thần Quan, Dưỡng Thi Thần Quan và Đại Nguyền Linh Quan xuất hiện, mỗi kiện đều tỏa ra uy năng Bất Hủ, cộng hưởng cùng Tán Thần Mộ Địa.

OÀNH…

Sức mạnh chết chóc nổ ra, sáu kiện Thần Vật kết hợp, Tán Thần Quy Tắc liên kết chặt chẽ trong phạm vi mộ địa, chống lại Đấu Thần Quy Tắc một cách kiệt liệt.

Một mình Đấu Trường Tuyên Cổ, dù quyền năng lớn đến mức nào… cũng không thể nghiền ép tổ hợp sáu kiện Thần Vật kết hợp.

“Hahaha, ngươi nhốt ta vào đấu trường thì sao? Ta không vô dụng như Mã Càn kia, Tán Thần Mộ Địa vẫn có thể tồn tại bên trong đấu trường, ta chính là vô địch!” Quan Phó Cấm cười dài:

“Chịu chết đi!”

Tán Thần Chi Liềm xuất hiện trong tay, Quan Phó Cấm đằng đằng sát khí tiếp cận Tiểu Thiên Ý.

“Bất Hủ Thần Kỹ – Tử Thần Trảm!” Quan Phó Cấm sắc mặt oán độc, sau lưng hiện lên hư ảnh Tử Thần tay cầm lưỡi hái, thô bạo gặt xuống.

Một gặt này, được Tán Thần Mộ Địa cường hóa, được ngũ đại thần quan truyền vào Huyết – Thời Không – Sinh Tử – Thi Khí – Nguyền Hồn…

Nhất liềm quét ngang, rõ ràng chính là bảy kiện Thần Vật cùng lúc xuất thủ.

Thế gian này, bao nhiêu người có thể chống lại công kích như vậy?

Nhưng khóe môi Tiểu Thiên Ý lại hiện lên nụ cười mỉa mai, cơ thể nàng bỗng nhiên tách ra, 18 bản thể cùng lúc xuất hiện.

Trên đầu của từng bản thể đều đội Long Ngữ Vương Miện cao quý, từng bản thể đều sở hữu vô số loại lực lượng dung hợp vào nhau, có cả Vĩnh Sinh, Hỗn Độn, Hồng Mông, Bất Hủ… và đương nhiên không thể thiếu Long Lực.

Toàn bộ bùng nổ Bá Long Lực…

Dưới mỗi bản thể là một long ảnh khổng lồ…

Ngay khi Tử Thần Trảm sắp giáng xuống, 18 vị bản thể cùng lúc vung tay chưởng ra:

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

Long Ngữ, Bá Long Lực dung hợp điên cuồng, hình thành mười tám luồng chưởng ấn khác nhau, mỗi chưởng mỗi kiểu, mỗi chưởng là một đòn công kích chí mạng cấp Bất Hủ.

Sát phạt vô biên, bá đạo tột cùng, thập bát chưởng tung hoành ngang dọc, 18 long ảnh rít gào huỷ diệt Tán Thần Quy Tắc, đánh bay Quan Phó Cấm trở về.

“Đây rốt cuộc là chưởng pháp gì? Vậy mà có thể chống lại tổ hợp Thần Vật của bổn tọa!” Quan Phó Cấm không tin gầm lên:

“Hãy nhận lấy thế công mạnh hơn của ta!”

Khoảnh khắc này, tổ hợp Thần Vật của hắn hoạt động đến cực hạn.

Huyết Thế Thần Quan phóng ra Huyết Hải, từng đợt sóng đỏ ngầu đều do hàng vạn Đạo Huyết hợp thành.

Thời Không Đạo Quan và Sinh Tử Đạo Quan kết hợp, tác động luân hồi và sinh tử, triệu hoán ra đại quân yêu ma quỷ quái, số lượng hàng chục vạn.

Dưỡng Thi Thần Quan triệu hoán Thi Quân, Đại Nguyền Linh Quan triệu hoán Nguyền Hồn Quân.

Nhưng chúng nó không hề tấn công, ngược lại Quan Phó Cấm nâng lên Tán Thần Chi Liềm gặt ngang tất cả, nuốt chửng lấy tất cả đại quân đáng sợ này.

VÙ VÙ VÙ…

Tán Thần Chi Liềm trở nên cuồng bạo, hư ảnh mười vị Tử Thần tay cầm lưỡi hái đã hiện ra phía sau chủ nhân của chúng.

“Thập Tử Tán Thần!” Quan Phó Cấm lãnh khốc gào thét, một liềm trảm ngang.

Thập Đại Tử Thần cuốn theo thanh thế kinh thiên động địa, tử hóa đấu trường, trảm ngang tất cả bản thể của Tiểu Thiên Ý.

ĐÙNG!

Như đại địa chấn hàng lâm, sau lưng Tiểu Thiên Ý sừng sững một ngọn núi vĩ đại không cách nào hình dung.

Ngọn núi rộng lớn ngàn dặm, cùng một chân, cùng một thân, nhưng phần đỉnh lại tách ra mười tám phần như 18 cái đầu rồng ngửa đầu khiếu thiên.

“Bá Long Thập Bát Chưởng!” Tiểu Thiên Ý một lần nữa tung chưởng.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Nhưng lần này, Thập Bát Long Sơn vang lên hàng loạt tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần.

Theo thế công của Tiểu Thiên Ý, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long cấp Bất Hủ từ trong đỉnh núi gào thét mà ra.

Chúng nó như hư ảnh dung hợp vào trong Bá Long Thập Bát Chưởng, lập tức phóng đại lực lượng của từng chưởng lên gấp ba lần.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Long ảnh đầy trời, bá uy cái thế, xé toạc Thập Đại Tử Thần…

“Hợp Bá Long Chưởng!” Tiểu Thiên Ý hai tay kết ấn:

“Sát!”

Thập Bát Chưởng dung hợp, 18 long ảnh hòa quyện vào nhau, tạo ra Bá Tổ Thần Long với 18 đầu, nghiền thẳng vào Quan Phó Cấm.

“Bổn tọa không tin!” Quan Phó Cấm hai mắt đỏ ngầu, vung mạnh Tán Thần Chi Liềm trảm đến long chưởng.

ROẸT…

Tán Thần Chi Liềm vẫn cực mạnh, Quan Phó Cấm vẫn không tầm thường, lưỡi liềm trảm nát chín đầu long chưởng…

Nhưng mà chín đầu còn lại vẫn thô bạo xông đến, xuyên qua cơ thể hắn.

PHỐC!

Quan Phó Cấm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi bước trong Tán Thần Mộ Địa.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng này khiến Cấm Khu hãi hùng, ngay cả Bắc Huyền cũng giật mình thon thót.

Vốn nghĩ rằng Bá Việt Tông tuy rằng rất mạnh, nhưng cường giả có thể khiến lão kiêng kỵ chỉ có một mình Lạc Nam.

Vậy mà lúc này, Bá Việt Công Chúa lại thể hiện chiến lực có thể đánh bay một vị Phó Cấm Chủ.

Chiến lực như thế, đã đủ để Bắc Huyền phải thận trọng, thuộc hàng đỉnh cấp cường giả rồi.

“Hoang đường!” Một vị Cấm Lão vẫn chưa chấp nhận sự thật:

“Nha đầu đó chỉ có hai kiện Thần Vật, làm sao có thể áp đảo được Phó Cấm Chủ với tổ hợp bảy kiện Thần Vật?”

“Thần Vật chỉ quyết định một phần chiến lực của Bất Hủ Thần, không phải vạn năng.” Tiêu Lệ Phó Cấm trầm giọng nói:

“Xét về hoàn cảnh chiến đấu, số lượng bản thể, lực lượng sở hữu… Quan đều bất lợi.”

“Hơn nữa hai kiện Thần Vật của ả mạnh hơn bất cứ Thần Vật nào của Quan.”

Hoàn cảnh chiến đấu là trong Đấu Trường Tuyên Cổ và Bá Chủ Lãnh Địa, nơi Tiểu Thiên Ý chiếm ưu thế.

Số lượng bản thể của Thiên Ý lên đến mười tám, lực lượng sở hữu là Bá Long Lực… những thứ này Quan Phó Cấm đều không bằng.

Đấu Trường Tuyên Cổ và Thập Bát Long Sơn mạnh hơn bất cứ món nào trong bảy Thần Vật của Quan Phó Cấm.

“Càng đáng nói hơn, ta chưa từng thấy ai thi triển cùng lúc 18 môn Bất Hủ Thần Kỹ, Bá Việt Công Chúa làm sao sở hữu nhiều đến vậy?” Bắc Huyền chân mày giật giật:

“Thông thường mỗi kiện Thần Vật hay Bất Hủ Công Pháp, cũng chỉ cho chủ nhân của chúng vài môn Bất Hủ Thần Kỹ mà thôi.”

Lời này không hề sai, ví như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà Lạc Nam tu luyện, Bất Hủ Thần Kỹ mà nó mang lại không vượt quá năm môn.

Ưu điểm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh giúp chủ nhân tu luyện từ nhỏ, giúp chủ nhân đúc nên Pháp Tướng, từng bước trở thành Tam Đạo Bất Hủ.

Ngược lại, Thập Bát Long Sơn của Tiểu Thiên Ý bỏ qua tất cả những yếu tố đó, không cần tăng tu vi, không cần đúc pháp tướng, chỉ chú trọng vào Bá Long Thập Bát Chưởng.

Mười tám chưởng là mười tám môn Bất Hủ Long Kỹ… dồn tất cả vào tấn công, tiêu diệt Bất Hủ Thần…

Đây là cái giá xứng đáng.

Tiểu Thiên Ý thiên tư kinh diễm, ngộ tính ngút trời mới có thể sáng tạo ra được bộ chưởng pháp thuần công như vậy.

“Đánh hay lắm!”

Màn thể hiện của Tiểu Thiên Ý kích phát chiến hoả, Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai hưng phấn vô cùng.

Song Xà Thần Đàn hiện ra, hai nữ đứng trên hai đài tế đàn, hiển hóa bản thể, triệu hoán Vạn Xà Hư Ảnh, nhắm đến hai tên Cấm Thần mà oanh tạc dữ dội.

Chúng nữ không chịu thua kém, từng người bạo phát thế công.

“Chẳng lẽ sợ hãi các ngươi?” Cấm Khu gào lên phẫn nộ.

Không đợi Tiếu Lệ Phó Cấm ra lệnh, bọn hắn đã như phát điên xông đến nghênh chiến.

Ngọn lửa vừa mới suy yếu do sự xuất hiện của Bắc Huyền nay lại càng cháy dữ dội hơn, mặc kệ lão rùa già lắm chuyện này.

GÁY!

Đột ngột có tiếng gáy vang vọng…

Thời Không Môn mở ra, Hỗn Nguyên Thần Loan chở theo Lạc Kỳ Nam như trích tiên giáng trần.

Áo trắng xuất trần, tóc đen nhẹ bay, Lạc Kỳ Nam chắp tay đứng trên lưng Thần Loan mỹ lệ, ánh mắt đảo qua chiến trường, lạnh lẽo nói:

“Cấm Khu, Bá Việt Đại Công Chúa ở đây, kẻ nào dám chiến!”

“Làm càn!” Có Cấm Thần giận dữ lao vọt đến:

“Nhớ kỹ, kẻ bại ngươi là Cửu Sát Cấm Thần!”

Hắn nâng tay lên, trên tay có đeo một chiếc găng trong suốt, luân chuyển vô số tia lực lượng và quy tắc.

“Phá Tinh Chưởng!”

Cửu Sát Cấm Thần tung ra một chưởng, găng tay trong suốt lóe lên.

Phá Tinh Chưởng bất chợt phân thành chín chưởng, hơn nữa mỗi chưởng đều mạnh y hệt ban đầu.

Đây là công năng của Cửu Sát Thần Thủ, có thể giúp công kích mang theo sát khí của chủ nhân tăng lên chín lần.

Chín luồng Phá Tinh Chưởng phong tỏa thương khung, ở bốn phương tám hướng trấn xuống đầu con mồi.

Nhưng không đợi Lạc Kỳ Nam xuất thủ, Hỗn Nguyên Thần Loan dưới chân nàng đã ngửa đầu gáy vang.

Đôi cánh như hóa thành hai vũ phiến cực đại, toàn lực vỗ ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thời Không loạn lạc, cuốn theo Bá Lực như từng đợt sóng thần, uy thế của Bất Hủ Thần Thú nghiền nát chín luồng Phá Tinh Chưởng.

“Tọa kỵ là Bất Hủ? Hoang đường!” Cửu Sát Cấm Thần như gặp phải chuyện khó tin.

Bất Hủ Thần Thú cũng là nhân vật đỉnh cấp, làm sao cam nguyện làm tọa kỵ cho người khác như vậy?

Hắn không biết rằng Hỗn Nguyên Thần Loan không chỉ là Thần Thú, mà còn là Nhân Yêu Binh Tộc của Lạc Kỳ Nam.

Trước đó khi giải quyết xong đại sự ở Đông Cực Hải, mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ các nàng đã dùng Tuế Nguyệt Cung viễn độn đến Cấm Khu tham chiến.

Mà Lạc Kỳ Nam thì nán lại thêm một chút, luyện hóa Cửu Thiên Huyền Lăng, giúp Loan Loan tiến vào Bất Hủ nên mới xuất hiện chậm trễ như vậy.

Tuy rằng phụ thân đã mang Bất Hủ Thần Tháp đến Cấm Khu, không còn Khai Thần Đỉnh để thăng cấp…

Nhưng Loan Loan chính là nghĩa nữ của Lạc Nam, từ lâu đã được ban huyết thống của hắn, có thể điều động Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Kỳ Nam càng là có được Bá Chủ Quy Tắc, việc hỗ trợ Loan Loan thôn phệ Hải Thiên Nộ Phủ của Đông Hải Chiến Thần và trở thành Bất Hủ Thần Binh không hề khó khăn.

Chưa kể nàng còn tinh thông Thời Không Đại Đạo, rút ngắn được quá trình thăng cấp.

Thế nên mới tạo ra cảnh tượng kinh khủng, tọa kỵ của Bá Việt Đại Công Chúa lại là Bất Hủ Thần Thú.

Lạc Nam nhìn thấy mà âm thầm đậu xanh rau muống…

Đại nữ nhi lần này thu hoạch lớn rồi, khí tức mạnh lên quá nhiều, e rằng Tiểu Thiên Ý sẽ bị ép một đoạn.

Nha đầu kia kiểu gì cũng sẽ nhảy dựng lên làm nũng…

Ngay cả người làm phụ thân như hắn còn chưa có được tọa kỵ cấp Bất Hủ đâu nha, Tiểu Tinh và Huyết Dị Yêu Hoàng vẫn đang chờ đợi cơ hội đấy…

“Là ngươi muốn diệt ta?” Lạc Kỳ Nam hờ hững nhìn Cửu Sát Cấm Thần.

Vừa hỏi như vậy, nàng đã một tay chưởng ra.

Phong Cấm Quy Tắc như thiên la địa võng giáng xuống.

Cửu Sát Cấm Thần còn chưa kịp phản ứng, tu vi đã bị phong ấn tầng tầng lớp lớp, tuột xuống Siêu Thần đỉnh phong.

Lạc Kỳ Nam xuất hiện trước mặt hắn, Long Lực, Kim Ô Hoả, Thời Không Thần Lực tập hợp điên cuồng, vung tay chưởng xuống.

“Dừng tay!” Một khí tức cuồng bạo áp sát từ phía sau, Lục Dị Cấm Lão vung tay đánh ra:

“Lục Đạo Ấn!”

Sáu loại Đại Đạo hiếm có là Thời Không, Hỗn Độn, Hư Vô, U Minh, Hồng Hoang, Nguyền Rủa ngưng tụ thành đại ấn, oanh tạc.

Lạc Kỳ Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn…

Chỉ là từ trong ống tay áo, Cửu Thiên Huyền Lăng phiêu dật bay ra, cuốn lên Cửu Đại Đạo như kinh đào hải lãng.

Thời Không – Vong Linh – Thôn Phệ – Hỗn Loạn – Cửu Hành – Ngự Binh – Phục Tướng – Hư Vô – Địa Ngục…

So với Lục Đạo Ấn càng mạnh hơn.

OÀNH!

Cửu Thiên Huyền Lăng quét tan Lục Đạo Ấn…

Dư chấn nổ ra, Lục Dị Cấm Lão cũng bật ngược trở về.

Chỉ là Cấm Lão không hổ là Cấm Lão, thừa cơ vụ nổ va chạm, hắn kịp thời dùng Thời Không Thần Lực dịch chuyển Cửu Sát Cấm Thần ra thật xa, không để y rơi vào tay đối thủ.

Lạc Kỳ Nam cũng không nóng vội truy đuổi một tên Cấm Thần, ánh mắt nhìn lấy Lục Dị Cấm Lão, trong trẻo nói:

“Bắt đầu từ ngươi đi!”