Chapter 127
========================================

Dưỡng Đạo Châu và hóa Quân Đài kết hợp, tạo ra trăm vạn đại quân được Bất Hủ Đạo Thuộc Tính kết thành, mỗi một binh một tốt đều có thể đánh ra thế công Bất Hủ.

“Ngự Quân Thần Thể – khai!” Đạo Quân Cấm Lão quát lớn, một tay nâng lên.

Hóa Quân Đài mang theo trăm vạn đại quân lập tức dịch chuyển vào đan điền của lão.

“Chết!”

Đạo Quân Cấm Lão chiến lực bùng nổ, một chưởng bá đạo đẩy ra, sau lưng hiện ra Quân Hồn vạn trượng, Quân Vực lên đến năm tỷ tầng chồng chất.

Lão giờ đây chính là hiện thân của trăm vạn đại quân, công kích đánh ra được cường hóa vô số lần.

ẦM ẦM ẦM…

Một chưởng này quá mạnh, trực tiếp nghiền nát toàn bộ Đạo Thụ của Hương Trà đang đấm xuống, chấn vỡ cơn bão cát vạn dặm do Sa Lệ Ti hóa thành.

“Hự…”

Hai nàng rên lên một tiếng, thân thể liên tục bị đẩy lùi giữa không trung, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Không nghĩ đến với thế công như vậy của mình, đối phương lại cường thế phá giải.

Đạo Quân Cấm Lão biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Hương Trà và Sa Lệ Ti, vô vàn quân ảnh hiện ra bao phủ thương khung, Quân Thế ngưng tụ vào lòng bàn tay, hai tay tung chưởng:

“Quân Nguyên Thần Chưởng!”

“Ta mới là người chơi hệ Nguyên Tố!” Hương Trà hừ lạnh:

“Uẩn Linh Quy Tắc!”

Ấn ký hoa trà giữa trán nàng sáng lên, Uẩn Linh Quy Tắc như một lưới trời giăng ra xung quanh, từng tia quy tắc làm suy yếu công kích của Đạo Quân Cấm Lão, vừa muốn tước đoạt thuộc tính nguyên tố của lão.

Nhưng Đạo Quân Cấm Lão không bận tâm, bởi vì lão phát động bốn loại Quy Tắc của bốn kiện Bất Hủ Thần Vật khác biệt, chống lại Uẩn Linh Quy Tắc của Hương Trà.

Khóe môi Hương Trà nhếch lên, ưu thế của Bá Phi kích phát, điều động Bá Chủ Quy Tắc dung nhập vào Uẩn Linh Quy Tắc.

OÀNH!

Uẩn Linh Quy Tắc cường đại hơn gấp mấy lần, lập tức vượt qua bốn loại quy tắc kia kết hợp, áp chế lấy Đạo Thuộc Tính của địch nhân.

Sa Lệ Ti nhân cơ hội đó, ngưng tụ một chiêu Đại Mạc Ấn oanh tạc.

BÙM!

Quân Nguyên Thần Chưởng nổ tung, Đạo Quân Cấm Lão bị đẩy ngược trở về, toàn thân chấn động:

“Khốn kiếp, vậy mà thật sự tác động được ta!”

Lão cảm giác được Dưỡng Đạo Châu và tất cả Đạo Thuộc Tính của mình bị Hương Trà áp chế.

Một mình Uẩn Linh Quy Tắc không thể làm gì Cấm Lão, nhưng khi có thêm Bá Chủ Quy Tắc và ưu thế của một Bá Phi, Uẩn Linh Quy Tắc có thể làm chủ ngàn vạn nguyên tố trong trời đất, dù nó đến từ một vị Bất Hủ Thần.

“Nếu đã như vậy, bổn quân sẽ cho các ngươi hiểu quyền năng chân chính của Cấm Lão hàng đầu.” Đạo Quân Cấm Lão gầm lên:

“Binh Thần Giáp – Quân Thần Thương!”

KENG! KENG!

Hai tiếng ngân vang xoé toạc không gian, một kiện áo giáo uy vũ bao trùm cơ thể lão.

Bên trên áo giáp này, có thể thấy được khắc vô số họa tiết về quân đội đang xông pha trận mạc, sát khí, chiến ý đằng đằng.

Một thanh thần thương xuất hiện trong tay, dị tượng hiện ra, ngàn vạn quân hồn gào thét, uy nghiêm lẫm liệt, quân ý hóa thành thực chất.

Khoảnh khắc đó, sức mạnh trăm vạn Đạo Quân của lão mạnh lên gấp bốn lần, chúng nó bạo phát, chống lại sự tác động từ Uẩn Linh Quy Tắc.

“Lão già này… không đơn giản!” Ánh mắt Sa Lệ Ti ngưng trọng.

Không ngờ đây là một cường giả vận dụng sức mạnh quân đội để chiến đấu, sở hữu hóa Quân Đài hiển hóa ra quân đội, Binh Thần Giáp và Quân Thần Thương cộng hưởng và tăng cường thực lực của chúng.

Càng đáng nói hơn là dùng vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thông qua Dưỡng Đạo Châu để tạo ra đại quân thuộc về mình.

Đây cũng là một tổ hợp Bất Hủ Thần Vật, từng kiện đều có thể tương trợ lẫn nhau nhằm gia tăng chiến lực tối đa cho chủ nhân của chúng.

So với mấy tên Cấm Lão như Loạn Chiến, Vô Ưu thì mạnh hơn ít nhất một phần.

“Hai loại tài nguyên đỉnh cấp, bổn quân đến!” Đạo Quân Cấm Lão cười dài.

Từ trên Binh Thần Giáp phóng ra vô số Thuộc Tính kết thành bốn cánh, tốc độ cực nhanh, như lưu tinh lao đến.

“Tỏa!” Hương Trà vung tay, Nguyên Thần tỏa dung hợp cùng Uẩn Linh và Bá Chủ hai loại quy tắc cấp tốc bành trướng, như thiên la địa võng nhanh chóng vây khốn Đạo Quân Cấm Lão, phong tỏa không gian.

“Chút phiền phức!” Đạo Quân Cấm Lão khinh miệt, trăm vạn quân ảnh dồn nén lực lượng từ hóa Quân Đài vào trong Quân Thần Thương.

Một thương quét ngang nghiền nát tất cả, trảm lấy Nguyên Thần tỏa, ma sát dữ dội, dư chấn kinh người.

Nhưng trong lúc Đạo Quân Cấm Lão đang thoát khốn, Hương Trà cùng Sa Lệ Ti đưa mắt nhìn nhau, ăn ý kết ấn:

“Thiên Địa Ân Sủng!”

Trong nháy mắt, ấn ký hai đoá hoa giữa trán các nàng sáng lên, linh hồn từ mi tâm các nàng bắn ra, hòa quyện làm một.

Hai loại tạo hóa hàng đầu của trời đất dung hòa, cùng nhau kêu gọi sự ưu ái của thiên địa giành cho mình.

Chính là Ân Sủng!

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay lập tức, phong vân dũng động, từ khắp các nơi trên thế giới, nguyên khí và quy tắc tự nhiên như thác lũ kéo về, tiến thẳng vào cơ thể hai nữ.

Chưa dừng lại ở đó, vẫn còn một cổ lực lượng vô hình khác len lỏi khắp toàn thân – chính là Chung Cực Khí Vận.

Được thiên địa tăng phúc, chiến lực hai nàng chính thức bùng nổ.

Ngay khi Đạo Quân Cấm Lão vừa mới thoát ra, hai nữ đã đạp không mà đến.

“Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

Hương Trà nâng lên thủ chưởng hạ xuống, càn khôn xung quanh Đạo Quân Cấm Lão hóa thành một mặt giếng cổ khóa chặt lấy lão.

Đạo Quân Cấm Lão như trăng trong nước, cả người bất động.

Sa Lệ Ti chỉ chờ có thể, triệu hoán Bất Hủ Thần Binh…

ONG!

Hoang mạc sục sôi, điên cuồng bành trướng, biến cả một vùng trời và đất thành biển cát mênh mông ngay khi Bất Hủ Thần Binh này xuất hiện.

Đó là quyền trượng như cát vàng kết thành, ở đầu quyền trượng là một vòng xoáy như mặt trời đang chuyển động… nhưng ở giữa mặt trời lại là nguồn Hồn Lực tinh khiết không cách nào có thể hình dung.

Đây là Bất Hủ Thần Binh mạnh nhất Đại Mạc – Thần Mạc Hồn Trượng.

Chấp chưởng Thần Mạc Hồn Trượng trong tay, Sa Lệ Ti đã hóa thành vị Nữ Hoàng Đại Mạc, cao quý không cách nào hình dung.

“Ra đi hỡi bề tôi trung thành nhất của ta, hỡi vị thần cổ xưa của Đại Mạc vĩ đại!” Sa Lệ Ti thanh lãnh mở miệng, nâng Thần Mạc Hồn Trượng lên không trung.

RỐNG!

Có tiếng gầm rống phẫn nộ như thần linh trỗi dậy, biển cát sôi trào.

Thần Mạc Hồn Trượng tỏa sáng chói mắt, triệu hoán ra một thân ảnh khổng lồ như pho tượng thần bất hủ.

Đây là một thực thể có kích thước to lớn hơn cả thiên sơn, đứng bằng hai chân, có cơ thể như chiến thần lực lưỡng được bao phủ bởi những văn tự cổ kính.

Một cái đầu chó trên cổ, hai mắt lóe lên thần quang sâu thẳm, đôi tai dựng ngược lên cao hơn đầu, tràn ngập trí tuệ.

Thân người đầu chó, vị thần cai quản linh hồn của Đại Mạc hùng vĩ đã được Thần Mạc Hồn Trượng triệu hoán.

Không, không phải triệu hoán mà vị thần này chính là Khí Linh của Thần Mạc Hồn Trượng.

Khác với hầu hết Thần Vật khác, Khí Linh chỉ đại diện cho trí tuệ và giúp Thần Vật có thể phát huy chiến lực tốt nhất trong tay chủ nhân.

Còn Khí Linh của Thần Mạc Hồn Trượng lại là chiến lực mạnh nhất của nó…

Danh xưng Mạc Hồn Thần Khuyển!

Thần Mạc Hồn Trượng chỉ thần phục đứa con được Đại Mạc thai nghén mà ra, thần phục người có thể thống trị và mang đến những gì tốt nhất cho Đại Mạc.

Ngay từ đầu, Sa Lệ Ti chính là hiện thân cho tất cả những điều đó…

“Hỡi bệ hạ, thần sẽ vì ngài diệt sạch thế gian hết thảy địch!” Mạc Hồn Thần Khuyển nâng tay.

Thần Mạc Hồn Trượng biến lớn xuyên thủng mây xanh, rơi vào trong tay của nó.

Một trượng nâng lên, mắt khuyển lăng lệ, Đại Mạc từ phương xa cũng vì đó chấn động.

Khoảnh khắc này, dường như sức mạnh của Đại Mạc đều nhập vào Thần Mặc Hồn Trượng bất chấp khoảng cách thời không.

“Đại Mạc Nộ!” Mạc Hồn Thần Khuyển gầm thét, vung trượng đập xuống Đạo Quân Cấm Lão đang bị vây bởi Thuỷ Trung Lao Nguyệt.

“Không được!” Đạo Quân Cấm Lão biến sắc:

“Bạo đi!”

Lão không hề do dự, quyết định tự bạo hai mươi vạn Đạo Quân.

BÙM!

Kinh thiên động địa…

Mặt giếng bị huỷ, Đạo Quân Cấm Lão cố gắng thoát thân, dịch không biến mất.

Nhưng vị thần sa mạc không bỏ qua, hóa thành bão cát gào thét mà theo, Thần Mạc Hồn Trượng đập xuống.

“Binh Thần Giáp – Hộ!” Đạo Quân Cấm Lão gào lên.

Từ trên chiến giáp, hư ảnh cả đại quân cầm thuẫn hiện ra, chặn ở xung quanh phòng ngự cho lão.

ĐÙNG!

Thần Mạc Hồn Trượng bá đạo nghiền nát tất cả quân ảnh, oanh tạc vào cả linh hồn.

PHỐC!

Đạo Quân Cấm Lão như đạn pháo bị nện xuống lòng đất, toàn thân kịch chấn, Quân Hồn vặn vẹo, sắc mặt tái mét phun ra một ngụm máu tươi.

Nếu không nhờ vào Quân Hồn ngưng tụ mạnh mẽ, Binh Thần Giáp hộ thân… một trượng này đủ đập lão tan thành tro bụi, vĩnh viễn không được siêu sinh.

“Làm tốt lắm!” Hương Trà tán thưởng:

“Tên nhân khuyển này rất lợi hại.”

Sa Lệ Ti nở nụ cười, đứng trên bả vai của Mạc Hồn Thần Khuyển…

Nếu nó không lợi hại, nàng đã sớm bị đám Bất Hủ ở Đại Mạc hợp lực luyện hóa rồi.

“Các ngươi đáng chết!” Đạo Quân Cấm Lão nghiến răng nghiến lợi đứng lên.

Lão đã tự bạo hai mươi vạn Đạo Quân để thoát Thuỷ Trung Lao Nguyệt, tổn thất một phần năm chiến lực.

Không hổ là sủng nhi của thiên địa, hai nữ nhân này vậy mà được khí vận gia thân ngay trong chiến đấu…

Nhưng càng như thế, càng khiến Đạo Quân Cấm Lão tham lam, thèm thuồng hơn.

“Dù phải trả giá đắt hơn, bổn quân cũng phải đoạt!” Đạo Quân Cấm Lão gầm lên:

“Tế Quân Chiến Điển!”

Hừng hực…

Thiêu đốt, thiêu đốt dữ dội bên trên hóa Quân Đài.

Mười quân, trăm quân, ngàn quân, vạn quân, mười vạn quân… đang thiêu đốt và hiến tế.

Sau khi chúng bị thiêu đốt, lực lượng lại chảy khắp toàn thân Đạo Quân Cấm Lão, chiến lực của hắn đang tăng… không có dấu hiệu dừng.

Đồng thời, Quân Hồn trên Quân Thần Thương ngày càng ngưng thực.

“Mau hạ lão!!” Hương Trà cùng Sa Lệ Ti giật mình, bạo phát thế công.

Đạo Quân Cấm Lão vừa hiến tế vạn quân, vừa xông thẳng đến các nàng.

Lại là một trận kịch chiến.

Không chịu thua kém Cấm Lão của mình, năm vị Cấm Thần dưới trướng của Đạo Quân Cấm Lão cũng đang thi triển tất cả thủ đoạn mạnh nhất.

Bọn hắn đều là Thống Quân Sư, chấp chưởng trong tay những món Bất Hủ Thần Vật mạnh về Quân Đạo, thống quân chiến đấu.

Nổi bật là Song Tổ Quân Gia, là đôi phu thê lập nên Quân Gia – gia tộc Thống Quân Sư hàng đầu ở Cấm Khu, nhìn khắp Chung Cực cũng là thanh danh hiển hách.

Quân Công sở hữu Cuồng Quân Lệnh, Quân Mẫu chấp chưởng Lệ Quân Lệnh…

Chỉ thấy thông qua Cuồng Quân Lệnh, thống ngự Hổ Kỵ Quân lên đến hai mươi vạn, mỗi một quân đều cưỡi Bạch Hổ Thần Thú, cuồng mãnh dị thường, triệu hoán ra Hổ Kỵ Quân Hồn có chiến lực Bất Hủ.

Quân Mẫu điều động Lệ Quân Lệnh, thống ngự Cùng Kỵ Quân hai mươi vạn, mỗi một binh đều cưỡi Cùng Kỳ Ma Thú, lệ khí ngút trời, sát khí hóa thành chất, ngưng kết ra Cùng Kỵ Quân Hồn.

Một Hổ một Cùng, Quân Hồn Sát Thế nhuộm đỏ càn khôn, sát ý có thể khiến Bất Hủ Thần cũng phải rối loạn tâm cảnh, thanh thế dữ tợn.

Nhưng mà đối mặt với hai vị lão tổ lại là Bá Việt Phó Tông Chủ – Lạc Sương.

Ngay khi Hổ Kỵ Quân Hồn và Cùng Kỵ Quân Hồn như hai vị chiến thần khổng lồ giết tới, Lạc Sương vũ động Sát Chiến Thiên Thương trong tay.

Nàng cưỡi Khải Huyền Thần Sư không lùi mà tiến, tưởng như đơn thương độc mã lao thẳng đến nghênh chiến.

Nhưng khi một thương quét qua, Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân, Hỗn Độn Quân, Lạc Gia Quân trong đan điền ngửa đầu gầm rống.

Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế bạo phát, hàng tỷ tầng vực nổ ra, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể cộng minh cùng Sát Chiến Thiên Thương.

OÀNH!

Nhất thương quét ngang hoành tảo vạn quân, Sát Chiến Quân Thần Thế của Lạc Sương thô bạo huỷ diệt hai tôn Quân Hồn của địch.

Nàng phóng lên khỏi lưng tọa kỵ, kích hoạt Lạc Gia Bí Pháp – Huyết Chiến Cuồng Quyết, lấy một địch hai, chiến hai vị Quân Gia Lão Tổ.

Lạc Sương được phong Bá Tướng của Bá Chủ Lãnh Địa, toàn diện không bằng Bá Phi, nhưng ở phương diện Thống Quân chính là mạnh nhất, chỉ thua mỗi Bá Chủ mà thôi.

Ngay khi nàng xuất kích, từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ầm vang như trống trận, thanh thế như hồng…

“Làm sao có thể?”

Cảm nhận được sự dũng mãnh và thần uy của Lạc Sương, Quân Gia Song Tổ sắc mặt lạnh lẽo:

“Từ bao giờ thế gian lại có Thống Quân Sư như vậy?”

Bọn hắn không biết rằng Lạc Sương đã dùng Uy Hồn Quân Thương của Đồng Thương Cấm Lão để thăng cấp Sát Chiến Thiên Thương, trở thành Bất Hủ Thần Binh phù hợp nhất, phát huy tối đa chiến lực của mình.

Chiến lực của Lạc Sương tuy chưa bằng Cấm Lão, nhưng vượt xa Cấm Thần.

Lấy một địch hai, vô cùng đơn giản…

“Tát Đậu Thành Binh!” Lại có Cấm Thần tay cầm Bất Hủ Thần Vật như một chiếc túi.

Trong túi này của hắn chứa vô số hạt đậu được ngưng tụ từ chính Thần Lực của hắn.

Chất lượng hạt đậu dựa vào lực lượng và quy tắc của người sử dụng.

Kẻ này vung tay, tát ra hàng vạn hạt đậu.

Những hạt đậu bỗng nhiên sinh trưởng, hóa thành Mộc Quân Đoàn.

Cấm Thần không ngừng Tát Đậu Thành Binh, liên miên không dứt, Mộc Quân Đoàn như một khu rừng…

“Quân đội thực vật? Một mồi lửa diệt các ngươi!” Viêm Miên Châu kiêu ngạo nói:

“Hoả Kỵ Quân thiêu đốt lên cho ta!”

ẦM!

Thiết Luyện Quân Doanh từ trên cao giáng xuống.

“SÁT!”

Bên trong quân doanh, hoả viêm bùng cháy dữ dội…

Từng tôn Nhân Mã lao ra từ biển lửa, trên lưng của mỗi tôn Nhân Mã lại có Hoả Quân cưỡi lấy.

Đây là Hoả Kỵ Quân hình thái mới sau khi Viêm Miên Châu sở hữu Thiết Luyện Quân Doanh, nàng tận dụng Hoành Mạc Kỵ Quân của Bình Sa Thần Đế, kết hợp với Hoả Kỵ Quân vốn có của mình, biến Nhân Mã thành tọa kỵ của chúng.

Nhân Mã vừa có nửa thân người có thể chiến, lại có Hoả Quân cưỡi trên lưng cũng có thể tấn công, vô cùng kinh khủng.

Phần hoả diễm dùng làm tọa kỵ ngày trước lại được dồn vào vũ khí trong tay đại quân.

Viêm Miên Châu cưỡi trên lưng Nhân Mã đầu đàn, mang theo Đế Diễm ngút trời điều binh khiển tướng.

Nghiền nát Mộc Quân Đoàn…

Bao nhiêu lần Tát Đậu Thành Binh đều bị hoả diễm thiêu đốt thành tro bụi.

Không chịu thua kém, Kiều Tố Tố và Tiểu Tiểu cũng đang kịch chiến hai vị Cấm Thần còn lại dưới trướng Đạo Quân.

Kiều Tố Tố nhếch mép, nâng lên Tạo hóa Lôi Tháp có tất cả chín tầng, đỉnh tháp như một cột thu lôi – hiệu triệu Bất Hủ Lôi Kiếp giáng xuống.

Tạo hóa Lôi Tháp là trạng thái thăng cấp của Ngạo Lôi Tháp trước đây của nàng sau khi sử dụng Tạo hóa Lôi Thần Trụ làm nguyên liệu.

Ngạo Lôi Tháp biến thành khổng lồ, hấp thụ Bất Hủ Lôi Kiếp trên cao, liên tục có Kiếp Lôi Quân từ trong tháp xông ra.

Tiểu Tiểu ném Sinh Tử Kính lên cao, nàng cũng đã dùng Sinh Tử Kỳ làm nguyên liệu để thăng cấp bảo vật mà phụ mẫu để lại cho mình.

Sinh Tử Kính xoay tròn, Sinh Tử Quân phô thiên cái địa từ trong gương giáng lâm.

Số lượng gần như bất tận khiến đối thủ tê dại cả da đầu…