Chapter 194
========================================

Chứng Tử Bia là thứ khủng bố, có thể thôn nạp Bất Hủ Thần sau khi ngã xuống, biến thành Bất Hủ Oán Hồn.

Những Bất Hủ Oán Hồn này kế thừa phân nửa chiến lực của bản thể khi còn sống, cộng hưởng chiến lực cho chủ nhân, còn giúp chủ nhân tinh thông tất cả thủ đoạn chiến đấu của chúng.

Rõ ràng đây là phiên bản đáng sợ hơn của tầng một Bạch Ấn Điện, không cần phong ấn mà chỉ cần làm thịt kẻ thù.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc sở dĩ có nhiều Bất Hủ Thần Vật như vậy, cũng là nhờ Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tam Dương trong lúc canh giữ Giới Bích diệt đến bảy vị Bất Hủ Thần, có được tài sản của bọn họ.

Mà hiện tại, trong Chứng Tử Bia có tận 16 vị Bất Hủ Oán Hồn, đó là thu hoạch của Hoàng Tam Dương khi một mình giải quyết chín kẻ dưới trướng Tu La Hồn Tộc.

Nhận được Chứng Tử Bia chẳng khác nào có được 16 vị Bán Bất Hủ hộ vệ, hơn nữa còn có không gian phát triển vô hạn.

Bất Hủ Thần Vật có thể phát triển vô hạn mới là thứ đáng sợ…

“Phu quân, chàng nên dùng Chứng Tử Bia.” Yên Nhược Tuyết kiên quyết đề nghị:

“Chiến lực của chàng mạnh nhất, tương lai cường giả sẽ ngã xuống trong tay chàng nhiều nhất, chỉ có chàng mới tận dụng công năng Chứng Tử Bia đến mức tối đa!”

“Bà cả nói rất đúng!” Chúng nữ nhất trí tán thành.

Lạc Nam nghiêm túc cân nhắc vấn đề này…

Quả thật Chứng Tử Bia nếu ở trong tay hắn sớm hơn, tính kể từ thời điểm vừa trở thành Tam Đạo Bất Hủ đến nay, số Bất Hủ Thần ngã xuống trước mặt hắn không dưới vài chục vị.

Thử tưởng tượng nếu có được Chứng Tử Bia từ thời điểm đó, đến nay đã có đến vài chục Bất Hủ Oán Hồn dưới trướng rồi, với số lượng đó dung hợp chiến lực cho mình sẽ kinh khủng đến mức nào chứ?

Không như cái tên Hoàng Tam Dương kia, vô số năm thủ hộ trong Giới Bích cũng chỉ giải quyết được bảy vị Bất Hủ Thần, căn bản không thể khiến Chứng Tử Bia thể hiện được quyền năng thực thụ.

Sau khi đụng độ nhân vật như Phong Đô Ngục Đế, Lạc Nam càng khao khát sức mạnh.

Không phải vì thống trị thế giới, cũng không phải thể hiện dã tâm mà chỉ đơn giản là để mình không bị ép đến mức phải trọng thương bỏ trốn như lần này mà thôi.

“Được, nhưng ta sẽ không luyện hóa Chứng Tử Bia!” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên sự cuồng nhiệt, nói:

“Chứng Tử Bia sẽ trở thành một phần của Bất Hủ Thần Tháp, để toà tháp này của ta sở hữu quyền năng đó.”

“Oa oa oa, yêu chủ nhân chết mất!” Kim Thần Nhi đang lười biếng nghe vậy nhảy cẫng lên.

Từ trong tháp lao ra, vùi đầu vào lòng chủ nhân nũng nịu.

“Sướng nhất ngươi rồi!” Thần Huyền Huân nở nụ cười, cảm thấy tự hào và mãn nguyện khi Bất Hủ Thần Tháp ở trong tay phu quân mình ngày càng hùng mạnh.

“Lần sau baba và chúng ta nhất định sẽ đá đít đám Âm Gian kia!” Tiểu Thiên Ý thở phì phò.

Hiển nhiên nha đầu này vẫn còn canh cánh trong lòng khi cả nhà mình bị Âm Gian vây công.

Lạc Kỳ Nam mỉm cười xoa đầu muội muội.

Mọi người đều đồng ý cách Lạc Nam sử dụng Chứng Tử Bia, Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn còn chín kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Hóa Trận Thần Nhãn, Bạch Tuyền Hoàng Lăng, Tán Thế Bạch Liên, Tử Ngục Giáp, Tuyền Phạt Thần Kiếm, Hoàng Tuyền Tử Cốt, Hoàng Tuyền Cốt Mâu, Tam Khuyển Ngục Đao, Hoàng Tuyền Hải.

Theo như ký ức của phụ tử bọn hắn, Hoàng Tuyền Cổ Tộc sở hữu một môn bí pháp gọi là Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp.

Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp vận chuyển bằng cách điều động Công Đức Chi Lực, thao túng Quy tắc của Âm Gian, mượn sức mạnh thiên địa để cải tiến bản chất Bất Hủ Thần Vật theo nguyện vọng của người thi pháp.

Đây là lý do mà gần như tất cả Bất Hủ Thần Vật của Hoàng Tuyền Cổ Tộc thu được đều có liên quan đến sở trường của bọn hắn.

Từ đó có thể thấy, ở lĩnh vực luyện khí thì Âm Gian cũng vượt trội hơn Dương Gian, ít nhất là trước khi Lạc Nam tự sáng tạo ra phương pháp đặc biệt và Khai Thần Đỉnh.

Rõ ràng Lạc Nam đang gánh cả nền văn minh Dương Gian trên vai để đuổi kịp Âm Gian.

Nếu Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã có Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp, thì ở Âm Gian khả năng sẽ có các phương pháp khác không hề thua kém, thậm chí là vượt trội hơn Khai Thần Đỉnh.

Đối vơi sức mạnh Hoàng Tuyền, chỉ thích hợp với người chủ tu Tử Vong Đại Đạo.

Trên sinh mệnh là Vĩnh Sinh, trên tử vong là Hoàng Tuyền, không có nhiều người trong số chúng nữ thích hợp với lực lượng này, cần phải cho vào Khai Thần Đỉnh để tối ưu.

Hóa Trận Thần Nhãn dung hợp cùng Tử Ngục Giáp, tạo thành ba kiện áo giáp gọi là Ngục Trận Tam Thần Giáp, là Trận Văn kết hợp Chiến Giáp, giúp chủ nhân phòng ngự, diễn hóa thành trận pháp trong một ý niệm.

Châu Miên Mạn, Mỹ Mộng và họa Mộng sẽ là chủ nhân của Ngục Trận Tam Thần Giáp.

“Khi các nàng liên thủ bày trận, thiếp cũng phải đau đầu a!” Hoa Ngọc Phượng hưng phấn nói.

Rốt cuộc thì nàng cũng có các tỷ muội để luận bàn Trận Đạo rồi.

Bạch Tuyền Hoàng Lăng vốn cường hóa thủ đoạn chiến đấu của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, nay dung hợp cùng hai chiến thuyền của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, luyện ra Nhật Nguyệt Thần Chu, thao túng mặt trăng và mặt trời, cường hóa lực lượng thuộc tính, đặc biệt là Hoả và Băng, thuộc về tỷ muội các nàng.

Tán Thế Bạch Liên có tác dụng vô hiệu hóa các loại Thế, đây là năng lực rất mạnh, không cần thay đổi, giao cho Ngọc Tú sử dụng.

Tuyền Phạt Thần Kiếm cũng là Thần Binh cực mạnh, triệu hoán được cả Diện Phạt từ Âm Gian mà oanh tạc địch nhân, luyện hóa nó thành Tuyền Phạt Song Kiếm, để Hoa Như Thuỷ và Tần Lộng Ngọc chấp chưởng.

Hoàng Tuyền Tử Cốt cũng bị phân tán ra làm nguyên liệu, luyện thành một cặp Diễm Cốt Kiếm và Tuyết Cốt Kiếm cho Tô Minh Châu cùng Tuyết Tuyền.

“Xem ra Kiếm tu chúng thiếp ngày càng áp đảo!” Nam Thiên Tố che miệng cười khẽ.

Nhìn thấy từng người đi theo mình năm đó, đều là nữ Kiếm tu tuyệt thế dưới trướng Nam Thiên Môn có được thành tựu ngày hôm nay, vô cùng hãnh diện.

“Quả thật Kiếm tu hơi nhiều!” Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Nhưng Song Tu vẫn là nhiều nhất.”

“Lưu manh!” Nam Thiên Tố khẽ gắt, gò má ửng đỏ.

Chúng nữ dở khóc dở cười, đường đường Bất Hủ Bá Chủ vẫn không thay đổi được bản tính, nhất là cái miệng của hắn.

Hoàng Tuyền Cốt Mâu cùng Tam Khuyển Ngục Đao chịu chung số phận, hai kiện Bất Hủ Thần Binh nổi tiếng ở địa ngục, rơi vào Bá Việt Tông chỉ có thể làm nguyên liệu luyện khí cho bốn vị nữ chủ.

Khương Lê cùng Thi Hồng Nhan kết hợp, được Diệp Đài Trang tư vấn và hỗ trợ, đúc ra Hành Thi Thư.

Hành Thi Thư chứa đựng sức mạnh và quy tắc từ các loại Cửu Hành Đại Đạo và Thư Pháp Đại Đạo, vừa có khả năng công phạt dữ dội của thuộc tính nguyên tố, vừa có được đa dạng năng lực của các loại Thi Ngôn, Chú Thuật, Thư Pháp.

Tam Khuyển Ngục Đao trở thành đồ ăn cho Ám Nhiên Song Chuỷ.

Cặp Chuỷ Thủ này vốn thuộc về Kỳ Duyên và Lạc Nam, nhưng giờ đây Kỳ Duyên lại nhường lại nó cho Kính Hoa cùng Thuỷ Nguyệt, để hai tỷ muội này đột phá.

Dù sao thì Kỳ Duyên khi dung hợp cùng Vân Duyên và Mị Duyên cũng là Bất Hủ rồi.

Không thể nghi ngờ, khi Ám Nhiên Song Chuỷ có được năng lực của Tam Khuyển Ngục Đao, nó sẽ triệt để lột xác, trở thành Bất Hủ Thần Binh đáng sợ.

“Đa tạ Kỳ Duyên tỷ tỷ!” Kính Hoa và Thuỷ Nguyệt cảm kích ôm lấy Tam Duyên đã trao cơ hội cho mình.

“Mục tiêu của phu quân luôn là cả Hậu Cung đột phá, chúng ta chỉ đang hoàn thành nguyện vọng của nàng.” Tam Duyên ôn nhu cười.

“Ngày đó cũng sắp đến rồi!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực:

“Vi phu sẽ cố gắng hơn!”

Chờ một đoạn thời gian lại lẻn vào Âm Gian, không tin không săn đủ Thần Vật cho các lão bà.

Kiện Thần Vật còn lại của Hoàng Tuyền Cổ Tộc là Hoàng Tuyền Hải, biến đan điền chủ nhân thành một vùng biển nồng đậm Hoàng Tuyền Thần Lực, vốn thuộc về Hoàng Tam Thắng, thuộc dạng Thần Vật hỗ trợ, cung cấp lực lượng.

Lạc Nam đem toàn bộ Hoàng Tuyền Hải rút cạn vào trong Bá Đỉnh, chuyển hóa hết Hoàng Tuyền thành Bất Hủ Thần Hoả.

Hoàng Tuyền Hải lúc này trở nên trống rỗng, bị Lạc Nam ném vào Khai Thần Đỉnh, kết hợp thêm những nguyên liệu tương ứng, luyện thành Bất Hủ Thần Vật – Diễm Hải Song Sơn.

Diễm Hải Song Sơn là hai ngọn núi lớn liền kề nhau, có tác dụng như lò luyện đan, bên trong lòng núi chứa đựng nguồn Bất Hủ Đạo Hoả khổng lồ.

Mà hai vị nữ chủ của Diễm Hải Song Sơn chính là Đan Phỉ và Đan Diễm Cơ.

Nhờ Thần Nông Đan Cảnh mà nguyên liệu luyện đan cao cấp ngày càng nhiều, đương nhiên phải tăng cường số lượng Luyện Đan Sư để các lão bà đỡ vất vả.

Huống hồ Bất Hủ Thần Đan sau khi luyện ra có vai trò hỗ trợ toàn tông phát triển, không thể lơ là.

Cuối cùng chính là chiến lợi phẩm đầu tiên mà Lạc Nam thu được ở Âm Gian.

Dạ Quỷ Song Kích của Dạ Xoa Quỷ Tổ…

Dạ Xoa Quỷ là chủng tộc hậu duệ của Dạ Xoa Tộc và Quỷ Tộc, cũng có bản lĩnh không nhỏ, kế thừa được thiên phú chiến đấu của hai tộc này.

Vừa lúc, Xoa Diệp Sầu và Lệ Quỷ Hồng Nhã đều phù hợp liền để hai nàng nhận chủ, mỗi người một thanh.

Liên tục là Bất Hủ Thần Vật hoặc Bất Hủ Thần Binh mới được Chung Cực Chi Linh điểm tên…

Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh bất an vô cùng, không tưởng tượng nổi Bá Việt Tông lại từ đâu thu được nhiều hàng tốt đến như vậy.

Chỉ là bọn hắn nằm mơ cũng không ngờ, chiến lợi phẩm lần này đâu phải chỉ có Thần Vật?

Thi thể, linh hồn, thiên tài địa bảo, nô lệ, đại quân và đặc biệt là Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Từ bảo khố của La Sát Hồn Tộc, Hoàng Tuyền Cổ Tộc, từ Nhẫn Trữ Vật của tất cả Bất Hủ Thần đã ngã xuống, tổng cộng gần 500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Giao hết cho Trương Nhã Trâm chuyển thành Đạo Xu.

Âm Gian cũng dùng Nguyên Thạch không khác gì Dương Gian cả.

Ở bất cứ nơi nào, Nguyên khí cũng là tài nguyên được ưa chuộng nhất.

Lạc Nam lần đầu có cảm giác giàu.

Đã giúp xong các vị thê tử, đến lượt hắn gia tăng chiến lực.

Mang theo Chứng Tử Bia và 4 kiện Bất Hủ Thần Vật, bắt đầu bế quan.