Chapter 112
========================================

Lạc Nam vừa mới xuất quan, Tiểu Thiên Ý liền tung tăng chạy đến:

“Baba, nhanh thăng cấp Bá Chủ Chi Thành!”

“Xú nha đầu, nóng vội cái gì?” Hắn trừng mắt nhìn.

“Hừ, chẳng phải người ta còn muốn cùng với dì Diệp đi rèn luyện sao?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh nói:

“Tranh thủ tăng cường thực lực.”

“Suốt ngày dì Diệp, cẩn thận mẫu thân ngươi đánh cái mông!” Lạc Nam buồn cười.

“Ta có báo với mama rồi, nàng nói dì Diệp là người tốt, ngươi phải tranh thủ đấy!” Tiểu Thiên Ý thản nhiên đáp.

“Thôi được rồi, cũng nên thăng cấp.” Lạc Nam gật gù.

Hắn thả người bay đến giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành, hai tay giang ra.

ẦM ẦM…

Cả đại thành chấn động, tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ… đều được dời sang nơi khác.

Cung Đình Thụ mang theo chúng nữ cũng dịch chuyển vào Linh Giới Châu, toàn bộ tu sĩ trong thành đều rời khỏi, chỉ giữ lại toà thành, các kiến trúc và đám Hoàng Vũ Bá Long.

Quá trình thăng cấp cần ném cả thành vào trong Khai Thần Đỉnh, đương nhiên không thể để vật sống còn ở trong thành.

Lạc Nam động ý niệm, Bá Chủ Chi Thành thu nhỏ lại rơi vào lòng bàn tay hắn, cùng Tiểu Thiên Ý mang vào tầng tháp thứ nhất.

ONG! ONG!

Khai Thần Đỉnh cự đại nhanh chóng ngưng tụ trước mắt.

“Ngươi đã hiểu bản chất của Cửu Long Sơn chưa?” Lạc Nam nói:

“Việc đúc lại Bất Hủ Thần Vật không đơn giản đâu.”

“Ta đã hiểu rồi baba, Cửu Long Sơn này là một toà đại sơn có chín đỉnh núi, trong đỉnh núi phong ấn một Long Hồn Bất Hủ, có thể gia tăng sức mạnh cho Long Chủ của chúng.” Tiểu Thiên Ý đáp:

“Đám Hoàng Vũ Bá Long sẽ dung nhập cùng với Long Hồn Bất Hủ, từ đó vừa có được cơ thể, vừa có được linh hồn cấp Bất Hủ, trở thành vật kéo của Bá Chủ Chi Thành.”

“Hoàng Vũ Bá Long có đến 18 tôn, trong khi Cửu Long Sơn chỉ có chín đỉnh núi!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Vậy làm thế nào?”

“Baba yên tâm đi, còn có hắn!” Tiểu Thiên Ý nhếch môi cười, phất tay.

Một con Nghịch Thiên Ma Long chín đầu cấp Bất Hủ hiện ra…

Chính là Cửu Long Ma Đế, hơn nữa còn sống, tu vi Bất Hủ được giữ nguyên.

“Chúng ta sẽ dùng Cửu Long Ma Đế làm nguyên liệu, biến Cửu Long Sơn thành Thập Bát Long Sơn.” Tiểu Thiên Ý táo bạo nói:

“Baba thấy sao?”

“Ý tưởng tuyệt vời!” Lạc Nam gật gù tán thưởng:

“Dùng một vị Bất Hủ Thần làm nguyên liệu, có thể giúp Cửu Long Sơn thăng tiến một bậc, đạt đến 18 đỉnh núi cũng không bất khả thi.”

“Nếu vẫn còn thiếu, ta còn có thi thể của mấy tên Bất Hủ Thần ở Đông Bắc.” Tiểu Thiên Ý tươi cười.

“Không… không… cha con các ngươi là ác ma!” Cửu Long Ma Đế trong lòng cuồng rống.

Tiểu nha đầu kia xinh đẹp đáng yêu như thiên sứ, tại sao lại có suy nghĩ lớn mật đến như vậy?

Dùng tồn tại chí cao như Bất Hủ Thần làm nguyên liệu luyện khí, chuyện này truyền ra sẽ dọa sợ vô số người.

Đáng tiếc Cửu Long Ma Đế đã bị phong ấn, muốn mở miệng mắng chửi cũng không làm được.

“Nếu đã có ý tưởng, vậy thì làm thôi!” Lạc Nam cười nói:

“Tiến hành!”

Lạc Thiên Ý gật đầu, kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống giữa trán, tâm linh tương thông với phụ thân của mình.

Tay nhỏ nhẹ phất, liền đem Cửu Long Sơn và Cửu Long Ma Đế ném vào Khai Thần Đỉnh.

Ngay lập tức, Cửu Long Ma Đế đã bị vô vàn tia quy tắc và Bá Thần Lực nghiền thành chất lỏng, cuồn cuộn chảy vào Cửu Long Sơn.

Cửu Long Sơn hấp thụ trọn vẹn từ tu vi, thân thể và linh hồn của một vị Nghịch Thiên Ma Long cấp Bất Hủ, thực lực lập tức bành trướng.

Chính vào lúc này, Tiểu Thiên Ý lại lệnh cho 18 con Hoàng Vũ Bá Long lao vào trong Khai Thần Đỉnh.

Chúng nó vốn là những khôi lỗi cấp Siêu Thần Cực Phẩm.

Theo ý niệm của Tiểu Thiên Ý, 18 con Hoàng Vũ Bá Long lao vào Cửu Long Sơn, toàn thân tan rã, dung hợp cùng kiện Bất Hủ Thần Vật này…

Quy tắc vận chuyển…

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ngâm vang vọng, Cửu Long Sơn biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngọn núi cấp tốc bành trướng to hơn gấp đôi…

Từ chín đỉnh núi ban đầu, số lượng đỉnh núi phân tách làm đôi, tăng lên thành 18 đỉnh núi như 18 cái đầu rồng ngửa đầu lên trời cao mà gầm thét.

Chưa dừng lại ở đó, Tiểu Thiên Ý bắt đầu dùng huyết mạch, Long ngữ, quy tắc… rót vào trong Bất Hủ Thần Vật này, khiến nó tương thích với bản nguyên của chính mình.

Tiểu Thiên Ý nhắm mắt tập trung tinh thần, từ khẩu quyết sẵn có của Cửu Long Sơn tiến vào quá trình sáng tạo công pháp thích hợp.

Thập Bát Long Sơn đang hình thành!

Lạc Nam chứng kiến từ đầu đến cuối, Tiểu Thiên Ý hành động lô hoả thuần thanh, không hổ là nữ nhi bảo bối của mình.

Cũng không thể để thua kém, hắn thả Bá Chủ Chi Thành cùng Linh Thần Ngẫu vào trong Khai Thần Đỉnh.

Bởi vì thăng cấp này quy mô rất lớn, Lạc Nam dùng tận 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm làm nguyên liệu.

Đối với hình dạng và khí thế hiện tại của Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam cảm thấy hài lòng, không cần thay đổi quá nhiều.

Linh Thần Ngẫu trở thành nguyên liệu thăng cấp, chủ yếu là tận dụng khả năng làm chủ càn khôn và kế thừa ý chí Chung Cực từ nó, cũng không cần giữ lại.

Rất nhanh, Linh Thần Ngẫu đã bị luyện hóa, vô số tia quy tắc, lực lượng cấp Bất Hủ và ý chí của thế giới đều chậm rãi hòa tan, như mưa rơi vào mọi ngóc ngách của Bá Chủ Chi Thành.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong nháy mắt, khí thế của toàn bộ đại thành điên cuồng kéo căng.

Khắp mọi nơi đều hiện lên Bá Chủ Thần Văn đang luân chuyển.

Bá Chủ Thần Đình ẩn trong Bá Chủ Chi Thành như ẩn như hiện, Bá Chủ Chiến Kỳ kết thành đại trận tung bay rợp trời.

“Quá trình dung luyện này còn thuận lợi hơn ta nghĩ.” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Nguyên nhân là vì Bá Chủ Thần Đình và Linh Thần Ngẫu có khả năng gần giống nhau.”

“Nhưng Bá Chủ Thần Đình lợi hại hơn ở chỗ, nó ngoài việc có thể tăng phúc, cường hóa cho Bá Chủ thì những người được Bá Chủ sắc phong như Bá Hậu, Bá Phi, Bá Tướng, Trưởng Lão, Phó Tông Chủ… đều được cường hóa, hưởng lợi trong phạm vi chiến đấu, trong khi đó, Linh Thần Ngẫu chỉ giúp được mỗi chủ nhân của nó mà thôi.”

“Càng đáng sợ hơn, Bá Chủ Thần Đình đánh dấu Bá Chủ Lãnh Địa thông qua Bá Chủ Chiến Kỳ, bất cứ nơi nào nó xuất hiện cũng sẽ trở thành lãnh địa của Bá Chủ, không cần tốn nhiều năm và công sức nguỵ trang thành Giới Linh ở khu vực đó như Linh Thần Ngẫu.”

Mà cái giá bỏ ra cho bước đột phá đó cũng rất khổng lồ, 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thoáng chốc đã bốc hơi.

Lạc Nam cắn răng, lại phải lấy ra 30 vạn…

Mặc dù gần đây chiến lợi phẩm rất phong phú nhưng có cảm giác bao nhiêu Nguyên Thạch cũng có thể dùng hết.

Cùng với tiểu nữ nhi, hắn cũng sáng tạo thêm công pháp.


“Thật sự là Cấm Khu!”

Yến Linh, Hương Trà, Vân Tiêu, Đế Lạc đều thở ra một hơi.

Sau khi dùng Thiên Cơ Chi Đạo dò xét, vào khoảng ba vạn năm trước, Giới Bích từng xuất hiện ở trung tâm của Chung Cực Giới một lần…

Vào lần xuất hiện đó, cũng có Âm khí phô thiên cái địa, nồng đậm đến mức ngưng kết thành mưa đen.

Mà trung tâm của Chung Cực Giới, chẳng phải là Cấm Khu hay sao?

Rõ ràng các nàng không dám dò xét trực tiếp tên thần bí nhân kia, ngược lại chuyển sang dò xét về lần xuất hiện của Giới Bích và đã thành công thu được manh mối quan trọng.

“Khả năng rất cao, tên thần bí đó là cao tầng của Cấm Khu!” Yên Nhược Tuyết nhíu mày nói:

“Chẳng lẽ là Phó Cấm Chủ sao?”

“Không, nếu một trong hai vị Phó Cấm Chủ đã khủng khiếp như vậy thì Chung Cực Giới từ lâu đã rơi vào tay Cấm Khu rồi, chúng ta làm sao có thể chống lại?” Vân Tiêu trịnh trọng lên tiếng:

“Ta nghĩ kẻ đó là Cấm Chủ!”

“Khả năng này rất cao!” Hương Trà gật đầu tán thành:

“Tương truyền đã nhiều năm rồi Cấm Chủ chưa xuất thế, nếu trong khoảng thời gian đó đối phương đang ở Âm Gian thì hợp tình hợp lý!”

“Bởi vì Cấm Chủ ở Âm Gian, khi Cấm Khu tổn thất thảm trọng cũng không thấy hắn ra mặt.” Đế Lạc suy tư:

“Bọn chúng đang chờ Cấm Chủ trở về!”

“Cấm Chủ đến Âm Gian ở tận ba vạn năm, hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Yến Linh kiêng kỵ nói:

“Liệu hắn có đi kết minh với các tồn tại đáng sợ ở Âm Gian để tính toán Dương Gian không?”

“Đoán già đoán non mục đích của hắn cũng không phải là cách!” Yên Nhược Tuyết hạ quyết định:

“Biện pháp ứng phó duy nhất mà chúng ta có thể làm, chính là cùng phu quân trở nên cường đại.”

“Bà cả nói không sai!” Vân Tiêu nở nụ cười:

“Chỉ cần Bá Việt Tông hùng mạnh, dù Cấm Chủ trở về cũng không cần kiêng kỵ hắn.”


Đông Cực Hải…

Biển rộng mênh mông, một chiếc phi giá lộng lẫy được năm con Tiên Điệp Long kéo trên trời cao.

Những nơi phi giá lướt qua, đều có thể khiến vô số tu sĩ ngưỡng mộ, tu sĩ chạy theo như vịt phía sau, tìm đủ mọi cách tiếp cận.

Bởi vì ai cũng biết, Tiên Long Phi Giá này chính là pháp bảo phi hành của Đông Long Đại Công Chúa, nhân vật kiệt xuất nhất thế hệ này của Đông Long Cung – một trong những nội tình mạnh nhất Đông Cực Hải.

Đông Long Cung do Đông Hải Long Tổ sáng lập, một trong bốn vị Tứ Cổ Chi Linh, ở trong hàng ngũ Bất Hủ Thần cũng là cường giả nổi bật.

Mà đại công chúa của Đông Long Cung là hậu bối được Đông Hải Long Tổ sủng ái nhất.

Nếu như thành công kết giao với Đông Long Đại Công Chúa, chẳng phải sẽ một bước lên trời sao?

Đáng tiếc, mặt cho không ít thiên chi kiêu tử xếp hạng rất cao trên Đông Kiêu Bảng chủ động bay đến gần phi giá chào hỏi vẫn bị bơ đi, hoàn toàn không có chút hồi đáp nào.

“Đại công chúa muốn đi đâu thế nhỉ?” Bọn hắn chỉ có thể ôm nghi hoặc trong lòng, bám theo phía sau.

Trong phi giá giống một không gian đúc bằng thuỷ tinh, thanh lệ và cao quý giờ đây có đến ba vị mỹ nhân tuyệt sắc.

Một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải và một người ngồi ở chủ vị.

Các nàng mỗi người đều khuynh quốc khuynh thành, dung nhan như họa.

Bất quá dù là như vậy, người ngồi ở chủ vị vẫn nổi bật nhất.

Thân khoác bạch sắc nhuyễn bào, mái tóc trắng muốt như tuyết thả xuống tận eo, đỉnh đầu mọc một đôi sừng nhỏ như kim cương lấp lánh, ngũ quan tuyệt mỹ, môi đỏ má đào, hai mắt như bầu trời đêm thăm thẳm…

Chính là Đông Long Đại Công Chúa – Long Hoàng My.

Mà hai nữ tử ngồi phía dưới, chính là nhị muội và tam muội của nàng, Long Hoàng Ngọc và Long Hoàng Diễm.

“Đại tỷ, ngươi nói xem vì sao gia gia cử chúng ta đến Bá Việt Tông vậy?” Tam muội Long Hoàng Diễm chống cằm hỏi.

Nghe câu hỏi của muội muội, Long Hoàng My ung dung nở nụ cười, khóe môi đỏ thắm hé mở:

“Chuyện trọng đại này, lẽ ra đích thân gia gia phải đi một chuyến nhưng ngài ấy nói, Bá Chủ đại nhân ưa thích thấy mỹ nhân hơn gặp một lão già, vậy nên cử ra cả ba tỷ muội chúng ta.”

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, nhất định sẽ tán thưởng Đông Hải Long Tổ rất hiểu chuyện.

Đối với hắn thì tu vi không quá quan trọng, thà tiếp xúc với mỹ nữ phàm nhân, còn hơn trò chuyện với một lão đầu cấp Bất Hủ.

“Hừ!” Long Hoàng Ngọc kiêu ngạo vểnh môi:

“Đông Long Cung chúng ta tuy không cường đại bằng Bá Việt Tông, nhưng dù sao cũng là thế lực hàng đầu Đông Cực Hải, sao phải hạ mình đến mức như vậy chứ?”

“Nhị muội không hiểu, Bá Việt Tông vị thế khủng khiếp dị thường, có thể so sánh với Cấm Khu.” Long Hoàng My lắc đầu:

“Dù không tính vị Bá Chủ kia, chỉ riêng các vị Bá Phi đã đủ nghiền ép Đông Long Cung rồi.”

“Hơn nữa Bá Chủ là nhân vật sáng lập kỳ tích, từ cổ chí kim chưa có ai đạt được những thành tựu như hắn đâu.”

Ánh mắt nàng hiện lên vẻ hướng tới, nhân vật cao tuyệt như vậy, hoàn toàn xứng đáng để Đông Long Cung hạ mình.

“Dù bọn họ lợi hại đến đâu, chúng ta ở trong cùng cấp vẫn khó có đối thủ.” Long Hoàng Ngọc cười nói:

“Ta sẽ thử luận bàn với mấy tên đệ tử ưu tú của Bá Việt Tông, hạ thấp uy phong của họ!”

“Nhị muội, ngươi quay về đi!” Long Hoàng My nghiêm nghị lên tiếng.

“Cái gì? Tại sao chứ?” Long Hoàng Ngọc giật mình.

“Chúng ta lần này đến bái phỏng cầu cạnh, không phải đến diễu võ giương oai!” Long Hoàng My lạnh lùng nói:

“Thái độ của muội có thể ảnh hưởng đến đại sự, mau hồi cung đi!”

“Đại tỷ, muội biết sai rồi! Ngươi vì chuyện như vậy mà đuổi muội sao?” Long Hoàng Ngọc sắc mặt hơi tái.

“Lần bái phỏng này không cho phép xảy ra sai lầm dù là nhỏ nhất, nó ảnh hưởng đến tương lai của Đông Long Cung và toàn Đông Cực Hải.” Long Hoàng My vỗ bàn:

“Ta sẽ không để bất cứ một rủi ro tiềm ẩn nào xảy ra, mau trở về!”

“Tam muội, ngươi xem đại tỷ thật quá đáng!” Long Hoàng Ngọc nhìn sang Long Hoàng Diễm.

“Đại tỷ, ta thấy nhị tỷ biết sai rồi.” Long Hoàng Diễm cầu tình nói:

“Đuổi tỷ ấy về giữa đường, gia gia sẽ trách tội.”

“Cả muội cũng về đi!” Long Hoàng My kiên quyết nói:

“Mọi chuyện ta sẽ bẩm báo lại với gia gia, tuyệt đối không thể làm mất lòng Bá Việt Tông.”

“Đại tỷ, ngươi đừng quá đáng!” Long Hoàng Ngọc tức giận:

“Ta chỉ vì chút hiếu thắng mà thôi, làm gì nghiêm trọng như vậy?”

NGAO!

Long Hoàng My không nói thêm lời nào, Long ngâm bùng phát, hai tay chưởng ra.

OÀNH!

Long lực cường thế đem Long Hoàng Ngọc cùng Long Hoàng Diễm đánh bay ra khỏi phi giá.

Nàng thở dài ngồi xuống, lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc:

“Đại trưởng lão, ngươi đi đón hai vị muội muội ta trở về!”

“Đại công chúa, có việc gì sao?” Thanh âm trầm thấp nóng vội hỏi.

“Không có gì, các nàng đã sớm quen với thói cao cao tại thượng ở Đông Cực Hải, vậy mà dám có suy nghĩ bất kính với Bá Việt Tông.” Long Hoàng My nói:

“Để đảm bảo không xảy ra sai lầm nào, một mình ta đi là đủ rồi!”

“Tuân lệnh!”