Chapter 171
========================================

“To con, mau tỉnh!” Lạc Nam đạp chân nói.

Thình thịch…

Nhịp tim đập vẫn thật đều, cho thấy con hàng này vẫn đang ngủ rất say.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam điều động Bá Thần Lực ngưng tụ thành Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

Bá Đỉnh trong tay, hung hăng nện vào mặt trống.

Trống Vang Thần Vẫn.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, trăm vạn dặm hư không đều đang băng liệt.

Tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ như những mảnh vụn thuỷ tinh, lộ ra bên trong ẩn giấu một tên cự thần khổng lồ đang nằm nghiêng, để lộ một bên mắt trồi lên.

Tên này to đến mức vượt gấp mấy lần các loại Pháp Tướng cấp Bất Hủ, toàn thân như được hắc không gian đúc thành, bên trong thể nội chứa đựng vô số tầng không gian cuồng bạo.

Bị một tiếng trống chấn đến hoài nghi nhân sinh, sắc mặt còn mộng bức chưa tỉnh.

Nhưng sau đó, nó liền ngửa đầu gào rống, thanh âm cuồng nộ chấn động cả cõi hư không:

“Kẻ nào dám phá giấc ngủ của bổn thần?”

Lạc Nam nhỏ như một con kiến, lập tức dịch chuyển đến trước mặt nó.

“Là ngươi?” Hư Không Cự Thần gầm thét.

Tiếng gầm mang theo sóng xung kích oanh tạc kinh hoàng…

Lạc Nam biểu lộ bình thản, trên thân có Bá Chủ Thần Văn, sóng xung kích này tuy rằng mạnh mẽ nhưng không làm gì được hắn.

RĂNG RẮC…

Đột ngột, hòa cùng sóng xung kích lại có vô số tầng không gian được sinh ra.

Không gian như từng đợt sóng thần, sóng sau xô sóng trước, sóng sau dung hợp cùng sóng trước, nặng nề đến cực điểm trấn áp xuống đầu hắn.

“Hừm.” Lạc Nam nâng Bá Đỉnh lên đập ra.

Sóng không gian sụp đổ trước đỉnh của hắn, nhưng khi vừa vỡ nát, chúng nó lại bùng nổ điên cuồng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Mỗi một đợt nổ đều vô cùng cuồng bạo, đủ sức nghiền nát Bất Hủ Thần bình thường.

Đáng tiếc đụng phải kẻ sở hữu Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Nam kích hoạt Bá Chủ Chiến Y bao trùm cơ thể, mặc kệ vụ nổ đang ập đến, hắn băng qua tất cả, thô bạo tung ra một quyền, 3000 Cực Giới bùng nổ dữ dội.

“Tụ Không Đại Thôn Phệ!”

Hư Không Cự Thần ngửa đầu gầm lên, hai hốc mắt như vực sâu vô tận của nó bỗng nhiên xoay tròn, cái miệng như thung lũng cũng há mở.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lấy tên khổng lồ này làm trung tâm, lực lượng không gian trong cõi hư không ầm ầm chấn động, lấy tốc độ nhanh hơn ánh sáng lao vào hai mắt của nó, tiến vào trong miệng của nó.

Đồng thời, vô số tầng không gian trong thể nội của nó vận chuyển như một cỗ máy, tầng tầng lớp lớp dồn nén đến cực điểm.

“Bạo Không Quyền!”

Hư Không Cự Thần đấm ra một quyền nghênh đón sòng phẳng.

ĐÙNG!

Như kiến đấu voi, nhưng cả hai đều bị đấm đến liên tục lùi bước.

Hư không xung quanh bọn hắn đã sụp đổ thành cặn bã.

“Có chút bản lĩnh, chẳng trách dám khiêu khích bổn thần!” Hư Không Cự Thần cười gằn:

“Nhưng ở hư không, bổn thần chính là vô địch!”

Vừa nói chuyện, hai cái hốc mắt của nó vẫn đang không ngừng cắn nuốt lực lượng không gian.

Tiếp nhận được nguồn lực dồi dào, nó liền bắt đầu phân thân.

Hai tôn, ba tôn, năm tôn…

Hơn nữa, Quy tắc Không Gian và Không Gian Thần Lực trên tay nó cũng được diễn hóa thành các loại vũ khí.

Có cự phủ, có cự thuẫn, có cự đao…

Chỉ trong nháy mắt, chiến lực của Hư Không Cự Thần mạnh hơn gấp nhiều lần.

Hiển nhiên tên này có ưu thế cực lớn khi chiến đấu tại hư không, giống như Mạc Hồn Thần Khuyển được lợi khi đánh ở sa mạc vậy.

Chỉ cần hư không còn tồn tại, Hư Không Cự Thần có thể vĩnh viễn mạnh lên, không bị giới hạn trong chiến đấu.

“Chết!”

Hư Không Cự Thần gầm thét, cả đám bạo phát tấn công, từng tên cự nhân bao vây Lạc Nam vào trung tâm, những thanh vũ khí kết hợp cùng môi trường bổ xuống.

Một đám khổng lồ vây quanh một nhân loại, nhìn qua giống như dùng đao mổ trâu giết gà.

“To xác thì có ích gì?” Lạc Nam cười nhạt.

Nghịch Sinh Thần Lực từ Đình Manh Manh trong Bá Đỉnh vận chuyển…

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam lại teo nhỏ lại đến cực hạn, như một người tí hon.

3000 cực Giới thét gào, Bá Đỉnh chấn động, thực lực bùng nổ.

Nghịch Sinh Quy Tắc càng nhỏ sẽ bạo kích càng mạnh đối với sự chênh lệch kích cỡ.

Dịch Chuyển Tức Thời, lợi dụng ưu thế tí hon né tránh hàng loạt thế công khủng bố.

Hắn lao lên đầu một tên Hư Không Cự Thần, một cước hung hăng giáng xuống:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

BÙM!

Phân thân này của Hư Không Cự Thần nổ tung.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại Tốc Biến sang một tên khác, hai tay cầm Bá Đỉnh trấn thẳng xuống.

ĐÙNG!

Lại tan thành hư vô…

Bá Thần Chưởng hội tụ trong lòng bàn tay, cường hoành bắn ra.

Liên tục là huỷ diệt.

Hư Không Cự Thần lần lượt bị hắn nghiền nát.

KENG KENG KENG KENG…

Nhưng mà ngay khi chúng vừa tan vỡ, lực lượng từ hư không lại một lần nữa tụ hội, biến thành một toà Hư Không Kiếm Trận, tru sát Lạc Nam.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện, Vạn Ảnh Huyết Hồng…

Hàng vạn thanh cự kiếm đỏ ngầu như máu, uy nghiêm vô song, phát ra Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt không cách nào hình dung.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam hừ lạnh…

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Hai toà đại kiếm trận va chạm dữ dội, Bá Kiếm Quy Tắc chiếm ưu thế tuyệt đối, Bá Hồng Kiếm chém đôi từng thanh Hư Không Kiếm…

Chỉ là ngay khi Hư Không Kiếm vừa nát, chúng nó lại hóa thành một đội Hư Không Yêu Quân với đủ các giống loài yêu thú, giương nanh múa vuốt vồ đến Lạc Nam.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam hừ lạnh.

ONG! ONG! ONG! ONG!

3000 bá Cực Đỉnh ngân vang mãnh liệt, từng đại đỉnh bạo phát vượt qua trước đây gấp hai lần nhờ có Tình Đỉnh, hỗn loạn đập xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng chục vạn yêu quân bị từng đại đỉnh nện cho tan xác.

“Vô ích thôi, chỉ cần hư không vẫn còn, ta chính là bất tử!” Hư Không Cự Thần ngạo nghễ tuyên bố:

“Ngươi tuy rất mạnh, nhưng để xem có thể trụ đến bao giờ.”

Hư không rộng lớn chẳng khác nào tất cả đại khu của Chung Cực Giới gộp lại, mà Hư Không Cự Thần chính là hấp thụ năng lượng từ hư không để chiến đấu, khôi phục.

Thế nên trừ phi đối thủ huỷ diệt hết cõi hư không, bằng không đừng mơ chiến thắng nó.

Đây là lý do trước đây cũng có một số ít Bất Hủ Thần biết đến sự tồn tại của nó nhưng không đủ bản lĩnh thu phục.

Bởi vì chỉ cần chiến đấu ở nơi này, Hư Không Cự Thần tự tin bất khả xâm phạm.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam nhàn nhạt mỉm cười:

“Nếu đã vậy, ta biến hư không của ngươi thành địa bàn của ta!”

ẦM!

Càn khôn chấn động, Bá Chủ Chi Thành giáng lâm.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như bảo kiếm bay ra, cắm thẳng vào ngàn vạn dặm hư không, chiếm đoạt quyền khống chế.

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, trở thành một vùng kết giới ngăn cách với hư không bên ngoài, ngăn chặn quá trình thôn phệ, cắn nuốt của Hư Không Cự Thần.

“Đây là…” Hư Không Cự Thần cả kinh, hiển nhiên không ngờ đối phương còn có thủ đoạn như vậy?

Lạc Nam cả người ở trạng thái tí hon, Dịch Chuyển Tức Thời lao thẳng vào cơ thể nó.

Xích Tà Ma Kích nâng lên, điên cuồng loạn vũ, hoành tảo bát phương.

Những nơi mũi kích quét ngang, không gian thần lực của Hư Không Cự Thần đều đang bị nuốt chửng.

“Cút ra!” Hư Không Cự Thần phẫn nộ gầm lên:

“Bạo!”

Nó tự bạo hàng triệu tầng không gian trong thể nội của mình.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Muốn nổ nát Lạc Nam từ bên trong.

Lực đạo phản chấn quá mạnh khiến Lạc Nam bị đẩy ra ngoài…

Hư Không Cự Thần trên thân mọc ra vô số cánh tay, những cánh tay này lao đến chỗ từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ nắm lấy, dùng sức nhổ lên.

“Chơi đùa đã đủ, ngươi có thể bại!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

Thất Đạo cùng lúc mở ra – tiến vào hình thái chiến đấu cực mạnh.

Cộng hưởng cùng Bá Chủ Lãnh Địa, Lạc Nam nhanh đến mức Hư Không Cự Thần không kịp phản ứng.

“Thần phục ta!”

Lạc Nam gầm lên, cơ thể hóa thành khổng lồ, hai tay hung hăng nện xuống bả vai Hư Không Cự Thần.

RĂNG RẮC…

Cơ thể khổng lồ của nó sụp đổ, hai chân run rẩy bị Lạc Nam đè như sắp quỳ xuống giữa hư không.

“Hư Không Tạc!” Đột ngột, đôi mắt như hai vực sâu của Hư Không Cự Thần trợn lên.

Từ trong đó, hai luồng hư không bắn ra điên cuồng.

Lạc Nam không hề thua kém, Cấm Kỵ Bá Nhãn toàn lực vận chuyển, mở ra Không Gian Thông Đạo.

ĐÙNG…

Hư Không Tạc bắn vào thông đạo, cửa thông đạo lại mở ra bên trong thể nội Hư Không Cự Thần.

BÙM!

Nó lại phát nổ, thân thể nổ thành từng mảnh.

Bá Chủ Lãnh Địa trấn giữ càn khôn, chặn đứng lực lượng đang kéo đến để phục hồi cho vị thần của chúng.

Lạc Nam kết ấn, Bá Chủ Quy Tắc hình thành thiên la địa võng bao phủ toàn bộ lãnh địa, trấn áp Hư Không Cự Thần.

“Hự…” Nó rên lên một tiếng, sắc mặt đầy kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Với chiến lực của nó và ưu thế tại hư không, hoàn toàn không dám tưởng tượng có một ngày mình sẽ bị bắt sống.

Từ đầu đến cuối, tên nam nhân này đều nghiền ép nó.

Bất kể nó dùng thủ đoạn gì, đều bị đánh đến chết đi sống lại.

“Có phục không?” Lạc Nam nhếch mép hỏi.

Nội tâm lại thầm cảm thấy may mắn lần này mình tự đi một chuyến, đổi lại là mấy vị lão bà chưa chắc sẽ trấn áp được con hàng này.

Nhờ có Bá Chủ Lãnh Địa vô hiệu hóa được lợi thế hư không của nó bằng không càng đánh càng bất lợi.

“Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ta chỉ nhận chủ người chưa sở hữu Thần Vật.” Hư Không Cự Thần kiên định nói:

“Lòng tự tôn không cho phép ta cùng chủ với những Thần Vật khác.”

“Ai nói ta muốn nhận ngươi?” Lạc Nam cười tà:

“Khả năng thôn phệ của ngươi không tồi, phù hợp với mấy vị phu nhân của ta.”

Côn Minh Nguyệt, Lâm Mi đều thiên về Thôn Phệ Chi Đạo.

Mà năng lực của Hư Không Cự Thần này vừa rồi đã thể hiện rõ ràng, nó có thể thôn phệ quy mô lớn…

Con hàng này có thể trở thành Thần Vật của một trong hai nàng, lại giúp chủ nhân có được Không Gian Đại Đạo vô cùng thích hợp.

Tuy nhiên thứ khiến Lạc Nam hài lòng nhất là khả năng thiên biến vạn hóa của nó.

Chỉ cần trong hoàn cảnh hư không, nó liền biến thành đủ loại hình dạng, phân tách ra, muốn thành vũ khí có vũ khí, muốn làm tọa kỵ có tọa kỵ, lại không dễ bị diệt.

“Hừ, nữ nhân của ngươi không đánh bại ta ở hư không, lấy tư cách gì ta phải thần phục các nàng?” Hư Không Cự Thần rống giận.

“Hắc… ngươi rõ ràng muốn gây sự phải không?” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

Chiến lực của tên này ở hư không rất mạnh, dù là hắn cũng phải dùng đến hàng loạt thủ đoạn mới trấn áp được.

Muốn nhận chủ chưa có Bất Hủ Thần Vật, đồng nghĩa đòi Siêu Thần phải đánh bại nó ở hư không?

Đây là chuyện hoang đường đến mức nào?

Siêu Thần đừng nói là tham chiến, dù là một đạo xung kích vừa rồi tràn ra cũng đủ thân tử đạo tiêu rồi.

“Ta chính là như vậy!” Hư Không Cự Thần lạnh lùng đáp:

“Ngươi có thể làm gì?”

“Khà khà khà…” Lạc Nam cười, cười rất sảng khoái.

Nhưng tiếng cười âm u lại khiến Hư Không Cự Thần cảm thấy bất an…

“Ngươi ngủ lâu quá rồi, không biết bổn tọa cũng là điều dễ hiểu.” Lạc Nam nói:

“Kẻ chiến bại còn muốn ra điều kiện? Vậy thì ngoan ngoãn làm nguyên liệu luyện khí đi!”

Nói xong không để Hư Không Cự Thần có cơ hội mở miệng, Bá Chủ Quy Tắc đã phong ấn nó triệt để.

Thân thể khổng lồ tan đi, hiện ra hình dạng là một kiện đồ vật giống như trái tim màu đen, đang đập thình thịch.

Bất Hủ Thần Vật – Hư Không Chi Tâm.

Là bản thể của Hư Không Cự Thần, cũng là nguồn gốc tiếng tim đập mà Lạc Nam nghe thấy trước đó.

Quả nhiên đồ chơi này cũng giống Thần Mạc Hồn Trượng của Sa Lệ Ti, thuộc dạng triệu hồi Khí linh cường đại ra chiến đấu.

Tùy ý đem Hư Không Chi Tâm ném vào đan điền, trở về nếu còn không ngoan ngoãn phục tùng, đến lúc đó hắn cũng không ngại dùng biện pháp mạnh.

“Đại nhân, xung quanh có không ít kẻ…” Hư Không Thần Khuyển từ trong áo chui đầu ra, nhỏ giọng nhắc nhở.

“Biết rồi!” Lạc Nam gật đầu.

Trận chiến giữa hắn và Hư Không Cự Thần thu hút không ít lão quái vật đến ngấp nghé.

Đúng như dự đoán, hư không vẫn còn những tồn tại mà Trấn Cực Liên Minh không mời gọi được.

Loáng thoáng cảm ứng, đã có ít nhất ba tôn Bất Hủ Thần.

“Các vị, có ý kiến gì sao?” Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai, chân đạp Bá Chủ Chi Thành, ung dung hỏi:

“Có hứng thú sát nhân đoạt bảo?”