Chapter 109
========================================

Trận chiến đầu tiên ở Đông Bắc, Phiêu Tử Hàm giải quyết Quân họa Chi Chủ và Thần họa Chi Chủ, thu được hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Song họa Thần Cọ.

Trong đó Hắc Thần Cọ đã nhận Ninh Huyền Tâm làm chủ, Bạch Thần Cọ thì thần phục với họa Thuỷ, hai vị họa Thần Sư trong Hậu Cung.

Ở phía Bắc Chung Cực, các Bất Hủ Thần Vật cũng được phân chia:

Liễu Tú Quyên nhận Ngự Trùng Noãn và toàn bộ đại quân Tạp Trùng do Trùng Hậu thống lĩnh.

Vũ Nhạn Băng Bào thuộc về Lăng Ba, Tây Thi thu phục Hàng Yêu Ngục…

Riêng Cực Đạo Song Luân, thế hệ tam sư đồ Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi vẫn chưa thể giải quyết.

Vì Cực Đạo Song Luân chỉ có hai kiện, trong khi các nàng mong muốn cả ba đều có thể đột phá.

Đại Mạc cũng lần lượt có chín kiện, trừ Thi Thần Đỉnh của Lạc Nam ra thì vẫn còn lại tám kiện.

Đĩa Mặt Trời lựa chọn tam nữ Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương, ba người là một người, đã thăng cấp Thần Dương Đạo Thể thành Hồng Mông Hỗn Dương Thể, thích hợp nhất.

Nhân Sư Thần Ngọc thuộc về Tiểu Sư, bản thể của nàng giờ đây là Thần Phạt Điểu Sư, vì thế phải đúc lại Nhân Sư Thần Ngọc thành một hình thái khác nhằm phù hợp hơn với mình.

Tử Độc Thi Châu nhận Tử Yên làm chủ.

Kim Thạch Ấn vào tay Thể tu – Chân Mật.

Thiết Luyện Quân Doanh đương nhiên là giành cho Thống Quân Sư như Viêm Miên Châu, Lạc Sương cũng rất thích hợp nhưng nàng đã có Sát Chiến Thiên Thương thăng cấp Bất Hủ Thần Binh, thậm chí đang trong quá trình độ kiếp.

Độc Phá Cốt Đao lại trở thành chất dinh dưỡng cho Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu tiến hóa.

Bất Hủ Ngọc Khôi không ai thích hợp hơn Thành Bích, Tán Thi Hủ vào tay Niếp Niếp.

“Mộ Liễu, nàng trao cơ hội cho Tiểu Niếp Niếp sao?” Lạc Nam nhìn Thi Mộ Liễu hỏi.

Thi Mộ Tuyền đã có Thi Linh Thần Mộ, Niếp Niếp giờ đây cũng có Tán Thi Hủ, ba vị Thi tu, chỉ có Thi Mộ Liễu kẹt ở Siêu Thần đỉnh cấp.

“Không, là Niếp Niếp trao cơ hội cho thiếp.” Thi Mộ Liễu nhu tình nhìn hắn, đôi mắt đẹp lóe lên hào quang, thanh âm mê người nói ra:

“Thiếp đã nghe Sa Lệ Ti đề cập, thiếp muốn trở thành Nữ Chủ của Thi Thần Đỉnh!”

“Chuyện này…” Lạc Nam giật mình, vuốt cằm:

“Sao ta không nghĩ đến nhỉ?”

Trước đó hắn còn dự định tìm nữ chủ cho Thi Thần Đỉnh, nhưng lại quên mất thê tử bên cạnh mình.

Thi Mộ Liễu là một vị Thi tu cao cấp, nàng có thể nhận chủ được Thi Thần Đỉnh, bởi vì nó là Bất Hủ Thần Vật.

Bằng cách để Thi Thần Đỉnh thôn phệ và luyện hóa Thi Mộ Liễu nhưng giữ lại linh trí, khi đó nàng sẽ giống như Thần Huyền Huân, tồn tại ở một hình thái khác là Bất Hủ Thần Khu trong đan điền hắn, trở thành Nữ Linh của Thi Thần Đỉnh rồi.

Nàng cũng có thể tu luyện Thôn Thi Đại Pháp, đột phá Bất Hủ Thần.

Hơn nữa bởi vì phu thê đã sớm tu luyện Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đến tầng cao nhất, mức độ liên kết đã sớm tuy hai mà một, quá trình này sẽ càng diễn ra thuận lợi hơn.

“Nếu nàng đã quyết, vi phu đương nhiên tán thành.” Lạc Nam chấp nhận.

“Tốt rồi!” Thi Mộ Liễu nhoẻn miệng cười:

“Nguyệt Ánh, Huyền Huân các nàng ấy đều làm được, thiếp sao lại không thể chứ?”

“Ý kiến hay!” Lạc Nam tán thưởng ôm lấy nàng.

Về phần mấy thứ thu được tại Tây Nam, đã sớm được chỉ định.

Phi Thiên Tứ Kiếm là của Tứ Đại Thị Nữ: Kiếp Linh – Kiếp Thiền – Kiếp Nhược – Kiếp Tâm.

Các nàng đã theo Hi Vũ từ những ngày còn ở tiểu vũ trụ, sau khi gả vào Lạc Gia, đến tận nơi đây vẫn luôn một lòng một dạ, vô cùng xứng đáng với kết quả này.

Phệ Đạo Kim Châm thuộc về Nam Cung Uyển Dung, nàng là người duy nhất sử dụng kim châm trong chiến đấu tại Hậu Cung.

Phá Nham Chiến Thuyền nghe nói đang được Ái Tâm nghiên cứu, cũng không biết là muốn cải tiến thành thứ gì.

Về phần Băng Lôi Thủ Sáo của Băng Lôi Thần Quân không phù hợp với ai cả, nhưng nó vừa lúc ẩn chứa năng lượng Băng và Lôi mạnh mẽ.

Lạc Nam sau khi cân nhắc, liền nói ra ý kiến:

“Quyết định thế này, dùng Băng Lôi Thủ Sáo dung hợp vào Cực Đạo Song Luân, tạo ra ba món Thần Vật phù hợp cho ba người.”

Bởi vì Cực Đạo Song Luân chứa đựng nhiều loại thuộc tính, trong đó có cả Băng hệ và Lôi hệ, bản nguyên của chúng nó đồng nhất với nhau, sẽ dễ dàng dung luyện hơn.

“Tuyệt quá!” Lôi Giai Nghi vui vẻ lao đến ôm chầm lấy hắn, nũng nịu hôn vào má nam nhân cười khanh khách:

“Phu quân là nhất!”

Thập Khánh Huyên cùng Phạm Thanh Thuyên cũng nở nụ cười, vấn đề khó khăn khiến các nàng đau đầu đã có phu quân giải quyết.

“Thời gian tới, ta và các nàng sẽ rất bận rộn.” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Nhưng phải mạnh hơn, ta đã đụng độ cường giả khủng bố, không thể xem thường!”

“Cái gì? Vẫn còn có nhân vật khiến chàng kiêng kỵ đến thế sao?” Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương đều cảm thấy hứng thú.

Lạc Nam gật đầu đáp: “Chờ các nàng ấy độ kiếp xong, lại nói một lần!”

ẦM ẦM ẦM…

Lúc này Bất Hủ Thần Kiếp đã tiến vào giai đoạn mấu chốt, khảo nghiệm Tâm Kiếp!

Đối với hầu hết tu sĩ, đây là cửa ải khó nhất để vượt qua, bởi vì nó đòi hỏi ngươi phải đối mặt với chính lương tâm, bản ngã của mình.

Tu sĩ một đường tu luyện phải tranh với người, phải tranh với yêu, phải đấu với trời, phải nghịch số mệnh… khó tránh khỏi sẽ có những lúc làm ra hành vi trái ngược với lương tâm để thu lấy lợi ích hay chỉ để giữ được tính mạng.

Bất quá đối với chúng nữ thì Tâm Kiếp lại là cửa ải đơn giản nhất, bởi lẽ các nàng một đường cùng với Lạc Nam, tuy rằng tay nhuộm máu nhưng đều là máu kẻ thù, chưa từng phải làm ra chuyện trái với lòng hay trái với lương tâm.

Lạc Nam cũng chưa từng vì lợi ích của hắn mà yêu cầu các nàng phải làm một việc vô lý nào.

Thêm vào đó là rèn luyện thường xuyên với Luân Hồi Thụ, mỗi người ít nhất cũng đã trải qua hàng nghìn kiếp luân hồi, tâm cảnh vững hơn bàn thạch.

Rất nhanh, mây đen khắp bầu trời Đông Nam tan biến, Nguyên khí và Quy tắc tự nhiên như vòi rồng kéo về, tạo nên cảnh tượng thiên địa cuồng hoan.

Hiện tại Đông Nam không còn các nội tình Bất Hủ khác, đã trở thành địa bàn của Bá Việt Tông thế nên Lạc Nam cũng không thu hồi cỗ lực lượng khổng lồ này, trái lại để chúng nó thẩm thấu, lan tỏa một cách tự nhiên.

Vừa có thể đề thăng chất lượng môi trường ở Đông Nam, vừa giúp vô số loại thiên tài địa bảo sinh sôi nảy nở, tạo điều kiện lý tưởng cho các đệ tử ra ngoài lịch luyện.

“Ta sống lâu như vậy, chưa từng thấy khung cảnh nào hoành tráng như vậy!”

Chứng kiến hơn mười vị nữ tử cùng lúc quân lâm Bất Hủ Thần, Cực Âm Thần Chủ chỉ còn biết thán phục.

Mà tu sĩ của Huyền Âm Đảo vừa mới chuyển đến đã được hưởng lộc, từng người vội vàng khoanh chân ngồi xếp bằng, từ đệ tử cho đến trưởng lão, nhanh chóng hấp thụ ban thưởng khổng lồ đến từ trời đất do các vị Bất Hủ tạo ra.

“Phu quân!”

“Baba!”

“Tiểu tử!”

Chứng kiến Lạc Nam trở về, Lạc Sương, Lạc Yêu Nhi và chúng nữ ánh mắt sáng rực nhìn về phía hắn.

“Hahaha, tốt lắm!” Lạc Nam cười to:

“Ta tự hào về tất cả!”

Oanh oanh yến yến từng người rơi vào lòng hắn, thật khó tin những nữ Bất Hủ Thần cao cao tại thượng sẽ có dáng vẻ như vậy.

Nhìn khắp thế gian, có lẽ chỉ người nam nhân này có được diễm phúc như vậy.

“Hóa ra đây là sự đáng sợ của Chung Cực Đệ Nhất Tông!” Cực Âm Thần Chủ nhìn đại thế huy hoàng của tông môn này, lại nhìn từng vị nữ nhân cường đại đến cực điểm đang hạnh phúc trong vòng tay của người nam nhân.

“Cường giả đông đảo không đáng sợ, cường giả vừa đông vừa đoàn kết mới đáng sợ.” Một thanh âm cảm thán vang lên bên tai.

Cực Âm Thần Chủ quay người, chứng kiến thân ảnh kiêu sa lộng lẫy trong trang phục Ba Tư truyền thống bước đến cạnh mình.

Đôi mắt như bảo thạch kia đang ngưỡng mộ nhìn lấy Lạc Nam và người một nhà đoàn tụ.

“Đôn Hoàng Lâu Chủ!” Cực Âm Thần Chủ nói.

“Ánh mắt của bà tốt đấy, rất biết chọn!” Sa Lệ Ti nhìn Cực Âm Thần Chủ mỉm cười:

“Trước đây ta cảm thấy bà khá bình thường, nhưng hôm nay ta đã thay đổi cách nhìn…”

“Lâu chủ quá khen!” Cực Âm Thần Chủ thản nhiên đáp:

“Chỉ là gặp nạn, may mắn được Tông chủ đại nhân cứu giúp mà thôi.”

“Có thể để Bất Hủ Bá Chủ ra tay cứu, thế gian không có bao nhiêu người đâu.” Sa Lệ Ti nhún vai:

“Ngay cả ta, trước đó còn không được nhìn vào mắt.”

“Sao lâu chủ có mặt ở đây?” Cực Âm Thần Chủ tò mò hỏi:

“Trước đó ta còn tưởng ngươi ở Đại Mạc, muốn cầu cứu ngươi đây.”

“Tông chủ cho ta cơ hội tiếp xúc cùng các vị phu nhân.” Sa Lệ Ti nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Cực Âm Thần Chủ nghiêm túc truyền âm:

“Các vị phu nhân có khó gần không?”

“Từng người đều rất xuất chúng, bọn họ đứng đầu trong lĩnh vực của mình, đặc biệt là Thuỷ Hoang Bá Hậu có phong thái mẫu nghi thiên hạ, nàng đối xử với ta rất tốt.” Sa Lệ Ti mím môi:

“Quan trọng nhất, ngươi phải chứng minh được thành ý của mình với tông chủ. Các nàng sủng ái hắn đến tận xương tuỷ, chỉ cần hắn tán thành ngươi thì các nàng sẽ xem ngươi như người nhà.”

Trước đó Sa Lệ Ti thật sự khá là khẩn trương, dù sao thì một mình nàng từ Đại Mạc vào Bá Việt Tông diện kiến các phu nhân, cảm giác như tiểu thiếp bên ngoài phải đến bái phỏng chính thất vậy, nói không sốt ruột chính là giả.

Nhưng mà khi biết được Sa Lệ Ti mang Bất Hủ Thần Vật đến giao phó theo lời căn dặn của Lạc Nam, chúng nữ liền tiếp đãi nàng như tỷ muội, Yên Nhược Tuyết còn dẫn nàng chọn một toà trên Cung Đình Thụ, khiến Sa Lệ Ti được sủng mà kinh.

Mà nguyên nhân trong đó, rõ ràng là vì sự tin tưởng của Lạc Nam dành cho Sa Lệ Ti, khi an tâm giao mấy kiện Bất Hủ Thần Vật cho nàng.

Sa Lệ Ti là nữ nhân thông minh, điểm này vẫn có thể nhìn ra được…

“Đa tạ!” Cực Âm Thần Chủ gật đầu cảm kích.


Lạc Nam giới thiệu Huyền Âm Đảo với toàn thể tông môn, ở trước mặt tất cả nói lên công lao của Cực Âm Thần Chủ, phong bà trở thành một vị Bá Lão.

Mà Huyền Âm Đảo sẽ trở thành Cực Âm Đường, là một trong những Đường chủ chiến thuộc Bá Việt Tông, đồng thời bồi dưỡng các đệ tử có được Âm Linh Căn.

Đồng thời, Nguyên Ly, Hư Không Lão Tổ và Sa Lệ Ti cũng được giới thiệu.

Băng Nguyên Cung, Hư Không Cổ Tộc và Đôn Hoàng Kim Lâu trở thành thế lực dưới trướng, hoạt động ở Bắc Chung Cực, Hư Không và Đại Mạc.

Ăn mừng các thế lực gia nhập và các vị phu nhân đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam tổ chức yến tiệc chiêu đãi.

Để Tiêu Tài Tộc, Vạn Yêu Tộc, các vị Bá Lão và thế lực phụ thuộc làm quen lẫn nhau.

Bọn hắn lần đầu tiên được thử Băng Phách Tửu, không ít người tại chỗ đông cứng thành băng, dọa cho các đệ tử sợ đến choáng váng.

Lạc Nam cười haha, lại ngắm nhìn các nữ thần say rượu gò má ửng hồng kiều diễm, mỹ lệ vô song.

Hắn kể chuyện của Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ cho Thuỷ Nương Khanh chúng nữ…

Đối với cách giải quyết của nam nhân, các nàng tán thưởng vô cùng.

Vừa giúp huynh đệ lấy lại công đạo, vừa cho bọn hắn thể diện và mặt mũi, đồng thời không quên hỗ trợ bọn hắn trưởng thành.

Có được phu quân tinh tế như vậy, các nàng còn cầu gì nữa?

Sau đó Lạc Nam lại điều động Cấm Kỵ Bá Nhãn phản chiếu hình ảnh trận chiến trong Giới Bích, làm mọi người nhiệt huyết sục sôi.

Đặc biệt là các phần tử hiếu chiến như Tiểu Thiên Ý, chỉ hận không thể thử sức đánh một trận.

Tiểu Thiên Ý cho rằng nếu mình đem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nhốt vào Tuyên Cổ Đấu Trường, nói không chừng sẽ chống lại được Giới Bích áp chế.

Đương nhiên chưa dám nói đến chắc chắn chiến thắng.

Tiểu Thiên Ý tự tin nhưng không ngạo mạn.

Cơm no rượu say, Lạc Nam cùng các lão bà trở về Cung Đình Thụ, kích hoạt Gia Tốc Trận bù đắp lại nhớ nhung trong những tháng ngày xa cách.

Hắn rốt cuộc thỏa mãn chút niềm vui thú, để các kiều thê trong lúc thăng hoa mặc lên người trang phục Ba Tư phong tình quyến rũ…

Để tặng thưởng cho sự nỗ lực của hắn, các nữ Bất Hủ Thần còn uyển chuyển khiêu vũ đánh đàn…

Thật sự là dụ hoặc đến chí mạng, cảnh tượng tưởng chừng chỉ có ở chốn bồng lai tiên cảnh.

Nếu không phải sở hữu Bất Hủ Thần Khu, huyết mạch Bá Long… sợ rằng đã sớm bị rút khô rồi.

Phu thê đều mãn nguyện, nhưng chính sự vẫn phải làm.

Lạc Nam lấy ra những thứ có thể đề thăng sức mạnh của mình trong thời gian tới.

Linh Thần Ngẫu, Thiên Tượng Các, Cửu Long Sơn, Thất Đạo Xá Lợi, nguyên liệu đúc Pháp Tướng.

Sau trận chiến với thần bí nhân, thật sự có một chút áp lực.

“Khinh Vũ, Mộ Liễu, chúng ta bắt đầu!” Hắn ôn tồn nói.

“Vâng!” Hai nữ tiến đến bên cạnh.

Lạc Nam triệu hoán Thi Thần Đỉnh, Thi Mộ Liễu hiểu ý, thả người vào trong đỉnh.

Vù vù vù…

Đại đỉnh chấn động, Thi khí và Tử khí bao trùm, bắt đầu luyện hóa Thi Thân của Thi Mộ Liễu, hòa nhập làm một với Thi Thần Đỉnh.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng, ý thức và lý trí của Thi Mộ Liễu trở thành một phần của công pháp này, nàng được đúc nên Bất Hủ Thần Khu, trở thành nữ chủ nhân của Thi Thần Đỉnh.

Cùng lúc, vô số khẩu quyết từ Thôn Thi Đại Pháp cũng truyền thẳng vào tiềm thức…

Thi Mộ Liễu nghiêm túc ngồi xếp bằng trong đỉnh, tu luyện công pháp cấp Bất Hủ.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, triệu hoán vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt ở xung quanh.

Hắn ôm lấy Hồ Khinh Vũ, cúi đầu hôn lên đôi môi chín mộng mê người của nàng.

“Phu quân, chúng ta linh hồn hòa hợp!” Hồ Khinh Vũ ôn nhu truyền ý niệm.

“Tốt!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Thông qua mối liên kết của Phu Thê Chi Nhãn, linh hồn của hai người hòa quyện vào nhau, tiến vào Hồn Đỉnh.

Tất cả nguyên liệu được chuẩn bị sẵn sàng lấy ra, gồm cả Cực Hồn Sa, Cực Hồn Thuỷ và Âm Dương Thạch chứa Âm Dương Chi Hồn.

Phu thê ôm lấy nhau, từng cái đuôi hồ ly mềm mại như bông quấn chặt lấy hắn…

Lạc Nam chỉ trích ra một phần ba lượng Cực Hồn Thuỷ, một nửa Hồn lực của Cực Hồn Sa, về phần Âm Dương Chi Hồn được Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đưa thì vừa đủ để sử dụng.

Cấm Kỵ Bá Nhãn cùng Hoặc Thiên Mị Nhãn kết nối, Bá Nhãn Mị Hồn Quyết vận chuyển.

Từ Thánh Hồn Pháp Tướng sẵn có, hai tôn Pháp Tướng hoàn toàn mới bắt đầu khai sinh…

Bá Nhãn Hồn Tướng cùng Bá Mị Hồn Tướng!

Hồn lực của Lạc Nam và Hồ Khinh Vũ, điên cuồng phóng đại.