Chapter 118
========================================

Đông Long Cung…

Mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, tu sĩ đến từ bốn phương tám hướng vô cùng náo nhiệt.

Các nhân vật nổi bật, có tiếng tăm ở Đông Cực Hải là Siêu Thần cấp cao trở lên đều đã vào vị trí.

Xung quanh Thăng Long Đài đã phủ kín người, ngay hàng thẳng lối.

Thành viên của Đông Long Cung bận rộn đi đi lại lại tiếp đón, chiêu đãi khách nhân.

Ngoài thực lực cường đại, Đông Long Cung còn là thế lực kinh doanh, ít khi xen vào tranh đấu nên có nhiều mối quan hệ hữu hảo, hầu hết thế lực ở Đông Cực Hải chỉ cần được mời đều sẽ nể mặt mà đến tham dự.

Quan khách ngồi ở xung quanh, yến tiệc đã lên bàn, Long Nữ, Quỷ Nữ, Thuỷ Tinh Linh, Mỹ Nhân Ngư các chủng tộc sẵn sàng chờ lệnh trình diễn.

Tám vị Bất Hủ Thần bao gồm cả Đông Hải Long Tổ đứng trên Thăng Long Đài, mang theo tâm tình mong đợi nhìn về hướng Nam như đang chờ đợi điều gì đó.

Kể từ khi Lôi Hải Thần Quân vẫn lạc, tám vị Bất Hủ này chính là những cường giả mạnh nhất ở Đông Cực Hải, có bọn hắn trấn thủ, dù hàng tỷ sinh linh đang ở hiện trường, không một ai dám làm ồn hay nháo sự.

Bầu không khí vô cùng tĩnh lặng, Đông Hải Long Tổ cất cao giọng nói:

“Chư vị, lão phu biết các ngươi đang thắc mắc lý do các nội tình Bất Hủ hợp tác tổ chức đại lễ lần này.”

Tất cả ngưng thần, chờ đợi lão giải thích.

Đông Hải Long Tổ tiếp tục nói: “Chúng ta ở đây, chuẩn bị nghênh đón nhân vật rất quan trọng, có thể quyết định tương lai của toàn Đông Cực Hải.”

“Đông Cực Hải có thể chuyển mình, vượt qua lịch sử hay không… chính là do người này quyết định.”

“Không sai!” Quỷ Hải Lão Tổ cũng gật đầu phụ họa:

“Một lát nữa khi đối phương giá lâm, tất cả phải đứng lên nghênh đón long trọng!”

Toàn trường hít một ngụm lãnh khí, rốt cuộc là thần thánh phương nào lại quan trọng như vậy? Còn có thể định đoạt cả tương lai của vùng biển này?

Đông Cực Hải là vùng biển lớn nhất Chung Cực Giới, thế lực san sát, tu sĩ như mây, thiên tài như nấm, càng là có tám vị Bất Hủ Thần trấn thủ.

Phải là ai mới có mặt mũi lớn đến thế?

“Có thể lấy lễ vật ra được rồi!” Lãng Thuỷ Thần Chủ truyền âm:

“Để vị kia nhìn thấy thành ý của chúng ta.”

“Có đạo lý!” Đông Hải Long Tổ gật đầu, hít sâu một hơi, động ý niệm.

ẦM!

Thăng Long Đài tỏa sáng rực rỡ, khí tức Bất Hủ Thần bùng phát, một kiện đồ vật tung bay giữa trung tâm đài cao.

Uy thế của nó khiến cả Thăng Long Đài cũng phải chấn động, gây nên vô số tu sĩ hít thở không thông.

Nhìn qua, đồ vật này như một dải lụa trong suốt, bồng bềnh phiêu dật, tỏa ra từng luồng thần quang khác nhau, biến ảo khó lường, lại tinh tế, uyển chuyển như dòng nước.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Bốn tiếng Long ngâm cùng lúc vọng lên, ở bốn góc của Thăng Long Đài xuất hiện bốn vị Bất Hủ Long Ảnh, giương nanh múa vuốt giáng xuống Long Ngữ, hình thành kết giới bao trùm dải lụa, tránh nó bất tuân đào tẩu.

“Trời ạ, Bất Hủ Thần Vật!” Một đám Siêu Thần suýt chút chảy nước miếng.

“Không sai!” Đông Hải Long Tổ nghiêm nghị nói:

“Đây là Cửu Thiên Huyền Lăng, lễ vật mà chúng ta chuẩn bị dâng lên vị nhân vật kia.”

Bát phương câm nín, không ai dám lên tiếng thở mạnh.

Dùng một kiện Bất Hủ Thần Vật ra làm tặng lễ, rốt cuộc thì nhân vật đó là ai? Đông Cực Hải cần gì ở đối phương?

Tám vị Bất Hủ Thần đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt những người còn lại sự quyết tâm.

Cửu Thiên Huyền Lăng là vật phẩm mà bọn hắn liên thủ đạt được, dù rất tiếc nuối nhưng vẫn thống nhất dùng nó làm lễ đưa tặng cho Bá Việt Tông để chứng tỏ lòng thành.

Đông Cực Hải không những muốn tiếp quản Đông Bắc, mà còn muốn được Bá Việt Tông giao hảo đời đời, đổi lấy bách thế phồn vinh.

Trong lịch sử chưa từng có ai mang Bất Hủ Thần Vật ra tặng lễ, nhưng cũng chưa có ai đủ tư cách giao phó cả một đại khu.

Một kiện Bất Hủ Thần Vật đổi một đại khu, rất đáng giá.

“Hahaha, lễ vật này rất hợp ý bổn thần!” Đột ngột, có tiếng cười sang sảng vang lên:

“Thành ý của các ngươi, ta nhận!”

Toàn trường biến sắc, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra…

Một luồng cuồng phong như vũ bão kéo đến, trực tiếp nghiền nát Long Ngữ Kết Giới thành cặn bã, cuốn lấy Cửu Thiên Huyền Lăng.

“Dừng tay!” Tám vị Bất Hủ Thần nộ hống:

“Mau giao trả vật phẩm!”

Cuồng phong tan đi, lộ ra thân ảnh ngạo nghễ của Đông Hải Chiến Thần, nhếch mép nói:

“Thế nào? Lễ vật đã chuẩn bị rồi lại hối hận à?”

“Ngươi là…” Ánh mắt Đông Hải Long Tổ híp lại, cảm giác có chút quen thuộc.

“Hừ, lão rồng già, đại lễ này chẳng phải chuẩn bị để chào đón bổn thần sao?” Đông Hải Chiến Thần hừ lạnh:

“Còn giả vờ không quen biết? Muốn cho bổn thần bất ngờ à?”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, các vị quan khách bán tính bán nghi, đại lễ này chẳng lẽ để chào đón vị này?

“Ai thèm chào đón ngươi!” Quỷ Hải Lão Tổ tính khí nóng nảy, cơ bắp cuộn trào, một tỷ luồng Quỷ Văn bao trùm cánh tay, hung hăng tung ra một chưởng.

“Muốn chết!” Đông Hải Chiến Thần quát lớn:

“Bổn thần ngủ say đã lâu, nhưng há để gà đất chó sành cũng muốn động thủ với ta?”

Hắn gầm lên một tiếng, trong đan điền có một vạn dòng xoáy nước cuồn cuộn hình thành.

Phong Thuỷ dung hợp, mỗi một vòng xoáy nước chứa đựng lượng nguồn lực lượng như một phương vũ trụ.

“Chiến Thần Quyền!”

ĐÙNG!

Nhất quyền đấm ra, trực tiếp nghiền nát chưởng ấn của Quỷ Hải Lão Tổ, đem lão thổ huyết bay ngược.

“Chiến Thần Quyền? Ngươi chính là Đông Hải Chiến Thần!” Đông Hải Long Tổ thốt lên:

“Ngươi vẫn còn sống? Mau trả lại Cửu Thiên Huyền Lăng!”

“Lão rồng già, bớt diễn kịch đi!” Đông Hải Chiến Thần nhanh chóng thu Cửu Thiên Huyền Lăng vào Nhẫn Trữ Vật, thản nhiên nói:

“Đồ vật đã vào tay bổn thần, nào có đạo lý trả lại?”

“Ngươi!” Sắc mặt các vị Bất Hủ Thần trở nên vô cùng khó coi:

“Nơi này không chào đón ngươi! Lễ vật cũng không chuẩn bị cho ngươi.”

“Không chào đón bổn thần?” Đông Hải Chiến Thần phá lên cười:

“Vậy ai còn tư cách đó?”

GÁY!

Tiên Điệp Long từ hư không chi môn vỗ cánh bay ra, Long Hoàng My cất cao giọng, thánh thót tuyên bố:

“Đại công chúa của Bá Việt Tông – Lạc Kỳ Nam viếng thăm Đông Cực Hải!”

Lời này khiến Đông Hải Long Tổ đám người biến sắc, sao lại đúng lúc như vậy được?

Lễ vật đã bị đoạt, bọn hắn còn chưa kịp cướp về, làm sao ăn nói với Bá Việt Đại Công Chúa đây?

Mặc kệ trùng hợp ra sao, một cảnh tượng liền hấp dẫn sự chú ý của toàn trường.

Hỗn Nguyên Thần Loan diễm tuyệt bát phương xuất hiện giữa thiên không, mỗi một sợi lông vũ đều như cầu vồng chiếu rọi, khí tức tỏa ra khiến vô số yêu tộc không dám thở mạnh.

Mà trên lưng Hỗn Nguyên Thần Loan, một thiếu nữ như tiên tử giáng trần, tóc đen tùy ý thả xuống eo thon, cung trang trắng tuyết, ngũ quan diễm tuyệt thiên hạ, cao quý không cách nào hình dung, bên trong đôi mắt thâm thuý lại có một tia uy nghiêm khó tả.

Nàng gần ngay trước mắt lại như xa tận chân trời, giống như một vì tinh tú sáng chói nhất giữa bầu trời đêm, bàn tay nâng cao đến đâu cũng không thể chạm đến.

Trước khi nàng xuất hiện, rất nhiều mỹ nhân ở Đông Cực Hải như bách hoa khoe sắc.

Nhưng giờ phút này, tất cả đều trở nên ảm đạm phai mờ…

Ngay cả Lãng Thuỷ Thần Chủ là mỹ nhân đứng đầu Đông Cực Hải cũng phải thất sắc.

Các nam tu bất kể là chủng tộc nào, đều cảm thấy thất hồn lạc phách…

“Đây là…” Nhịp tim của Đông Hải Chiến Thần đập lên thình thịch, một cảm giác mê đắm lan tràn khắp toàn thân.

Kể từ thời Thượng Cổ từng động tâm với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân nhưng thất bại, mãi cho đến bây giờ lại có nữ nhân khiến hắn dao động và có ham muốn chiếm giữ mãnh liệt.

Nàng phải là của hắn, bằng bất cứ giá nào!

“Từ bao giờ Đông Cực Hải lại xuất hiện mỹ nhân khuynh tuyệt thiên hạ như vậy?” Đông Hải Chiến Thần liếm môi nói:

“Bất quá dựa vào khí tức, có vẻ vừa đột phá Bất Hủ Thần chưa đến trăm năm, vẫn còn rất trẻ…”

Lạc Kỳ Nam ánh mắt đảo qua toàn trường, cảm nhận được sự tham lam trong mắt của Đông Hải Chiến Thần khiến nàng chau mày, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ đây là phiền toái mà Yến Linh a di có nhắc đến?”

Phần phật!

Ống tay áo tung bay, Đông Hải Long Tổ tám người vội vàng bay lên, chắp tay nghênh đón:

“Bá Việt Đại Công Chúa đại giá quang lâm, thứ cho chúng ta tiếp đón không chu toàn, để xảy ra biến số không đáng có.”

Lạc Kỳ Nam nhìn đến cánh tay bị thương của Quỷ Hải Lão Tổ, nhẹ nhàng gật đầu:

“Xem ra có khách không mời?”

Đám đông lúc này mới vỡ lẽ, hóa ra nhân vật mà toàn bộ Đông Cực Hải nghênh đón là Đại công chúa của Bá Việt Tông.

Bá Việt Tông hiện tại sừng sững như mặt trời ban trưa, nội tình hùng hậu, cường giả như mây.

Đại công chúa càng là nhân vật truyền kỳ, từng tham gia vào trận chiến lớn nhất khiến Cấm Khu tổn thất nặng nề.

Nàng xứng đáng được long trọng tiếp đãi.

“Tiểu mỹ nhân, nàng tên là gì?” Đông Hải Chiến Thần thả người bay đến.

“Cút cho chúng ta!” Các vị Bất Hủ Thần nổi trận lôi đình:

“Cấm ngươi vô lễ với Đại công chúa của Bá Việt Tông?”

“Bá Việt Tông? Thứ đồ vật gì?” Đông Hải Chiến Thần khinh miệt nói:

“Chưa nghe bao giờ!”

“Ngu xuẩn, đó là thế lực do Bất Hủ Bá Chủ vừa thành lập, khủng bố dị thường.” Quỷ Hải Lão Tổ gầm lên:

“Còn không mau giao trả lễ vật?”

“Bá Chủ? Hahaha!” Đông Hải Chiến Thần ngửa đầu cười to:

“Từ bao giờ có kẻ dám ngu xuẩn tự xưng Bá ở thế giới này? Tự tìm đường chết sao?”

Ánh mắt toàn trường quỷ dị nhìn lấy con hàng này, cảm thấy vừa đáng thương vừa đáng trách.

Bất quá cũng không thể trách hắn được, bởi lẽ vào những ngày đầu khi vị kia còn chưa có những chiến tích chấn động cản khôn, đại đa số cường giả vẫn không phục danh xưng Bá Chủ đó.

“Ngươi vừa nói gì?” Thanh âm của Lạc Kỳ Nam trở nên lạnh lẽo.

Nàng vốn không định quan tâm tên hề nhảy nhót này, nhưng hắn dám mở miệng chế nhạo và xúc phạm phụ thân của nàng, vậy thì khác.

“Tiểu mỹ nhân, từ trước đến nay chưa ai dám dùng thái độ như thế nói chuyện với bổn thần!” Đông Hải Chiến Thần nhếch mép:

“Như vậy càng thú vị, bổn thần càng muốn chinh phục ngươi!”

“Mau diệt hắn!” Đông Hải Long Tổ và bảy vị Bất Hủ Thần gầm lên, lập tức lao đến Đông Hải Chiến Thần, ngưng tụ thế công.

“Hahaha!” Đông Hải Chiến Thần phá lên cười:

“Các ngươi liên thủ có thể khiến bổn thần gặp khó khăn, nhưng nơi này quy tụ hầu hết sinh linh Đông Cực Hải, nếu bổn tọa muốn huỷ diệt, sẽ có bao nhiêu kẻ sống sót?”

“Ngươi…” Toàn trường hãi hùng khiếp vía, sống lưng lạnh lẽo.

Đúng vậy, hiện tại tất cả nhân vật quan trọng và người đại diện cho các thế lực toàn Đông Cực Hải đều ở đây.

Một khi đại chiến Bất Hủ Thần xảy ra, hậu quả khó mà lường được.

Dư ba quét ngang, đủ để diệt sát vô số người, hồn hình đều diệt.

“Ngươi không có cơ hội đó!” Lạc Kỳ Nam thả người bay xuống.

Ống tay áo nhẹ phất, Hỗn Nguyên Thần Loan bay vào ống tay áo.

Huyết Thống mở ra, ấn ký hình giọt máu sáng lên giữa trán, Lạc Kỳ Nam lãnh khốc hé môi:

“Bá Chủ Tử Giới – Khai!”

ẦM ẦM ẦM…

Lấy Lạc Kỳ Nam làm trung tâm, vô vàn Bá Thần Lực cùng Bất Hủ Thần Văn dung hợp bắn ra, ngưng kết thành một vùng thế giới vây khốn Đông Hải Chiến Thần vào bên trong.

“Kỳ Nam tỷ tỷ!” Long Hoàng My lo lắng nói:

“Để gia gia bọn họ trợ giúp tỷ!”

“Không cần thiết!” Lạc Kỳ Nam ánh mắt lóe lên sát cơ:

“Hắn xúc phạm phụ thân ta, tội của hắn sẽ do ta định đoạt!”

“Đại công chúa, chúng ta chuẩn bị một kiện Bất Hủ Thần Vật là Cửu Thiên Huyền Lăng tặng ngươi nhưng bị hắn cướp rồi!” Đông Hải Long Tổ vội vàng nói thêm.

“Vậy càng tốt!” Lạc Kỳ Nam gật đầu:

“Đồ vật thuộc về ta, ta sẽ tự mình lấy lại!”

“Đây là kết giới gì? Cũng muốn vây khốn bổn thần?” Đông Hải Chiến Thần khinh miệt nâng lên hai tay.

Vạn luồng xoáy nước xoay tròn dữ dội, từ trong xoáy nước là vô vàn Bất Hủ Thần Lực bắn lên, dồn nén vào đôi tay Đông Hải Chiến Thần.

Chiến Thế, Quyền Thế, Sát Thế đều mở ra, mỗi một loại thế hội tụ vô vàn tầng vực ngưng kết.

“Chiến Hải Song Phong Quyền!”

Hắn gầm lên, thô bạo tung ra hai đấm.

ĐÙNG ĐÙNG…

Tử Giới chấn động, sức mạnh khổng lồ đến từ lực lượng của hàng chục Bất Hủ Đạo Thuộc Tính bùng phát, Bất Hủ Thần Văn tỏa ra ánh đồng cổ kính uy nghi.

Mặc cho song quyền tàn phá, Tử Giới vẫn sừng sững bất động…

“Làm sao có thể?” Đông Hải Chiến Thần kinh dị nói:

“Đó là loại văn tự gì? Sao có thể phòng ngự đến mức như vậy?”

“Ngay cả Thần Văn của phụ thân ta cũng không phá nổi!” Lạc Kỳ Nam khinh miệt nói:

“Ngươi lấy tư cách gì xuất khẩu cuồng ngôn?”

“Tiểu mỹ nhân, nếu ta không phá được kết giới vậy thì ta phá ngươi trước!” Đông Hải Chiến Thần cười phá lên.

Thân ảnh biến mất, hiện ra trên đỉnh đầu nàng, hai tay trấn xuống:

“Phong Thuỷ Vạn Quyển!”

Từ trong lòng bàn tay hắn, hàng vạn vòng xoáy mãnh liệt xoắn nát cả không gian, sau đó dung hợp thành một long quyển cự đại, trấn áp trực diện.

Lạc Kỳ Nam một tay chắp phía sau, đầu ngón tay duỗi ra điểm một chỉ.

XOẸT!

Một chỉ nhìn như vô hình vô ảnh, lại dễ dàng thẩm thấu vào Phong Thuỷ Vạn Quyển, phân rã hoàn toàn công kích của đối phương trong sự chấn kinh của tất cả.

Lạc Kỳ Nam cố ý để Tử Giới ở trạng thái trong như mặt gương, người ở bên ngoài vẫn có thể theo dõi trận chiến này.

Nàng muốn dùng Đông Hải Chiến Thần giết gà dọa khỉ, kinh sợ Đông Cực Hải.

Có như thế, Đông Cực Hải mới càng thêm trung thành, không dám có bất kỳ ý niệm phản bội nào sau khi đã thần phục Bá Việt Tông.

“Sao lại như vậy?” Đông Hải Chiến Thần lại chấn kinh rồi:

“Là Quy tắc, ngươi rốt cuộc dùng Quy tắc gì?”

Đương nhiên là Phong Cấm Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc.

Chỉ cần một tia quy tắc này, đã vô hiệu hóa chiêu thức cường đại.

“Nếu thủ đoạn của ngươi chỉ có như vậy…” Lạc Kỳ Nam hờ hững bước lên:

“Mời ngươi đi chết!”