Chapter 135
========================================

“Nơi này là đâu?”

Lạc Nam phát hiện mình bị dịch chuyển đến một phiến không gian trống rỗng, xung quanh ngay cả một tia Nguyên khí và Quy tắc tự nhiên cũng không có, đã tách biệt khỏi thiên địa Chung Cực Giới.

Phía sau hắn, Bá Chủ Chi Thành và Bất Hủ Thần Tháp vẫn song song, mà Bá Chủ Chiến Kỳ còn đang vờn quanh.

Hắn không đánh mất bất cứ thứ gì, chỉ bị dịch chuyển đi mà thôi.

Mà ở phía đối diện, tình huống của tên Cấm Chủ kia cũng giống như thế.

“Tiểu Nam, có vẻ đây là vùng càn khôn độc lập ngăn cách giữa Chung Cực Giới và Hỗn Độn, là giới chướng mà chỉ Siêu Thần mới cảm ứng được, từ trong hỗn độn tìm đến thế giới này.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Chàng và Cấm Chủ đều đã bị Giới Linh đưa vào, nơi đây là không gian do Giới Linh làm chủ, có thể phóng to thu nhỏ tùy ý, sẽ không gây tổn hại đến Chung Cực hay Hỗn Độn nếu có đại chiến quy mô đáng sợ phát sinh.”

“Hóa ra là vậy!” Lạc Nam âm thầm bĩu môi:

“Giới Linh này cũng thật keo kiệt, mượn sân đánh một trận cũng không cho.”

“Đánh ở nơi này cũng rất tốt!” Thần Huyền Huân trong đan điền hắn cũng nở nụ cười.

“Được, vậy phu thê chúng ta hợp lực đánh cho Cấm Chủ kêu cha gọi mẹ!” Lạc Nam hưng phấn nói.

“Tốt!” Thần Huyền Huân vui sướng, bạo phát toàn lực, dung hợp tu vi cùng phu quân.

Bá Chủ và Bá Hậu, được Bá Chủ Lãnh Địa hội tụ về một thân, chiến lực lại tăng vọt.

“Ăn bổn tọa một côn!”

Cấm Chủ không suy nghĩ nhiều như hắn, trực tiếp phát động tấn công, tiên hạ thủ vi cường.

Vô Minh Côn gầm thét, ba tỷ tầng Côn Vực, ba tỷ tầng Sát Vực, ba tỷ tầng Chiến Vực cùng lúc nổ ra sau đó dồn nén vào trong thân côn, ngưng tụ đến cực điểm.

Hỗn Mang Vạn Lực tung hoành, côn ảnh đầy trời, một côn nện thẳng xuống đầu mục tiêu.

Ngay khi côn này giáng xuống, nó chợt phóng đại kích thước, bán kính lên đến hàng ngàn trượng, nặng như cả một đại thế giới trấn áp.

“Cút về!” Lạc Nam gầm lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, mười tỷ đường văn khảm lên thân kiếm Bá Hồng, Bá Cực Đỉnh toàn lực bùng nổ, một kiếm tung ra:

“Khai Hoàng Trảm!”

Kiếm này vừa ra, Bá Hồng Kiếm cũng hóa thành khổng lồ, Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn cùng lúc phủ xuống.

ĐÙNG!

Côn và Kiếm va đập dữ tợn, lực phản chấn kinh khủng không thể đem hai người tách ra, ngược lại bọn hắn càng lao thẳng vào nhau mà kịch đấu.

Bá Hồng Kiếm cùng Vô Minh Côn ma sát đến mức đáng sợ…

RỐNG!

Áo choàng trên thân của Cấm Chủ thay hình đổi dạng, nó biến hóa thành một bộ khải giáp bao trùm từ đầu đến chân, mỗi một phiến giáp đều do một loại Đại Đạo dệt thành, cao quý đến cực hạn.

Đây mới là hình thái thật sự của kiện Thần Vật này – Chư Thiên Đạo Khải, là khải giáp tập hợp toàn bộ Đại Đạo trong chư thiên, không hề thua kém Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Chỉ khác biệt ở chỗ, Chư Thiên Đạo Khải thao túng vạn loại Quy tắc để phòng ngự và tăng cường sức mạnh cho chủ nhân, còn Vạn Đạo Lưu Ly Bình có thể cướp luôn cả Quy tắc của người khác.

“Vạn Quy hóa Hình Quyết – chuyển!” Cấm Chủ uy nghiêm mở miệng, thi triển công pháp của Chư Thiên Đạo Khải.

Vạn Quy hóa Hình Quyết theo lệnh của hắn nổ ra, tự hiển hóa thành vô số thanh vũ khí và thế công ứng với đại đạo của chúng nó.

Kiếm Đạo thì hóa thành Thần Kiếm, Đao Đạo thì hóa thành Phi Đao, Ma Đạo thì hóa thành Ma Ảnh, Long Đạo thì biến thành Long Hình, Trận Đạo, Phù Đạo, Khôi Đạo… tất cả đều diễn hóa.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn công kích cấp Bất Hủ do Vạn Quy hóa Hình Quyết triển khai đến cực hạn, ở bốn phương tám hướng oanh tạc vào Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hư ảnh các chủng tộc do Luân Hồi Bá Tâm của Lạc Nam diễn hóa ra liên tục bị oanh bạo, hóa thành điểm sáng tan biến.

Mắt thấy sắp rơi vào thế hạ phong, Lạc Nam cười lạnh:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết – Diệt Thần Kiếm Trận!”

RỐNG… GÁY… LỆ… KHIẾU…

Bá Thần Lực cùng quy tắc tập hợp, lại diễn hóa thành vô vàn Yêu tộc, Ma tộc, các chủng tộc với những thể chất cổ xưa cường đại.

Chúng nó là cả một đại quân xông ra, xé toạc Vạn Quy hóa Hình.

Chưa dừng lại ở đó, hàng loạt Phi Kiếm phá thể mà ra, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bá Kiếm Quy Tắc ngút trời kết thành Kiếm Trận khổng lồ.

Toàn Chức Đạo Kinh chuyển theo ý niệm, Phù Văn, Trận Văn, Âm Ba Công… khảm vào trên từng thân kiếm, hợp nhất cùng từng chủng tộc Hồng Mông.

Hai quân diễn hóa từ lực lượng mà thành, lại có thể tạo ra đại chiến khốc liệt, đủ sức quét ngang bất cứ nội tình Bất Hủ nào.

“Hừ!” Cấm Chủ hừ một tiếng, thân ảnh biến mất trở về giữa đại quân của mình, một tay nâng lên:

“Cấm Thần Quân Hồn – hiện!”

Bản lĩnh của một Thống Quân Sư hàng đầu được triển khai, chỉ thấy lấy Cấm Chủ lão trung tâm, hư ảnh Vạn Đạo Thần Quân của hắn ngưng tụ Quân Hồn, đó là một vị Sát Thần khổng lồ tay cầm Thần Giáo.

Ánh mắt dữ tợn, Hỗn Mang Vạn Đạo Lực và Quân Thế hội tụ, Sát Thần chấp chưởng Thần Giáo lao đến Lạc Nam.

“Bá Quân Chi Hồn – ra cho ta!”

Lạc Nam không hề thua kém, hắn không phải Thống Quân Sư Bất Hủ nhưng triệu hoán Quân Hồn từ chính Quân đội của mình gọi ra vẫn có thể làm được.

Ma Quân, Phật Quân, Nhân Quân, Thần Quân, Quỷ Quân, Yêu Quân… tất cả hợp lực xung quanh hắn, kết hợp cùng Bất Hủ Bá Hồn, triệu hoán ra một vị Bá Quân Chi Hồn tay cầm Bá Kích.

“DIỆT!”

Mệnh lệnh được ra, Bá Quân Chi Hồn xách theo Bá Kích nghênh chiến trực diện.

Nếu người ngoài thấy cảnh tượng này, còn nghĩ rằng là trận chiến đỉnh cấp của Thống Quân Sư, Quân Ý, Quân Hồn, Quân Thế đều quá mức đáng sợ.

ĐÙNG!

Cấm Thần Quân Hồn cùng Bá Quân Chi Hồn rốt cuộc lao vào nhau, Thần Giáo và Bá Kích đâm thẳng đầy thô bạo.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Chư quân rít gào, thiêu đốt bản thân, gia trì sức mạnh cho Quân Hồn của mình.

Bọn chúng liên tục thiêu đốt, hai tôn Quân Hồn ngang tàn huỷ diệt, biển lửa thần lực cứ thế ngút trời.

“Có chút bản sự!” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Càn Khôn Chi Chủ – Định Đoạt Càn Khôn!”

CHIẾU!

Một luồng hào quanh tỏa sáng soi rọi, trên đầu khôi giáp của Cấm Chủ hiện ra một kiện vương miện như bậc Đế Hoàng.

Dù không thấy được dung mạo, nhưng khi vương miện này xuất hiện, lấy Cấm Chủ làm trung tâm, vạn dặm càn khôn xung quanh đều bị hắn thao túng.

Trong nháy mắt, Lạc Nam cảm nhận được tất cả thủ đoạn của mình trong khu vực này đều bị suy yếu, bao gồm Quy tắc, Đạo Thuộc Tính, Bá Chủ Thần Thế đều đang bị áp chế.

“Xem ra lần trước nhờ vào cái vương miện này, mà Cấm Chủ không bị Quy tắc ở Giới Bích ảnh hưởng.” Lạc Nam thầm nghĩ.

“Nằm xuống cho ta!” Cấm Chủ một chân bước ra, lập tức dịch chuyển càn khôn.

Một tay hắn trấn xuống, như có Thái Sơn áp đỉnh đè ép lên cơ thể Lạc Nam.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành và Bất Hủ Thần Tháp cùng lúc bùng nổ.

Từ trong 11 tầng tháp, vô vàn Thần Văn và lực lượng như đại hồng thuỷ cuốn ra, tiến vào cơ thể Lạc Nam.

Bá Chủ Chiến Y bừng sáng, khảm lên từng luồng Bá Chủ Thần Văn…

Quyền Năng Bá Chủ bùng nổ, Bá Chủ Thần Thế ngang tàng quét ngang.

RĂNG RẮC…

Càn khôn mà Cấm Chủ khống chế run rẩy, sụp đổ ở xung quanh Lạc Nam tạo thành vô số vết nứt.

Hắn không còn bị áp chế, nhếch miệng nhìn Cấm Chủ, Bá Hồng Kiếm cuồng bạo trảm ra:

“Độc Bá Kiếm Trảm!”

Một kiếm kinh hoàng như trảm ngang luân hồi vạn cổ…

Tay còn lại vung ra Xích Tà Ma Kích, Kiếp Tử Ngục triển khai, hàng loạt Ma Xích bắn ra khỏi thân kích, như thiên la địa võng kết thành lao ngục giam cầm Cấm Chủ vào trong đó, Ma Kích ở giữa trung tâm đâm thẳng đến.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Thần Cung hiện ra trên đỉnh đầu, Tam Tiễn Lạc Thần ngưng tụ, điên cuồng bắn phá.

Chỉ trong nháy mắt, ba loại thế công đủ diệt trừ Bất Hủ Thần được Lạc Nam triển khai.

“Đến tốt lắm!” Đối mặt công kích như vậy, Cấm Chủ hưng phấn cười phá lên, hoàn toàn không có chút kinh sợ.

Hắn vung tay, Vô Minh Côn tự động bắn lên thiên không.

Thanh côn này gầm lên, nó tự động phân tách thành một vạn thanh thần côn, mỗi một thanh phóng thích Hỗn Mang Vạn Lực, mang theo từng đạo côn ảnh huỷ thiên diệt địa mà liên tục đập ra xung quanh…

Vạn côn đập bay Ma Tà Xích hóa giải thế công của Xích Tà Ma Kích, côn ảnh nghiền nát Lạc Thần Tiễn lao như lưu tinh.

Chỉ còn lại Độc Bá Luân Hồi Trảm, Cấm Chủ nâng tay lên…

Một thanh Trọng Đao xuất hiện, dài đến ba mét, thân đao to như một cánh cửa…

Ở trên lưỡi đao, các loại đường văn khác nhau liên tục xuất hiện, chúng nó chằng chịt nhiều không đếm xuể, số lượng vượt quá mười tỷ…

“Loạn Giới Đao Pháp – Loạn Thần Trảm!”

Cấm Chủ hai tay cầm đao, thô bạo trảm ra một đao xoay tròn.

Một đao có thể khiến thế giới hỗn loạn, đặt lại trật tự của thế giới chém thẳng vào Bá Hồng Kiếm vừa xuống.

KENG!

Đao Kiếm như hồng, Lạc Nam và Cấm Chủ thổ huyết bay ngược…

Lạc Nam chỉ cảm thấy Bất Hủ Thần Khu của mình chấn động, Bá Cốt run rẩy không ngừng, cánh tay cầm kiếm tê dại.

Mà Cấm Chủ cũng không khá hơn, một phần khải giáp trên thân đã trở nên ảm đạm, hàng loạt quy tắc suy yếu…

Không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, Lạc Nam nâng tay đè xuống:

“Vạn Kiếm Quy Tông – Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

Theo lệnh của hắn, Bá Hồng Kiếm thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, kiếm hải ngự trị giữa thiên không, phô thiên cái địa lao đến Cấm Chủ.

Bá Cực Đỉnh tách ra 3000 tôn đại đỉnh, điên cuồng đập xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

“Nằm mơ!” Cấm Chủ hừ lạnh, khôi giáp giữa trán tách ra, một con mắt huyền bí chậm rãi mở.

Con mắt này chỉ có màu trắng trong suốt, nó như một viên pha lê hơn là một con mắt, chỉ là linh tính ẩn trong nó khiến người ta liên tưởng đến ánh mắt thay vì đồ vật vô tri vô giác.

Lạc Nam mặc kệ con mắt này dùng để làm gì, hắn không muốn đối thủ có thời cơ ứng phó, liền vận chuyển Cấm Kỵ Bá Nhãn, ngưng tụ Bá Chủ Thần Hồn đến trạng thái mạnh nhất.

Cực Hồn Cảnh triển khai, phối hợp cùng các vị Yểm Ma…

“Bá Hồn Tuyệt Sát!”

Một luồng Hồn Kỹ dữ dội bắn đến con mắt giữa trán của Cấm Chủ.

Chưa dừng ở đó, Lạc Nam tiếp tục điểm tay kết ấn:

“Bá Kỳ Tru Thiên Trận!”

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang, dịch chuyển thời không biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ đã ở những phương vị khác nhau trong không gian này bá đạo cắm xuống.

Có trên, có dưới, có trái, có phải… bao trùm lấy Cấm Chủ vào trung tâm.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận – đây là thủ đoạn mạnh nhất mà Lạc Nam sáng tạo thuộc Đạo Bá Kinh – công pháp Bất Hủ của Bá Chủ Chi Thành sau khi thăng cấp.

Đạo Bá Kinh gồm những thủ đoạn chiến đấu đầy bá đạo của Bá Chủ.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận vừa ra, Bá Chủ Quy Tắc được phóng đại gấp mấy lần, thô bạo trấn xuống Cấm Chủ, cưỡng ép vô hiệu hóa các Thần Vật của hắn, thậm chí là đè tu vi của hắn xuống Siêu Thần.

Đồng thời, công kích do Bá Chủ đánh ra cũng bùng phát dữ dội.

Vạn Kiếm Quy Tông, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận, Bá Hồn Tuyệt Sát… tất cả đều cường hoành, mạnh lên gấp hai lần.

“Ngươi…” Cấm Chủ lần đầu tiên cảm thấy kinh dị:

“Chưa đầy một năm, là ngươi mạnh lên đến thế sao?”

“Muốn diệt ta, vậy ngươi chết đi!” Lạc Nam ngang tàng nói.

“Vẫn còn chưa đủ đâu!” Cấm Chủ cười gằn:

“Hỡi các bề tôi trung thành của bổn tọa, hiện thân!”

Con mắt giữa trán Cấm Chủ tỏa sáng chói mắt, nó như một tấm gương lớn chiếu rọi khắp không gian.

Khoảnh khắc đó, Vạn Đạo Quy Tắc của Cấm Chủ truyền vào con mắt này, sau đó hóa thành từng đạo hư ảnh.

Hư ảnh của Tiếu Lệ Phó Cấm, hư ảnh của Thái Cổ Viện Trưởng, hư ảnh Quan Phó Cấm, hư ảnh các Cấm Lão, các Cấm Thần, Bắc Huyền, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả… thậm chí cuối cùng là hư ảnh Lạc Nam.

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

Mà ngay cả Hà Mộng Tâm, Thần Huyền Huân cũng như chết lặng.

“Diệt hết cho ta!” Cấm Chủ lãnh khốc nói.

Hư ảnh của hàng trăm vị Bất Hủ Thần bạo phát thế công mạnh nhất của họ…

Tuy rằng không sánh bằng chân thân, càng không có bằng Bất Hủ Thần Vật, nhưng lại đang đánh ra công kích mạnh nhất của từng người.

Ngay cả hư ảnh Lạc Nam cũng đang thi triển Vạn Cổ Độc Bá Trảm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ thế công của Lạc Nam chuẩn bị tỉ mỉ đã bị tất cả hư ảnh Bất Hủ tiêu diệt…

Bá Hồn Tuyệt Sát tan tành, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận bị đánh bay, hư ảnh Bá Hồng Kiếm đều tan thành hồng quang chói mắt.

Nhưng cũng nhờ có Bá Kỳ Tru Thiên Trận tăng cường uy lực, chúng nó khiến các hư ảnh Bất Hủ băng liệt, đồng quy vu tận.

Chiến trường rơi vào sự tĩnh lặng trong thoáng chốc, Lạc Nam gắt gao nhìn con mắt quỷ dị kia.

Hết sức rõ ràng, nó là một phiên bản đáng sợ hơn của Vô Tướng Thần Nhãn của Vô Tướng Lão Nhân mà mình từng đụng độ ở phương Bắc.

Bởi lẽ nếu Vô Tướng Thần Nhãn chỉ mô phỏng được công kích, thì con mắt của Cấm Chủ có thể mô phỏng luôn cả sinh linh có tu vi Bất Hủ, gọi ra hư ảnh của bọn họ để chiến đấu.

Tất cả Bất Hủ Thần đã từng bị Cấm Chủ nhìn thấy qua, hắn đều có thể triệu hoán hư ảnh…

Theo ước tính của Lạc Nam, chiến lực thật sự của những hư ảnh này chỉ sánh bằng hai phần mười bản thể.

Dù là như vậy, với số lượng đông đảo vẫn phá tan tổ hợp công kích hàng đầu của hắn.

“Phù!” Cấm Chủ thở ra một hơi, tay niệm khẩu quyết:

“Nghịch Thế Thần Thông – Trọng Sinh Chi Pháp!”

Vĩnh Sinh Thần Lực nổ ra bao trùm cơ thể hắn.

Cấm Chủ như được lột xác, hoàn chỉnh bước ra từ trong kén nhộng, khí tức khôi phục đến đỉnh phong.

Hiển nhiên sau một đợt thủ đoạn vừa rồi, Cấm Chủ cũng bị suy yếu nên hắn mới phải thi triển Nghịch Thế Thần Thông để hồi phục toàn thịnh.

Lạc Nam cũng giống như vậy, nơi này không có quy tắc, không có Nguyên khí cho Bá Cực Đỉnh phục hồi.

Hắn bước ra một bước, Long Đằng Thoát Xác và Dục Hoả Trọng Sinh kết hợp.

Ngọn lửa sinh mệnh bừng cháy, xác rồng tan đi…

Lạc Nam hoàn hảo vô hại xuất hiện.

Với tu vi hiện tại, Tuyệt Thế Thần Thông phải dùng cả hai loại cùng lúc mới mang lại hiệu quả.

“Giao trả các Thần Vật mà ngươi cướp được từ Cấm Khu, bổn tọa không so đo với ngươi!” Cấm Chủ trầm giọng nói.

Đánh đến mức này, hắn đã nhận ra đây là kỳ phùng địch thủ với mình, không phải đối tượng mà mình có thể thu phục làm thuộc hạ.

Lạc Nam mặt không biểu tình, uy nghiêm nói:

“Giao hết Thần Vật ra, tha cho ngươi một mạng!”