Chapter 159
========================================

Biết rõ Âm Gian sâu thẳm khó lường, Lạc Nam càng cấp thiết gia tăng thực lực.

Không chỉ thực lực của chính hắn, mà còn có những người xung quanh.

Trước đây hắn vẫn giữ lập trường người không phạm ta, ta không phạm người chỉ cần Âm Gian không trêu vào hắn, hắn cũng mặc kệ.

Nhưng giờ Kỳ Nam đã diệt Hoàng Tam Canh, mà hắn cũng cùng Sát Giới kết thù.

Bất kể là Hoàng Tuyền Cổ Tộc hay Sát Giới, đều là những thế lực cự đầu ở Âm Gian.

Đã kết oán với hai thế lực này, cần phải đề phòng bọn hắn lôi kéo Âm Gian trả thù.

Lạc Nam bắt tay vào việc thăng cấp Cung Đình Thụ.

Về mặt ý tưởng, Cung Đình Thụ không phải Thần Vật chiến đấu, không phải Thần Vật phòng ngự mà là Thần Vật song tu, cường hóa sự liên kết mật thiết giữa phu thê.

Thế nên nguyên liệu cần chuẩn bị ngoại trừ cao cấp, còn phải phù hợp nhu cầu.

Trước tiên, hắn kiểm tra lại bảo khố của Bá Việt Tông.

Trong những năm qua, chiến lợi phẩm thu được rất nhiều, những thứ không sử dụng đều ném vào bảo khố.

Lục lọi một phen, quả nhiên thu được hai loại nguyên liệu luyện khí, một loại là Cực Lạc Thạch, một loại là Hoan Hỉ Ngọc.

Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc này đều là Siêu Thần Cực Phẩm, dùng để luyện chế pháp bảo phụ trợ song tu.

Tuy nhiên Siêu Thần Cực Phẩm vẫn là hơi kém, cần biến chúng nó thành loại tài nguyên không bị giới hạn bởi đẳng cấp.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam triệu hoán Khai Thần Đỉnh.

Chúng nữ hiếu kỳ không biết hắn muốn làm gì, liền thấy Lạc Nam tuyển chọn tỉ mỉ một nhánh Luân Hồi Thụ, một nhánh Bất Tử Thụ, nhánh Tre Cổ Việt biến dị ném vào trong Khai Thần Đỉnh.

Sau đó lại đem Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc cũng ném vào.

“Ồ?” Ánh mắt Ái Tâm, Thái Diễm chúng nữ đều sáng lên:

“Phu quân muốn Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc lột xác.”

“Không sai!” Vân Tiêu tán thưởng gật đầu:

“Khai Thần Đỉnh ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng tái tạo được, huống gì là nguyên liệu hay tài nguyên?”

Quả nhiên dưới sự tác động của Bá Chủ Quy Tắc, thay đổi bản chất và dung hợp hoàn mỹ.

Mấy nhánh Tre Cổ Việt, Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ đã cùng Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc hợp nhất.

Theo mong muốn của Lạc Nam, Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc vẫn trọn đặc điểm và công dụng, đẳng cấp càng là tăng lên vượt qua Siêu Thần, kế thừa cả khả năng phòng ngự của Bất Tử Thụ, Thời Không Sinh Tử của Luân Hồi Thụ và cả các đường vân của Tre Cổ Việt, có thể dùng làm nguyên liệu luyện chế Bất Hủ Thần Vật.

“Quái thật!” Diệp Đài Trang mắt đẹp lộ dị sắc, nam nhân này luôn có ý tưởng khiến nàng bất ngờ.

“Ngon rồi!” Lạc Nam cũng phấn khởi nói:

“Lệnh cho các thế lực dưới trướng, thu thập nguyên liệu luyện khí và tài nguyên phụ trợ song tu cho ta, càng nhiều càng tốt.”

Chúng nữ vội vàng phân phó.

Bởi lẽ Cung Đình Thụ có ý nghĩa lớn với phu quân và các nàng, mọi người đều rất tập trung, không ai lơ là.

Chỉ cần là nguyên liệu phù hợp đều thu thập, dù sao thì có Khai Thần Đỉnh ở đó, đem tất cả ném vào trong, không cần quan tâm phẩm cấp.

Bá Chủ chi lệnh, trực tiếp thúc đẩy cả một vùng hư không, Tây Cực, Đại Mạc và phía Đông Chung Cực điên cuồng tìm kiếm.

Chỉ trong vòng bảy ngày, trước mặt Lạc Nam đã có gần trăm loại nguyên liệu tương ứng.

Sau khi tuyển chọn, hắn đem hơn một nửa ném vào Khai Thần Đỉnh, lại tiếp tục dùng Mệnh Thiên Nguyên Chủng cải tiến.

Cho đến cuối cùng, hơn mười loại tài nguyên đỉnh cấp đã đặt ở trước mặt.

Lạc Nam phất tay, một luồng ý chí của Thế Giới xuất hiện.

Đây là ý chí thuộc về Âm Dương Thiền Trượng – một trong hai kiện Thần Vật tạo nên Âm Dương Tu La Trượng của Vô Ưu.

Sở dĩ chọn ý chí của Âm Dương Thiền Trượng, bởi vì nó tương ứng Âm Dương Đại Đạo, có ngọn nguồn với Âm Dương Song Tu, càng thích hợp thăng cấp Cung Đình Thụ.

Về phần có thể luyện ra Bất Hủ Thần Vật hay không, phải thử mới biết được.

Lạc Nam động ý niệm, Cung Đình Thụ ầm ầm thu nhỏ lại, gọn gàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Không dám chủ quan, Lạc Nam dùng Hồn Lực ở giữa không trung phác họa ra bản thiết kế không gian bốn chiều của Cung Đình Thụ sau khi thăng cấp, mỉm cười nói:

“Nó sẽ là nhà của chúng ta sau này, các nàng đóng góp ý tưởng đi!”

“Ý tưởng đầu tiên, phải có cung điện của Công Chúa!” Tiểu Thiên Ý cười hì hì:

“Không thèm song tu đâu!”

“Xú nha đầu!” Cửu Huân Dao buồn cười cốc đầu tiểu nữ nhi, trừng mắt nói:

“Đây là của phụ mẫu, ngươi xen vào làm gì?”

“Cung Đình Thụ không hạn chế số lượng cung điện, có thể tự khai mở cung điện, biến hóa cảnh sắc và điều kiện tu luyện cung điện theo ý muốn của chủ nhân.” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Đến lúc đó, thích dạng gì không được?”

“Không tệ!” Lạc Nam gật đầu:

“Ý tưởng này giống ta, đã có Như Ý Thạch làm nguyên liệu đáp ứng được vấn đề này.”

“Thêm trận pháp riêng biệt ở mỗi cung điện, trận pháp chung của toàn bộ.” Thái Diễm nói.

“Hệ Thống Truyền Tống Lệnh, giúp chủ nhân ở trong phạm vi Chung Cực Giới có thể truyền tống về cung bất cứ lúc nào.” Ái Tâm góp ý.

“Quan trọng nhất vẫn là song tu, chỉ cần phu thê chúng ta cùng tu luyện ở Cung Đình Thụ, liền có thể tiếp nhận lực lượng của nhau trong chiến đấu mà không bị giới hạn khoảng cách hay thời không.” Hương Trà kiến nghị:

“Việc này rất khó làm, cần sáng tạo công pháp thích hợp mới được.”

“Không sai, như thế dù ở bất cứ nơi nào, bọn thiếp đều có thể ké Bá Chủ Quy Tắc của chàng, mà chàng cũng có thể sử dụng thủ đoạn của chúng ta.” Hi Vũ nhất trí tán thành.

Mọi người cùng nhau đàm luận và đưa ra các loại ý kiến phù hợp.

Lạc Nam cũng bằng vào ngộ tính nghịch thiên, vừa nghe các nàng góp ý, vừa tổng hợp ưu nhược điểm đã bắt đầu có ý tưởng rồi.

“Nếu công pháp sáng tạo ra, có thể thông qua song tu cho các nàng mỗi người một đỉnh phỏng chế theo Bá Đỉnh thì sao?” Hắn nhếch miệng hỏi:

“Cái đỉnh này sẽ có Bá Thần Lực, sẽ có các loại quy tắc của ta.”

“Tuyệt!”

Các lão bà ánh mắt sáng rực.

Nếu thật sự thành công, chiến lực của toàn bộ Hậu Cung sẽ tăng mạnh.

Không chỉ là một bậc.

Tuy rằng ý tưởng của Lạc Nam là rất điên cuồng…

Nhưng ngay cả việc tự đúc Bất Hủ Thần Vật đã đủ điên cuồng rồi, còn sợ gì không điên hơn?

Lạc Nam chủ đạo, Ái Tâm, Thần Huyền Huân, Thái Diễm, Vân Tiêu, Đế Lạc và Diệp Đài Trang hỗ trợ.

Ý thức và quy tắc của hắn và các nàng cùng lúc xông vào Khai Thần Đỉnh.

Cung Đình Thụ cho vào, tất cả nguyên liệu cho vào, ý chí của Âm Dương Thiền Trượng cho vào!

Bắt đầu nghiêm túc hành động…

BÙM!

Khai Thần Đỉnh nổ tung, lần đầu tiên thất bại, chưa có kinh nghiệm luyện chế loại vật phẩm cao cấp như vậy.

Bởi lẽ khác với những lần trước, những lần trước việc thăng cấp hay cải tiến, ít nhiều đều có một Bất Hủ Thần Vật làm nền tảng, quyết định nguyên liệu.

Nhưng lần này, toàn bộ nguyên liệu đều là “hàng nhà trồng”, chỉ có luồng ý chí thế giới là giữ nguyên.

“Thời Không Nghịch Đảo!” Tuế Nguyệt nâng lên Tuế Nguyệt Cung, dùng Thời Không Quy Tắc bao trùm vụ nổ.

Cường ngạnh quay ngược thời gian về trước thời điểm thất bại.

Sắc mặt nàng hơi tái đi, bị phản phệ không nhẹ…

Hiển nhiên Lạc Nam và chúng nữ đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ thất bại, vậy nên việc “gian lận” đảo ngược thời không là bắt buộc phải làm.

Bằng không bao nhiêu nguyên liệu cũng không đủ dùng.

BÙM!

Lần hai thất bại…

Hương Trà đứng ra, lại Đảo Ngược Thời Không, phản phệ rất ít…

BÙM!

Đỉnh lại nổ…

Thất bại.

Nam Thiên Tố chém ra một kiếm loạn động luân hồi, lại quay về thời điểm chưa nổ đỉnh.

Thất bại lần thứ tư, lần thứ năm… lần thứ mười… lần thứ ba mươi lăm…

Thời gian đảo ngược nhiều lần nhưng không ai chán nản.

Bởi lẽ sau mỗi lần thất bại, Lạc Nam và chúng nữ lại có thể kéo dài thêm một đoạn trong quá trình dung hợp nguyên liệu vào Cung Đình Thụ.

Kiên trì, rồi sẽ thành công.

Mãi đến lần thứ 69… kỳ tích xuất hiện.

Trong sự tập trung thao tác của Lạc Nam và các vị nữ thần nắm giữ Luyện Khí Thuật.

Cung Đình Thụ đã hoàn mỹ dung nhập cùng tất cả nguyên liệu, lột xác hoàn toàn.

Lúc này nó chỉ như một gốc cây nhỏ, trên cây có một tầng mây bồng bềnh tỏa ra cửu sắc thần quang.

Lạc Nam động ý niệm, gốc cây nhỏ cao lên, tầng mây tách ra thành ba tầng, bốn tầng, năm tầng…

Trên tầng mây, từng toà Cung Điện cũng trồi lên theo mệnh lệnh của hắn.

Những cung điện này bên trong có nóng rực bức người, có lạnh lẽo như băng, có độc khí hoành hành, cũng có rừng sinh thái…

Mọi biến hóa đều chỉ trong một ý niệm.

Hiện tại, chỉ cần cho Cung Đình Thụ hấp thụ đủ Nguyên khí thì muốn 1000 toà hay một vạn toà cung điện, rộng lớn hay nhỏ hẹp… là băng hay là hoả, là ngày hay là đêm, thiết kế theo kiểu hiện đại hay cổ điển, mọi thứ đều dễ dàng.

Có Bá Chủ Quy Tắc vận hành khắp cả cung điện, chẳng phải muốn làm gì thì làm sao?

Lạc Nam lâm thời quyết định, Cung Đình Thụ có ba tầng.

Tầng đầu tiên là Phi, tầng thứ hai là Hậu, tầng trên cùng là Chủ.

Chủ là tầng của chung, Phi thuộc về các vị Bá Phi, Hậu thuộc về các vị Bá Hậu.

Chúng nữ hài lòng với kết quả này, chỉ cần nhận chủ từng gian cung điện, các nàng có thể thoải mái kiến tạo chúng theo sở thích của mình.

Kế tiếp, việc sáng tạo công pháp cũng rất quan trọng.

Long Tiên Thánh Điển – Thiên Địa Hợp Hoan Kinh – tọa Thiền Dương Công, đây đều là công pháp song tu mà Lạc Nam và các nàng cùng nhau tu luyện.

Sẽ tận dụng ưu thế của những công pháp này, kết hợp cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh để tạo ra công pháp tương ứng Cung Đình Thụ.

Không sai! Chính là kết hợp cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, làm như thế mới có thể giúp các lão bà “Tụ Đỉnh” trong lúc song tu.

Thời gian dần trôi…

Đại Lễ Lập Minh của Trấn Cực Liên Minh kết thúc.

Những chuyện xảy ra cũng lấy tốc độ điên cuồng truyền khắp Chung Cực Giới, thậm chí là một số đại thế giới nổi trội tại hỗn độn cũng có nghe tin.

Sự tồn tại của Âm Gian không còn là bí mật giữa các nhân vật cao tầng…

Mà chiến tích của Bá Việt Đại Công Chúa và sự bá đạo của Bất Hủ Bá Chủ cũng khuấy động càn khôn.

Dẫn đến vô số người bàn luận say sưa…

Kể từ khi Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân – Hà Mộng Tâm vẫn lạc.

Sau sự kiện lần này, danh xưng Đệ Nhất Mỹ Nhân một lần nữa có chủ.

Chính là Lạc Kỳ Nam!

Vô số nam tử, thanh niên tuấn kiệt, cường giả đỉnh cấp… thậm chí là nữ tử si mê đều công nhận danh xưng này.

Mặc dù trước đó Diệp Đài Trang cũng kinh diễm toàn trường, nhưng ngay sau khi nàng chấp nhận lời cầu hôn của Bất Hủ Bá Chủ, địa vị của nàng trong lòng rất nhiều nam nhân đều bị kéo xuống.

Dù sao thì hoa đã có chủ, không thơm lắm…

Nhất là vị chủ này còn là Bá Chủ, có thể tiện tay trấn sát tất cả bọn hắn.

So với một vị sắp gả cho người khác, vậy Lạc Kỳ Nam liền khác biệt hoàn toàn.

Nàng là nữ nhi của Bất Hủ Bá Chủ, muốn dung mạo có dung mạo, muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn trẻ tuổi cũng có trẻ tuổi… mấu chốt là thực lực cường hãn, đại diện cho Dương Gian nghiền ép Âm Gian, trở thành tình nhân trong mộng của vô số người.

Danh xưng Đệ Nhất Công Chúa, Đệ Nhất Mỹ Nhân cấp Bất Hủ đều tự động rơi vào đầu nàng.

Danh vọng của Bá Việt Tông một lần nữa tăng vọt.

Vô số thiên chi kiêu tử đều ao ước gia nhập tông môn này, chỉ để trở thành sư đệ của Lạc Kỳ Nam.

Về phần Tiểu Thiên Ý tuy rằng cũng rất mạnh, rất cường nhưng hình dạng vẫn là một tiểu cô nương đây.

Tương lai không biết, nhưng hiện tại chắc chắn không cạnh tranh nổi.

Tiểu Thiên Ý đối với chuyện này cũng chẳng để tâm.

Ta mới không cần làm Đệ Nhất Mỹ Nhân, làm một tiểu cô nương mới có thể được baba bế, thoải mái làm nũng nha.

Lạc Nam và các lão bà không biết đồn đại và biến hóa bên ngoài…

Hắn và các nàng vẫn đắm chìm trong quá trình sáng tạo công pháp.

Phần lớn người có thể khinh thường hay xem nhẹ việc song tu, một số tự cao tự đại có lẽ còn cho rằng đơn độc tu luyện mới là chân lý, tình cảm chỉ là thứ kéo lùi tốc độ tu luyện.

Nhưng đừng quên Song Tu Chi Đạo cũng là một loại Đại Đạo.

Dù là một tu sĩ Luyện Khí nho nhỏ, vẫn có thể tìm đạo lữ để song tu, cả hai cùng tiến bộ.

Khái niệm Đạo Lữ chính là từ Song Tu mà có…

Nếu chỉ là phu thê ái ân bình thường, ai gọi là Đạo Lữ chứ?

Lạc Nam và chúng nữ xem trọng nhất là Song Tu Chi Đạo.

Một đường tu luyện và đạt đến thành tựu như hiện tại, công lao của Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vô cùng lớn.

Long Tiên Thánh Điển gắn kết tình phu thê, hỗ trợ dung hợp lực lượng, tăng cường tu vi.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh phụ trợ chiến đấu, trao đổi, sử dụng sức mạnh của nhau.

So với một số công pháp cấp Bất Hủ, còn quan trọng hơn.

Bởi vì xem trọng nên mới dụng tâm, toàn tâm toàn ý mà sáng tạo, hoàn thiện…

Rốt cuộc, một môn công pháp song tu đỉnh cấp…

Chính thức xuất thế!