Chapter 117
========================================

Đông Nam…

Lại một đợt Nguyên khí và Quy tắc nồng đậm đến mức ngưng tụ thành mưa rơi xuống Đông Nam.

Thiên địa cuồng hoan, chúng sinh reo hò… đây là lợi ích sau khi hàng loạt vị Bá Phi đột phá Bất Hủ thành công.

Lạc Nam vui vẻ nở nụ cười, dự định mang theo các vị lão bà đã bế quan nhiều năm đại chiến một trận, xem như khen thưởng và khích lệ các nàng.

Bất quá còn chưa kịp thực hiện âm mưu, Lạc Kỳ Nam đã xuất hiện trước mặt, ưu nhã nói:

“Baba, phía Đông Cực Hải bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn xuất phát, không thể cùng ngươi đánh Cấm Khu rồi.”

“Đừng có nghe nha đầu Thiên Ý nói bậy.” Lạc Nam đính chính:

“Ta tìm Cấm Khu để nói lý lẽ, đòi lại Huyết Thế Thần Quan, không phải đi đánh nhau, Bá Việt Tông chúng ta hành sự rất lễ độ, hòa nhã, thân thiện.”

Chúng nữ nghe vậy nhịn không được che miệng cười khúc khích, hòa nhã cái quỷ.

Nếu như Cấm Chủ thật sự vắng mặt, cũng không biết ngươi định đem Cấm Khu của người ta quậy thành cái dạng gì.

“Kỳ Nam, mẫu thân đi với ngươi!” Diễm Nguyệt Kỳ nói.

Tuy rằng nàng cũng rất muốn thử sức với Cấm Khu, nhưng cũng không an tâm để nữ nhi của mình đơn độc đến Đông Cực Hải.

“Như vầy đi!” Lạc Nam nói:

“Các nàng ai muốn thì có thể đi cùng với Kỳ Nam, sắp xếp cho ổn thỏa cục diện ở Đông Cực Hải và Đông Bắc, cùng với Đông Nam quy thành một khối thống nhất.”

Đây là bước ngoặt lớn cho sự phát triển và trường tồn của Bá Việt Tông, chiếm cứ hoàn toàn phía Đông Chung Cực.

“Vậy bọn thiếp cùng Kỳ Nam xuất phát!” Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tô Nhan, Tần Mộng Ảnh, Liễu Ngọc Thanh bước ra.

Các nàng đều là những trưởng bối nhìn Lạc Kỳ Nam từ nhỏ đến lớn, muốn bảo vệ nàng cũng là dễ hiểu.

“Mẫu thân và các dì không cần lo cho ta, dù sao thì đây chỉ là đi thương lượng.” Lạc Kỳ Nam nói.

“Cẩn thận vẫn là trên hết.” Yến Linh nghiêm túc lên tiếng:

“Ta mơ hồ cảm giác được, chuyến đi Đông Cực Hải lần này sẽ có phiền toái.”

“Không thể nào!” Long Hoàng My đứng phía sau biến sắc, vội vàng bước lên chắp tay:

“Đông Cực Hải vô cùng có thành ý, mong phu nhân minh xét!”

“Phiền toái lớn không?” Lạc Nam tin tưởng hỏi Yến Linh.

“Không lớn lắm!” Yến Linh bấm vài đầu ngón tay.

“Vậy thì cứ quyết định như vậy, các nàng đi cùng Kỳ Nam!” Lạc Nam nói.

Có va chạm cũng tốt, để Đại công chúa của mình rèn luyện.

“Nếu có gì ngoài ý muốn xảy ra, mong Bá Chủ đại nhân minh giám, Đông Long Cung tuyệt không dám bất kính.” Long Hoàng My lo lắng siết chặt nắm tay.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam chỉ chỉ vào mắt trái của mình:

“Thành ý của ngươi, ta nhìn thấy được!”

“Nếu đã như vậy, mọi người vào Bạch Ấn Điện của ta trước đi!” Lạc Kỳ Nam đề nghị.

“Được!” Chúng nữ không có ý kiến.

Diễm Nguyệt Kỳ, Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tần Mộng Ảnh, Tô Nhan, Liễu Ngọc Thanh thả người vào Bạch Ấn Điện.

Long Hoàng My hít sâu một hơi, trận hình này có thể quét ngang Đông Cực Hải.

Sự đoàn kết của Lạc Gia quá mức đáng sợ, cũng đáng ngưỡng mộ…

“Loan Loan!” Lạc Kỳ Nam nói.

GÁY!

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến gáy lên, hóa thành một tôn Hỗn Nguyên Thần Loan hoa lệ tuyệt mỹ bay lượn trên bầu trời.

Lạc Kỳ Nam đã dung hợp Hỗn Nguyên Thủ Trạc và Loan Vũ Phiến để tạo nên Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Mà Loan Loan cũng biến dị thành Hỗn Nguyên Thần Loan.

Tuy chưa thể sánh bằng Yêu Binh Tộc cấp Bất Hủ, nhưng lại mạnh hơn Siêu Thần Binh cực phẩm thông thường nhiều lần.

“Ta đi đây!” Lạc Kỳ Nam mỉm cười, như tiên tử ung dung ngồi lên lưng Hỗn Nguyên Thần Loan.

Cảnh tượng này khiến vô số đệ tử Bá Việt Tông nhìn đến mê mẩn.

“Không hổ là ái nữ của ta!” Lạc Nam cười haha.

“Tiểu nữ cáo từ tông chủ và các vị phu nhân!” Long Hoàng My cung kính thi lễ.

“Cho phu thê chúng ta gửi lời chúc sức khỏe Đông Hải Long Tổ!” Lạc Nam nói.

“Đa tạ đại nhân, nhất định rồi!” Long Hoàng My cảm động nói.

Triệu hoán một Tiên Điệp Long, nàng cũng thả người lên lưng nó.

Lạc Kỳ Nam phất tay, không gian chi môn khai mở.

Hỗn Nguyên Thần Loan cùng Tiên Điệp Long chở theo hai vị thiên chi kiêu nữ bay vào…

Biến mất…


NGAO NGAO NGAO…

Hoàng Vũ Bá Long đạp không mà đi, thân rồng bắn ra từng luồng xiềng xích to lớn được ngưng tụ từ Bất Hủ Thần Văn màu đồng cổ kính, kéo theo Bá Chủ Chi Thành bá khí và hùng vĩ.

Cảnh tượng kinh khủng này ngay lập tức kinh sợ bát phương, khiến thiên địa rung chuyển, vô số sinh linh hãi hùng.

Nhưng tốc độ của 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long cấp Bất Hủ thật sự không tưởng, kéo theo Bá Chủ Chi Thành như sao băng vượt qua càn khôn.

Chỉ chớp nhoáng đã khuất khỏi tầm mắt của bất cứ ai nhìn thấy.

“Ta không phải sinh ra ảo giác chứ?”

“Thật đáng sợ!”

“Bá Chủ vi hành, lớn chuyện rồi!”

Dù là Bất Hủ Thần ở các nơi vô tình chứng kiến, cũng sinh ra cảm giác sợ hãi trong lòng.

Uy thế như vậy, có thể diệt thần đồ ma, không kiêng nể bất cứ thứ gì…

“Không tệ!”

Đứng trên đại thành, cảm thụ được thời không cũng bị bóp méo mỗi khi Hoàng Vũ Bá Long băng qua, Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Ngoại trừ không thể sánh bằng Viễn Độn Càn Khôn của Bất Hủ Thần Tháp, tốc độ hiện tại của Bá Chỉ Chi Thành đã vượt trên tất cả những tồn tại mà hắn từng nhận thức.

Dù là Trường Cổ Băng Hà có thể tạo thành dòng chảy thiên địa, cũng vô pháp sánh bằng.

Ngắn ngủi một thời gian, trước mặt đã hiện ra vùng trung tâm của Chung Cực Giới, hay còn gọi là Cấm Khu.

Lạc Nam và Cấm Khu vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, nhưng đủ loại nguyên nhân đẩy hắn và nơi này vào thế đối đầu.

Mà vừa vặn, Huyết Thế Thần Quan của Huyết Ngọc Sa hắn phải giúp nàng đoạt trở về, đưa cho Huyết Yêu Cơ đột phá Bất Hủ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cảm thụ được càn khôn rung chuyển dữ dội, tu sĩ bên trong Cấm Khu cùng lúc giật mình.

Bất quá dù có chút nghi hoặc, nhưng lại chẳng ai lo lắng hay bất an.

Bởi lẽ Cấm Khu từ trước đến nay là tồn tại đỉnh cấp của thế giới này, cao cao tại thượng, đâu ai dám ngỗ nghịch bọn hắn.

“Mộng Tâm, nàng cảm thấy trận này thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu chàng e ngại, đã sớm hỏi thiếp từ đầu rồi.” Hà Mộng Tâm mỉm cười đáp:

“Thiếp bị Vô Ưu phong ấn nhiều năm, đối với thế cục ở Cấm Khu không quá hiểu biết nhưng với thực lực hiện tại của chàng, có thể thử rồi!”

“Hahaha, nàng nói lời này khiến ta thích nghe!” Lạc Nam bật cười.

Bá Chủ Chi Thành xông thẳng đến kết giới bao quanh Cấm Khu, Lạc Nam vận chuyển Bá Long Hồn, gầm lên một tiếng:

“Bá Việt Tông đến đoạt lại Huyết Thế Thần Quan!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Mười tám tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu rống giận, Long khiếu cửu thiên, sóng xung kích hung tàn oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cả một vùng Cấm Khu rung chuyển.

“Trời ạ! Bá Việt Tông thật sự khai chiến với Cấm Khu sao?”

Thanh âm vang dội cửu thiên, lan tràn khắp bốn phương tám hướng.

Không biết bao nhiêu tu sĩ ngơ ngác, ngẩn người, sau đó là hít một ngụm lãnh khí.

Trước đó đã thấy Bá Chủ Chi Thành băng qua, còn không biết Bá Việt Tông muốn làm gì.

Nhưng đáp án lại khiến không một ai có thể ngờ được, hắn vậy mà muốn gây sự với Cấm Khu.

“Làm sao có thể?” Một vị Bất Hủ Thần toàn thân rét run:

“Bá Việt Tông tuy rằng đang thăng lên như diều gặp gió, nhưng chỉ mới bao nhiêu năm vậy mà mang theo nội tình có thể khiêu khích sự tồn tại của Cấm Khu rồi sao?”

Mặc dù Lạc Nam chỉ nói đến thu lại Huyết Thế Thần Quan chứ không gây chiến, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu đều hiểu, đại chiến là điều khó mà tránh khỏi.

Cấm Khu nếu ngoan ngoãn giao ra Huyết Thế Thần Quan, chứng tỏ kiêng kỵ Bá Việt Tông, vậy dã tâm thống trị Chung Cực Giới của bọn hắn chỉ có thể đổ vào sông biển.

Mà chỉ cần Cấm Khu không chịu trả hàng, Bá Việt Tông sẽ dễ dàng bỏ qua sao?

“Điên rồ!” Trong lúc nhất thời, tai mắt, lực lượng tình báo các nơi hoạt động điên cuồng.

Thậm chí chủ nhân của các thế lực phải đích thân xuất hiện.

Không riêng gì các thế lực, tu sĩ bên ngoài mà ngay cả Cấm Khu cũng đang hoài nghi mình nghe lầm.

Cấm Khu thành lập từ hậu Thượng Cổ đến nay, lần đầu tiên có kẻ dám đến tận cửa gây sự.

Mặc dù khó tin, nhưng khi Long khiếu cửu thiên, âm ba càn quét dữ dội, bọn hắn không tin cũng phải tin.

Bá Việt Tông này, muốn lật trời!

HAHAHA…

“Giỏi cho một Lạc Nam, hay cho một tông môn!” Từ sau kết giới, một tiếng cười lớn sang sảng vang lên:

“Như vậy mới thú vị!”

Tiếng cười xen lẫn tiếng nói xé toạc không gian, vậy mà có thể lấn át hết thanh âm Long ngâm oanh tạc, khiến kết giới trở lại như thường.

“Huyết Thế Thần Quan đâu? Trả lại cho chủ nhân của nó đi!” Lạc Nam hừ lạnh nói.

Huyết ảnh lóe lên, Huyết Ngọc Sa đã xuất hiện bên cạnh hắn, thanh lãnh quát:

“Năm đó Cấm Khu các ngươi lấy ba đánh một tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo, đoạt lấy Thần Vật của ta, hôm nay nam nhân và thế lực của ta đến đòi lại công đạo.”

“Công đạo? Thực lực vi tôn công đạo chỉ là trò cười!” Thanh âm kia lãnh khốc đáp lại:

“Lần trước ở Đông Nam, bổn tọa vốn định ra tay nhưng bị lão quái vật kia ngăn chặn Bá Việt Tông ngươi thật sự cho rằng Cấm Khu sẽ sợ sao?”

“Lần này tốt lắm, các ngươi chủ động đánh vào Cấm Khu, vậy lão quái vật đó không còn tư cách gì ra tay được nữa.”

“Ở đâu giả thần giả quỷ? Cút ra đây nói chuyện đi!” Lạc Nam cười lạnh.

“Bắn!” Tiểu Thiên Ý hưng phấn quát to.

Khoảnh khắc đó, tất cả khẩu pháo khổng lồ trên lưng từng tôn Hoàng Vũ Bá Long điên cuồng ngưng tụ, mỗi khẩu thôn nạp hàng trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm trong nháy mắt.

Từ trong trọng pháo, từng viên Bá Thần Lực dung hợp cùng Tổ Long Thần Lực một cách dữ dội, bên ngoài bao trùm Sát Phù, Long Ngữ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kinh thiên động địa, 36 luồng pháo huỷ diệt hung hăng lao về kết giới.

“Làm càn!”

Ngay lập tức, hàng loạt tiếng gầm phẫn nộ vang lên.

Xoẹt xoẹt xoẹt…

Các đạo thân ảnh dịch chuyển không gian, xuất hiện ngoài kết giới không thừa không thiếu, tương ứng với số lượng pháo.

Bọn hắn cùng lúc phát động tu vi Bất Hủ, chưởng khống Bất Hủ Thần Vật thô bạo tấn công, đánh thẳng vào từng viên đạn pháo.

BÙM BÙM BÙM…

Bầu trời bạo liệt, không gian sụp đổ…

Toàn bộ đạn pháo bị nghiền nát, nhưng các vị Bất Hủ Thần cũng toàn thân chấn động, liên tục lùi bước.

Hiển nhiên sức oanh tạc của Bá Long Thần Pháo không hề dễ chịu.

“Gần bốn mươi vị Cấm Thần!” Ánh mắt chúng nữ ngưng trọng.

Tuy rằng các nàng hiện tại đã nhiều hơn gấp đôi số lượng này, nhưng nhìn thấy Cấm Khu trong nháy mắt có thể xuất động từng ấy cường giả, vẫn là cảm thấy kinh dị.

“Lạc lang, ngươi giống như độc dược, khiến mỗ dù biết rằng nguy hiểm vẫn muốn lao vào.” Có tiếng cười the thé vang lên, Vô Ưu Cấm Lão xuất hiện.

“Chết!”

Vừa nghe thấy giọng cười đáng kinh tởm này, lại còn dám có ý đồ bất chính với mình, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt Vô Ưu.

3000 cực Giới gào thét, Bá Thần Lực nổ ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một quyền đấm xuống:

“Bạo Thế Quyền!”

“Không xong!” Sắc mặt Vô Ưu kịch biến:

“Làm sao hắn mạnh nhiều đến vậy?”

Cảm giác được sức mạnh dữ dội của Lạc Nam, Vô Ưu liền triệu hoán ra Âm Dương Tu La Trảo của mình.

Cửu U Tà Trảo triển khai, vồ đến một quyền của Lạc Nam.

PHỐC!

Vô Ưu chỉ cảm thấy toàn thân như sắp nổ ra, Âm Dương Tu La Trảo bị đấm bay khỏi tay hắn, cả người bay ngược, miệng phun máu tanh.

Kể từ lần thảm bại đào vong ở Đông Nam, thực lực của Vô Ưu vừa mới hồi phục toàn thịnh.

Trong khi đó Lạc Nam đã mạnh hơn quá nhiều, ngay cả Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả còn có thể chiến, huống hồ gì là Vô Ưu này?

Số lượng đường văn tăng lên hàng trăm tỷ, Bá Thần Lực cường thế nhờ vào Thi Thần Đỉnh và bốn cái phôi đỉnh…

Thực lực của hắn, đã vượt qua giới hạn Cấm Lão.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Liên tục là những vụ nổ vang lên, mỗi một vụ nổ hiện ra một vị Cấm Thần.

Các Cấm Thần đứng ở phía sau Cấm Lão của chúng.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có 70 tôn Cấm Thần, 14 Cấm Lão hiện thế.

“Hít…” Toàn trường hít sâu một hơi.

Lần tổn thất thảm trọng ở Đông Nam lại chẳng là gì so với từng này cường giả.

Cấm Khu tồn tại và tích luỹ thật khiến lòng người sợ hãi.

Đây không chỉ là Bất Hủ Thần do Cấm Khu bồi dưỡng ra, mà còn là những Bất Hủ Thần đến từ các đại khu vực khác, bởi vì có đủ thực lực mà chủ động gia nhập vào Cấm Khu, hoặc được chiêu mộ.

Nhưng từng ấy còn chưa phải tất cả…

Chỉ thấy tất cả Cấm Thần và Cấm Lão bỗng nhiên khom người, cung kính mở miệng:

“Nhị vị Phó Cấm giá lâm!”

Không có uy thế ngất trời, không có không gian dị động.

Giữa hàng ngũ cường giả đỉnh cấp, hai thân ảnh chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện.

Bọn hắn mang khí thế đối lập nhau hoàn toàn…

Một nam tử diện mạo uy nghiêm, phong thái ngút trời, cả người bao trùm bởi các loại dị tượng ghê rợn và đáng sợ như đứng giữa vùng đất chết.

Kẻ còn lại khoác áo choàng đen che đậy toàn thân, như phàm nhân không để lộ dù là nửa tia khí tức, đeo mặt nạ tách thành hai phần rõ rệt, nửa phần khóc, nửa phần cười.

Điều khiến Lạc Nam và chúng nữ nhíu mày chính là, không thể từ bên ngoài để đánh giá sâu cạn của hai kẻ này.

Muốn biết thực lực chân chính của chúng, chỉ có thể chiến mà thôi.

Hai vị Phó Cấm hiện thế, thiên địa như tĩnh lặng vào giờ phút này.

Vô Ưu nhân cơ hội lấy ra đan dược nhét vào miệng trị thương, ánh mắt nồng đậm kiêng kỵ nhìn về phía Lạc Nam.

Lão không hề ngốc, ngược lại vô cùng xảo quyệt.

Trước đây lão dám đùa bỡn với hắn, nguyên nhân vì tự tin dù mình đánh không lại vẫn có thể an toàn đào tẩu.

Nhưng hôm nay vừa mới so chiêu, lão biết Lạc Nam đã có thể diệt trừ mình.

Thực lực của hắn đã vượt xa lão, là tồn tại có thể sánh ngang với Phó Cấm Chủ rồi!

Vô Ưu cực kỳ sợ chết, từ giờ lão sẽ không dám trêu vào Lạc Nam.

Nhất là khi vừa rồi chỉ mới mở miệng đã khiến hắn nổi lên sát tâm, thật sự muốn diệt sát mình.

“Hai vị Phó Cấm Chủ, hạnh ngộ!” Lạc Nam chắp tay cười nói.

“Bất Hủ Bá Chủ danh bất hư truyền!” Nam tử diện mạo uy nghiêm kia mở miệng:

“Bổn tọa là Quan Phó Cấm, Huyết Thế Thần Quan mà ngươi muốn đòi nằm trong tay bổn tọa, tuy nhiên có bản lĩnh lấy lại hay không, còn phải xem biểu hiện của ngươi.”

Lạc Nam gật gù, không hổ là nhân vật hàng đầu, rất sảng khoái…

Hắn đứng phía trước, chúng nữ đứng phía sau, mỗi một người đều là tuyệt thế hồng nhan, có diện mạo đủ khuynh đảo thiên hạ.

Không ít Cấm Thần, thậm chí Cấm Lão trong mắt đều lóe lên dị sắc khi nhìn thấy các nàng.

Nhưng mà từ trong ánh mắt của hai vị Phó Cấm Chủ này, Lạc Nam không cảm nhận được chút dao động cảm xúc nào.

Dường như mỹ nhân cấp Bất Hủ đối với bọn hắn cũng chỉ là khô lâu, hoàn toàn không có sức hấp dẫn.

“Ta là Tiếu Lệ Phó Cấm!” Vị Phó Cấm còn lại cũng mở miệng:

“Bá Việt Tông có thể ép Cấm Khu phơi bày ra nội tình, rất lợi hại.”

“Phơi bày nội tình sao?” Lạc Nam hờ hững nói:

“Gọi Cấm Chủ của các ngươi ra đây đi! Đó mới thật sự là nội tình!”

Hắn cố ý thăm dò, đáng tiếc không thể từ hai vị Phó Cấm nhìn ra chút phản ứng khác lạ nào.

Bọn hắn chỉ hờ hững đáp: “Đối phó một tông môn mới thành lập chưa được bao lâu, nếu cần làm phiền Cấm Chủ ra mặt, vậy thật sự đáng thất vọng rồi.”

“Huyết Thế Thần Quan không trả, Cấm Chủ không chịu ra!” Lạc Nam nhìn chúng nữ mỉm cười:

“Xem ra chỉ có thể chiến!”