Chapter 104
========================================

Thảo nguyên mênh mông, sơn lâm hùng vĩ…

Lạc Nam mang theo Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà, Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng… các nàng đi dạo.

Một luồng khí tức mờ ảo như có như không bao phủ xung quanh, ngăn cản mọi dò xét để tránh phiền toái làm mất nhã hứng.

Trải thảm ngồi bên một cánh đồng linh dược, đón từng cơn gió thơm thoang thoảng, Lạc Nam nằm trên đùi Hương Trà, lười biếng nói:

“Tây Nam này có vẻ hơi vắng vẻ nhỉ?”

Thưởng ngoạn mấy ngày qua, hắn không thấy bóng dáng tu sĩ hay cường giả nào qua lại, hoàn toàn không biết vì “tiếng xấu” của mình dọa tất cả trốn hết.

“Ừm, có vẻ khá yên bình!” Hương Trà gật gù, đút một quả nho vào miệng hắn.

Lạc Nam ăn nho, nhân tiện liếm liếm đầu ngón tay tinh tế như ngọc.

“Đồ vô lại!” Hương Trà giận dữ cấu hắn.

“Nơi này trăng thanh gió mát, hay các nàng mặc trang phục Ba Tư khiêu vũ cho vi phu một khúc?” Lạc Nam nháy mắt đề nghị.

“Thiếp không quen đâu, trở về nói Đông Hoa nhảy cho chàng.” Vân Tiêu vội vàng lắc đầu.

Nàng từ trước đến giờ một thân cung trang tím nhạt kín đáo, làm sao quen với trang phục có phần táo bạo kia?

“Cổ hủ, quá cổ hủ!” Lạc Nam bất mãn kháng nghị:

“Ở quê hương ta ngày trước, nữ nhân có thể mặc hai mảnh, tôn lên vẻ đẹp mê người.”

“Nói bậy!” Hàn Chi mấy người tỏ vẻ không tin.

“Hỏi Huyền Huân đi!” Lạc Nam bĩu môi.

“Chàng ấy nói thật!” Thần Huyền Huân nở nụ cười.

“Đáng ghét, dù sao chúng ta cũng không chiều theo chàng.”

Lạc Nam tủm tỉm, lấy ra Thất Đạo Xá Lợi quan sát.

Bên trong chứa đựng lực lượng bản nguyên nhất, tinh khiết nhất, cổ xưa nhất của Nhân – Thần – Yêu – Ma – Phật – Địa Ngục.

Rõ ràng là bao hàm vạn tộc, vạn đạo vào một viên Xá Lợi…

“Thứ này giá trị thật, có thể là lúc thế giới tạo lập, thiên địa thai nghén mà thành, bắt nguồn từ việc ra đời của chư thiên vạn tộc.” Lạc Nam cảm thán nói:

“Khó trách mấy tên kia nổi lòng tham!”

“Thiếp xem thử!” Hương Trà tiếp nhận Thất Đạo Xá Lợi, cảm nhận được mình gần gũi với Yêu Đạo bên trong đó.

Bản thân nàng chính là là một Yêu Trà, “Yêu Đạo” ở đây không phải chỉ có Yêu thú, mà bao hàm tất cả “Yêu Tinh”.

Nếu hấp thụ Yêu Đạo trong Thất Đạo Xá Lợi, Hương Trà sẽ mạnh hơn một bậc.

“Phu quân đánh giá tộc nào mạnh nhất?” Hồn Nguyệt Ánh nhìn Thất Đạo Xá Lợi, hiếu kỳ hỏi.

“Nhân Tộc!” Lạc Nam không do dự đáp:

“Nhân tộc chúng ta mỗi đời đều có cường giả kiệt xuất, Bất Hủ Thần ta gặp phần lớn đều là Nhân Tộc, đương nhiên là mạnh nhất rồi!”

Đây là đánh giá thật sự, không phải vì hắn là con người nên mới chọn Nhân Tộc.

“Nhưng Nhân Tộc bẩm sinh yếu ớt, nhục thân không cứng bằng yêu thú, thiên phú không cao bằng Quỷ Thần…” Thiên Lệ bĩu môi:

“Như Yểm Ma bọn thiếp vừa ra đời đã có linh hồn vượt xa Nhân Tộc rồi.”

Yểm Ma có thể xem là Ma Tộc.

“Nhân Tộc có một thứ mà những tộc kia không bằng…” Lạc Nam chỉ chỉ vào đầu mình:

“Tư duy và sáng tạo vượt trội, ở quê hương ta dù không có một tia linh khí nào, là thời đại mạt pháp, Nhân Tộc vẫn có thể làm chủ toàn thế giới dựa vào trí tuệ.”

“Thật sự?” Chúng nữ kinh ngạc vô cùng.

Lạc Nam gật đầu tự hào: “Rất nhiều ý tưởng của ta là học hỏi từ các vị tiền bối ở nơi đó.”

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời cao, màn đêm buông xuống, vô số tinh vân lấp lánh xa xăm…

Mấy kiếp trôi qua rồi, ở tiểu tinh cầu màu xanh đó, có lẽ đã không còn điều gì thuộc về hắn…


Chỉ hơn một tháng, Huyền Âm Đảo lấy thế không gì cản nổi càn quét địa bàn của bốn đại thế lực Bất Hủ…

Phá Nham Bang, Tứ Kiếm Các, Kim Vũ Thần Tông và Băng Lôi Vực.

Mất đi Bất Hủ Thần trấn thủ như rắn mất đầu, không những bị Huyền Âm Đảo tấn công, còn bị những kẻ thù trước đây bỏ đá xuống giếng…

Trong thời gian ngắn ngủi, bốn nội tình Bất Hủ đã từng sừng sững vô số năm cuối cùng chỉ còn là lịch sử.

Mà hết thảy tất cả, chỉ vì một lời cầu cứu và sự xuất hiện của một nam nhân.

Lạc Nam và các lão bà ban ngày du sơn ngoạn thuỷ, ban đêm làm chút việc sản xuất sinh mệnh nhưng vẫn chưa thể thành công…

Thần Huyền Huân rất muốn có được một vị Bất Hủ Tiểu Công Chúa để kế thừa đời tiếp theo của Bất Hủ Cổ Tộc nhưng mỗi lần đều thất bại, điều này khiến Lạc Nam rất bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm ấp an ủi nàng.

Đạt đến cấp độ của hắn, vẫn còn có chuyện phải thuận theo ý trời, không thể cưỡng cầu như vậy.

Đương nhiên mọi thứ đều có cái giá của nó, tuy rằng nhiều lần thất bại nhưng chỉ cần một lần thành công, đứa bé kia chắc chắn sẽ là tuyệt thế yêu nghiệt.

Bởi vì chỉ có thật sự xuất chúng, mới có đủ khả năng chống lại quy tắc khó nhằn từ thiên địa, cường thế thai nghén mà sinh.

Cảm ứng được Sinh Mệnh Đỉnh của mình đến gần, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu với chúng nữ để các nàng vào Linh Giới Châu.

Bất Hủ Bá Y gia thân, hắn tùy ý ngồi trên một tảng đá.

Quả nhiên không lâu sau, Cực Âm Thần Chủ hình dáng già nua, tay cầm Sinh Mệnh Đỉnh thả người bay đến, cung kính nói:

“Đội ơn Bá Chủ tương trợ, nhờ Sinh Nhi phu nhân, lão thân hồi sinh được Huyền Âm Đảo!”

Không đợi Lạc Nam ra tay, Sinh Nhi điều động Sinh Mệnh Đỉnh trở về đan điền của hắn, nũng nịu nói:

“Hơn một tháng không thấy phu quân, nhớ chết người!”

“Yên tâm, vi phu sẽ bù cho nàng.” Lạc Nam nở nụ cười, trước đây khi lần đầu thu phục, nàng còn sợ hắn hạn chế tự do của nàng, giờ đây lại không nỡ rời xa hắn quá lâu.

Cực Âm Thần Chủ lấy ra một chiếc Túi Trữ Vật dâng lên: “Thưa đại nhân, đây là tài nguyên thu được từ bốn nội tình Bất Hủ, tất cả đều thuộc về ngài.”

“Không liên quan đến ta!” Lạc Nam tùy ý nói:

“Chúng ta đã hoàn thành giao dịch, ta lấy Thất Đạo Xá Lợi của ngươi, đổi lại giúp ngươi giải quyết ân oán, hơn nữa ta đã thu chiến lợi phẩm từ bốn tên Bất Hủ Thần rồi.”

“Nhưng mà…” Cực Âm Thần Chủ chần chờ.

Theo bà ta cảm thấy, Huyền Âm Đảo là được Lạc Nam hồi sinh, mọi thứ đều nhờ có hắn, dù hắn thu tất cả cũng là điều đương nhiên.

“Nếu đã như vậy, lão thân xin nghe theo đại nhân!” Cực Âm Thần Chủ chắp tay:

“Lão thân có một thỉnh cầu, mong được dẫn dắt Huyền Âm Đảo gia nhập dưới trướng Bá Việt Tông!”

Nói thế nào đi nữa, bà ta đã gián tiếp dẫn đến cái chết của bốn vị Bất Hủ Thần tại Tây Nam, nếu không tìm được chỗ dựa vững chắc, ngày sau Huyền Âm Đảo cũng khó mà sinh tồn tiếp tục, sẽ bị các nội tình Bất Hủ khác chèn ép.

Ngược lại chỉ cần phụ thuộc vào Bá Việt Tông, chỉ cần Bá Việt Tông sừng sững không ngã, Huyền Âm Đảo sẽ vĩnh viễn trường tồn.

Đương nhiên nếu ngay cả hùng mạnh như Bá Việt Tông mà vẫn nằm xuống, Huyền Âm Đảo bị liên luỵ cũng không oan.

“Cung cấp một tin tức, bổn tọa sẽ đồng ý thu nhận Huyền Âm Đảo!” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Tất cả hiểu biết của ngươi về Giới Bích!”

“Giới Bích!” Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy.

“Thế nào?” Lạc Nam nhướn mày, hắn cảm nhận được một chút sợ hãi từ bà ta.

Có thể khiến Bất Hủ Thần phải kiêng kỵ như vậy, rõ ràng Giới Bích đó rất nguy hiểm.

Cực Âm Thần Chủ mặc dù rất tò mò Lạc Nam muốn tìm Giới Bích làm gì, nhưng bà khôn khéo không hỏi lời thừa, liền chậm rãi nói ra:

“Ngoại trừ cái chết và những Bất Hủ Thần Vật đặc thù, Giới Bích là lối vào duy nhất để người sống nơi Dương Gian tiến vào Âm Gian.”

“Nhiều người đồn đoán Giới Bích là đại môn, là cổng địa ngục, là Quỷ Môn Quan… nhưng nó có hình dạng như một thông đạo, có chiều dài nhất định, kết nối giữa hai thế giới song song.”

“Giới Bích chỉ xuất hiện ngẫu nhiên vào những ngày Âm Thịnh Dương Suy, giao thoa giữa trời và đất, ngày mà Âm khí trỗi dậy, thiên địa bị sự u ám, tà vật nhấn chìm… đa số rơi vào rằm tháng bảy!”

Lạc Nam nghe đến đây liền chau mày: “Đó chẳng phải chỉ là nhân gian truyền miệng sao? Thật sự có à?”

Hắn đến Chung Cực Giới này cũng nhiều năm rồi, trải qua không biết bao nhiêu tháng bảy, tại sao chưa nghe ai đồn về Giới Bích?

“Đó chỉ là một phần nhỏ tỷ lệ, hơn nữa khi Âm khí trỗi dậy mở ra Giới Bích sẽ có ma quỷ, sinh vật đến từ cửu u làm loạn…” Cực Âm Thần Chủ giải thích:

“Nếu nó xuất hiện trong phạm vi địa bàn của các Bất Hủ Thần, hầu hết sẽ bị Bất Hủ Thần ra tay đóng lại, dùng tài nguyên có Dương khí nồng đậm trấn áp!”

“Thậm chí một số lần khi Âm khí không đủ mạnh, không có chất xúc tác, Giới Bích sẽ không mở ra!”

“Nghe nói ngươi đã từng vào Giới Bích? Có từng nghe qua Âm Dương Chi Hồn chưa?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Đại nhân muốn tìm Âm Dương Chi Hồn sao?” Cực Âm Thần Chủ quyết tâm, giọng điệu có chút phấn khích nói:

“Nếu thật sự là vậy, lão thân dù liều mạng cũng sẽ giúp ngài mở ra Giới Bích, cũng sắp đến ngày rằm tháng bảy rồi!”

“Cái gì? Ngươi có cách mở ra Giới Bích?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Lão thân có thể được xem là chất xúc tác, hay là chìa khóa của Giới Bích…” Cực Âm Thần Chủ bất đắc dĩ giải thích.

Sau khi nghe xong, Lạc Nam rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra, lần này tìm đúng người rồi.

Như đã nói, để Giới Bích xuất hiện cần vào ngày Âm Thịnh Dương Suy, ở những nơi có Âm khí cực nồng đậm, như thế mới có thể khiến cánh cửa của thông đạo này cưỡng ép chống lại áp lực từ Quy tắc nơi Dương Gian mở ra trong một khoảng thời gian.

Mà Cực Âm Thần Chủ lại sở hữu Cực Âm Thần Thể, một trong những loại thể chất sở hữu nguồn Âm khí mạnh nhất, còn có tu vi Bất Hủ Thần.

Trong quá khứ vào một lần tu luyện, Cực Âm Thần Chủ tình cờ kích phát thể chất ngay ngày rằm tháng bảy, dẫn đến việc Giới Bích cảm ứng được, xuất hiện và mở ra ở ngay trước mặt của bà ta.

“Ngươi đã vào Giới Bích chưa? Bên trong đó có thứ gì tồn tại?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Lão thân đã tò mò, xông vào Giới Bích nhưng bị một kẻ tự xưng là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tấn công, chỉ dùng hai chiêu đã khiến ta trọng thương, thực lực của hắn kinh khiếp quỷ thần, ta không chống nổi.” Cực Âm Thần Chủ hồi tưởng lại:

“May mắn khi đó Cực Âm Thần Giới trong đan điền ta bạo phát khiến đối phương giật mình, lão thân nhanh chóng trốn khỏi Giới Bích, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả liền không dám đuổi vào Dương Gian.”

“Bị đuổi ra, vậy sao ngươi biết nơi đó có Âm Dương Chi Hồn?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc.

“Bởi vì loại Hồn Lực mà Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả công kích ta được hắn gọi là Âm Dương Chi Hồn!” Cực Âm Thần Chủ lập tức đáp:

“Nếu đại nhân muốn đoạt Âm Dương Chi Hồn, lão thân đương nhiên giúp ngài.”

Lạc Nam im lặng, hóa ra cũng vì chút tư thù năm xưa nên mới phấn khởi khi nghe mình đề cập muốn tìm Âm Dương Chi Hồn.

Rõ ràng Cực Âm Thần Chủ rất nóng lòng muốn xem mình chiến với Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

“Lời của ngươi có chỗ không thành thật!” Lạc Nam bất chợt hừ lạnh.

Toàn thân Cực Âm Thần Chủ hơi run lên, mang theo vẻ kinh hãi hỏi: “Sao Bá Chủ lại nói thế? Ngài là ân công, lão thân không dám dối gạt.”

“Nếu Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả mạnh đến mức chỉ dùng hai chiêu đã trọng thương ngươi, chứng tỏ chênh lệch thực lực vô cùng to lớn.” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Nhưng ngươi dám nói nhờ Cực Âm Thần Giới bạo phát khiến hắn giật mình, nhờ đó mà ngươi thoát thân!”

“Ảo tưởng, chênh lệch đến cấp độ đó, đừng nói là một kiện Cực Âm Thần Giới, dù là ba kiện cũng không đủ làm đối phương giật mình!”

Cực Âm Thần Chủ sống lưng lạnh lẽo, không ngờ vị này lại tinh ý và tỉ mỉ đến như vậy, phát hiện lỗ hổng trong lời nói của mình.

“Nói đi! Nhờ vào đâu ngươi thoát được Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả?” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Do không cảm nhận được địch ý của ngươi, bằng không…”

Biết không thể che giấu được, Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, có chút chần chờ đáp:

“Lão thân thoát được… là nhờ… nhờ…”

“Nhờ cái gì?” Lạc Nam quát:

“Đây là việc quan trọng, cấm ngươi bịa đặt!”

“Nhờ dung mạo!” Cực Âm Thần Chủ ôm mặt nói:

“Lão thân vẫn luôn che giấu bằng túi da, khi đó túi da bị Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh nát, hắn vô tình thấy mặt ta nên mới phân tâm, giúp ta có cơ hội trốn thoát!”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra.

Mặc dù trước đó Hà Mộng Tâm có đề cập đến việc Cực Âm Thần Chủ đang giấu hình dáng thật sự, nhưng đến mức độ làm nhân vật như Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia phân tâm, xem ra cũng là một dung mạo họa quốc ương dân, hồng nhan họa thuỷ.

Nói ra sự thật, Cực Âm Thần Chủ có vẻ mất tự nhiên, dường như mình bị Lạc Nam nhìn thấu từ trong ra ngoài vậy.

“Khụ khụ, có thể là do cái tên kia ở dưới đó lâu quá, chưa được gặp nữ nhân bao giờ nên mới dễ dàng thất thủ như vậy.” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Ngươi đã nói thật, bổn tọa sẽ bỏ qua chuyện lần này, nhưng không có lần sau nếu muốn về dưới trướng của ta.”

“Đại nhân đồng ý thu nhận ta sao?” Cực Âm Thần Chủ chờ mong hỏi.

“Chờ ta từ Giới Bích lấy được Âm Dương Chi Hồn thành công, Bá Việt Tông sẽ thu nhận Huyền Âm Đảo!” Lạc Nam nói.

“Lão thân vô cùng cảm kích!” Cực Âm Thần Chủ trịnh trọng nói.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên quái lạ, đã biết phía sau túi da bà lão là một trương dung nhan không tầm thường, nhưng nghe nàng ta cứ xưng là “lão thân”, vẫn cảm thấy không thể thích ứng.

“Từ nay đừng xưng “lão thân”, cứ xưng “ta” là được.” Hắn căn dặn.

Cực Âm Thần Chủ gật gật đầu, nội tâm cũng rất mất tự nhiên…

Thật ra đây là thói quen của nàng, bởi vì từ ngày mới bắt đầu tu luyện nàng đã là một tán tu không có bối cảnh, hiểu rõ dung mạo là thứ dễ dẫn đến tai họa, từ xưa có câu hồng nhan bạc phận, cẩn thận là trên hết.

Dùng túi da che giấu diện mạo thật, một đường tu luyện, được Cực Âm Thần Giới nhận chủ, sau đó đột phá Bất Hủ Thần, thành lập cả Huyền Âm Đảo nhưng vẫn không từ bỏ thói quen này.

Ngoại trừ phụ mẫu thân sinh của nàng, chỉ có tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia là từng thấy dung mạo thật sự.

Vốn tưởng rằng Lạc Nam sau khi biết chuyện sẽ hiếu kỳ đòi quan sát, nhưng hắn lại không đề cập đến vấn đề này, Cực Âm Thần Chủ cũng ăn ý không nhắc đến.

“Bây giờ là đầu tháng bảy…” Lạc Nam nói:

“Chuẩn bị cho tốt đi, ta cũng rất muốn xem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia mạnh đến mức nào!”

Kẻ Thủ Hộ Hoàng Tuyền, hai chiêu trọng thương Bất Hủ Thần, không thể xem thường được.

“Mời đại nhân về Huyền Âm Đảo nghỉ ngơi!” Cực Âm Thần Chủ thành khẩn nói:

“Nơi đó không những lão thân, mà toàn đảo đều tu luyện Âm Chi Đại Đạo, một khi kết hợp sẽ càng thuận lợi triệu hoán Giới Bích!”

“Được rồi!” Lạc Nam nghe thế cũng không từ chối.

Hắn phất tay, màn nước không gian dẫn tiến đến Cực Âm Hải mở ra.

“Thủ đoạn thật kinh khủng!” Cực Âm Thần Chủ giật mình, thứ này so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

“Vào đi!”

Hai người bước vào trong màn nước, xuất hiện tại Huyền Âm Chủ Đảo.

Cực Âm Thần Chủ tự mình bố trí cho Lạc Nam một chỗ trang viên yên tĩnh, cảnh vật hữu tình, không bị người quấy rầy.

“Cần hỗ trợ gì không?” Hắn hỏi.

“Thưa không, lão thân đã có Nguyên Thạch thu được từ bốn thế lực, đủ bố trí nên Tụ Âm Thần Trận quy mô lớn rồi!” Cực Âm Thần Chủ đáp.

Năm đó cũng vì bố trí Tụ Âm Thần Trận tu luyện Cực Âm Thần Thể mới dẫn tiến Giới Bích, lần này Cực Âm Thần Chủ muốn lập trận quy mô lớn hơn.

Lạc Nam vuốt cằm, ném cho nàng ta 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm: “Cứ cầm lấy, thiếu thì đến tìm ta!”

“Lão thân… à không, ta đã có thưa Bá Chủ!” Cực Âm Thần Chủ nói.

Lạc Nam nheo mắt nhìn chằm chằm.

“Ta xin cáo lui!” Cực Âm Thần Chủ hoảng hồn tiếp nhận Nguyên Thạch, thả người bay đi.

“Thú vị thật, rõ ràng Đào Hoa Dược Thuỷ đã suy yếu.” Thần Huyền Huân kỳ quái nói:

“Sao toàn mỹ nhân đưa đến cửa, trùng hợp vậy?”

Trước đây Đào Hoa Dược Thuỷ của hắn là do nàng dùng quy tắc ngưng tụ thành, tác động đến mấy cái tiểu vũ trụ là chuyện vô cùng đơn giản, dẫn tiến tình duyên cho hắn.

Nhưng rõ ràng đạt đến cấp độ này, Đào Hoa Dược Thuỷ làm sao còn tác dụng?

“Mỹ nhân cái gì? Ta ngay cả mặt của bà ấy… à nhầm, của nàng ấy còn chưa xem!” Lạc Nam bĩu môi.

“Thôi đừng giả vờ, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia cường đại đến vậy còn bị ngẩn ngơ trước dung mạo thật của nàng ta.” Hương Trà trêu chọc:

“Đừng nói chàng không tò mò đó.”

“Ta không hề!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Phu quân các nàng là người háo sắc sao?”

Chúng nữ đồng thanh đáp:

“Còn phải hỏi?”