Chapter 108
========================================

Lạc Nam cảm giác mình đang lạc trên những ngọn núi tuyết, trắng xóa tinh khôi.

Hắn vô thức chạm vào sườn núi, mềm mại đàn hồi, không hề có chút cứng rắn nào.

“Kỳ quái, núi này vừa mềm, sao lại còn thơm?”

Trong lòng khó hiểu, hắn vùi người vào trong núi, không thấy lạnh mà thấy ấm áp, vô cùng thư thái và dễ chịu.

Đột ngột có những hạt mưa rơi xuống, khóe mắt giật giật, Lạc Nam chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhìn thấy băng cơ tuyết cốt của mấy vị lão bà, hóa ra đang ngâm mình trong một hồ Bất Tử Dịch Thuỷ tại Bất Hủ Thần Tháp, mà các nàng lại đang song tu trị thương cho hắn.

Phấn chấn hùng phong, Lạc Nam lập tức đảo khách thành chủ, ra sức công phạt.

“Cái tên này, hung mãnh như vậy… là khôi phục rồi!”

Chúng nữ hài lòng mỉm cười.

Không biết qua bao lâu sau, từng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất ở xung quanh cao hơn cả tường thành bị rút cạn, hóa thành vô số điểm sáng tan đi.

Bá Cực Đỉnh ong ong xoay tròn, rốt cuộc khôi phục toàn lực.

“Hahaha…” Lạc Nam sảng khoái cười to, tay trái ôm Vân Tiêu, tay phải ôm Hương Trà, tựa lưng vào người Thần Huyền Huân.

“Chàng cười cái gì?” Thần Huyền Huân không hiểu véo lấy tai hắn.

“Lâu rồi chưa được chiến đấu sảng khoái như thế, đương nhiên vui sướng trong lòng.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khá mạnh, nhưng hắn không phải đối thủ của ta, sở dĩ có thể chiến lâu như vậy là nhờ vào ưu thế từ Giới Bích.”

“Nhưng cái tên thần bí nhân kia mới là đáng gờm, hắn vừa tinh thông đa dạng thuộc tính, còn nắm giữ nhiều loại Đại Đạo… thật là nhân vật khó chơi.”

Nghe nam nhân nói, chúng nữ cũng nghiêm túc gật đầu.

May là lần này có các nàng đi cùng với hắn, phu thê liên thủ, bằng không thì phiền toái lớn.

Cái tên đó từ Âm Gian thoát ra sẽ trở thành biến số rất lớn, một khi dã tâm ngập trời, sợ rằng Bá Việt Tông phải trả giá thảm trọng mới có thể ngăn chặn.

“Phu quân, chàng có để ý một điều không?” Ánh mắt thanh tịnh của Vân Tiêu lóe lên:

“Thần bí nhân đó không bị Giới Bích ảnh hưởng.”

“Đúng vậy, ta có chú ý điểm này!” Lạc Nam gật đầu:

“Ta bị Giới Bích áp chế rất thảm, tên đó rõ ràng là cường giả ở Dương Gian thế mà Giới Bích lại không áp chế được hắn.”

Đây cũng là một phần lý do mà kẻ đó có thể bạo phát chiến lực đáng sợ như vậy.

“Chẳng lẽ hắn sở hữu thể chất đặc biệt, hoặc có loại Thần Vật nào đó cản lại quy tắc Giới Bích tác động?” Hương Trà suy đoán.

“Không biết!” Lạc Nam thở dài:

“Lần này ta chặn hắn ở Giới Bích, ít nhất phải chờ rằm tháng bảy năm sau mới có thể trở về Dương Gian, chúng ta phải mạnh hơn!”

“Thực lực kẻ đó thông thiên, nhưng muốn thu phục chàng làm thuộc hạ, đúng là muốn tìm đường chết.” Thần Huyền Huân căm tức nói:

“Thế gian này còn chưa kẻ nào đủ tư cách đứng trên nam nhân của ta!”

“Nước ở Chung Cực quả thật sâu không lường được, ngay cả Dương Gian còn cất giấu cường giả như vậy, chẳng biết Âm Gian còn có những tồn tại nào.” Lạc Nam háo hức:

“Như vậy mới thú vị, Bất Hủ Thời Đại này sẽ ngày càng đặc sắc!”

Chúng nữ tự hào nhìn nam nhân của mình, trước cường địch hắn không e ngại, trái lại còn hào hứng đương đầu.

Đây chính là Bất Hủ Bá Chủ!

“Ra ngoài thôi, vi phu giúp các nàng mặc y phục!” Lạc Nam cười hắc hắc, bắt đầu lấy ra mấy bộ quần áo Ba Tư.

“Đáng ghét, có thôi đi không!”

Chúng nữ phá không bay lên, Quy Tắc đã tự diễn hóa thành quần áo bao phủ ngọc thể, không thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai, Bất Hủ Bá Y gia thân, được Vân Tu Hoa và Tô Mị hầu hạ chải tóc.

Lúc này mới rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Chứng kiến hắn xuất hiện, Cực Âm Thần Chủ chờ ở bên ngoài vội vàng tiến lên:

“Thương thế của đại nhân thế nào rồi?”

Dương Diêu đứng cách đó không xa cũng đưa mắt nhìn lại.

“Chủ yếu là tiêu hao quá nhiều lực lượng, thương thế thì không nặng.” Lạc Nam nói.

Chiến đấu ở Giới Bích khiến Bá Cực Đỉnh không thể tự hấp thụ Nguyên khí mà phục hồi, lại thêm Lạc Nam đã dùng tất cả lực lượng để ngưng tụ Bom Bá Lực nên mới kiệt sức mà hôn mê bất tỉnh.

Bất Hủ Thần Khu của hắn vẫn còn rất tốt…

“Vậy quá tốt rồi!” Cực Âm Thần Chủ cảm thán:

“Ta vốn nghĩ rằng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã là nhân vật hùng mạnh, không ngờ còn có tồn tại như vậy xuất hiện.”

“Không sao cả!” Lạc Nam tùy ý phất tay:

“Ngươi đã giúp ta đạt được Âm Dương Chi Hồn, chỉ cần ngươi không đổi ý, Huyền Âm Đảo sẽ là thế lực thuộc Bá Việt Tông.”

Hắn ném ra Sinh Mệnh Đỉnh, trị liệu cho những tu sĩ bị ảnh hưởng bởi vụ nổ từ Bom Bá Lực.

“Đa tạ đại nhân!” Cực Âm Thần Chủ cảm kích nói:

“Ta sẽ thu hồi Cực Âm Hải, mang theo toàn bộ Huyền Âm Đảo về Đông Nam với ngài!”

Hiện tại Huyền Âm Đảo ở nơi này đã trở thành cái gai trong mắt hầu hết nội tình Bất Hủ khác trong khi đó Đông Nam vừa mới càn quét tất cả thế lực chống đối Bá Việt Tông, đất rộng người thưa, Huyền Âm Đảo hoàn toàn có thể chuyển đến.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, ban đầu hắn dự định để Huyền Âm Đảo ở lại Tây Nam, giúp Bá Việt Tông mở rộng kinh doanh tại khu vực này.

Nhưng sau đó biết được Tinh Linh Thần Mẫu và Ải Nhân Thuỷ Tổ đều ở Tây Nam, nếu muốn hợp tác kinh doanh có thể thông qua bọn họ.

Bá Việt Tông vẫn đang thiếu mấy vị trí Bá Lão, để Cực Âm Thần Chủ đảm nhiệm cũng không tệ, nhân tiện đề thăng nội tình tông môn.

“Nếu đã như vậy, từ giờ ngươi là Bá Lão của Bá Việt Tông!” Lạc Nam nói:

“Giống như Tiêu Tài Tộc!”

“Tuân mệnh!” Cực Âm Thần Chủ kích động chắp tay.

Đã thấy chiến lực đáng sợ của nam nhân này, nếu được gia nhập vào hắn, mình cũng không phụ sự trung thành của người dưới trướng rồi.

Lạc Nam gật gù, trước đó khi bị Tứ Kiếm Các và Phá Nham Bang hợp lực vây diệt, thành viên của Huyền Âm Đảo đều tử chiến đến cùng, không có ai hèn nhát chứng minh năng lực quản lý thế lực của Cực Âm Thần Chủ rất khá.

Đây là lý do chính hắn xem trọng nàng ta.

Về phần chiến lực, Cực Âm Thần Chủ hơi yếu trong mắt hắn, cần phải bồi dưỡng thêm.

“Nếu đã trở thành Bá Lão của Bá Việt Tông, thực lực không thể quá kém.” Lạc Nam phất tay, một quả Hồng Mông Tổ Hồ Lô được đưa ra, tùy ý nói:

“Luyện hóa nó, Cực Âm Thần Thể của ngươi sẽ lột xác thêm một bậc!”

“Tông chủ… có quý trọng quá không?” Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, đây là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, hắn lại hào phóng cho mình như vậy?

“Đây chỉ là khởi đầu.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Chỉ cần nỗ lực cống hiến, tông môn sẽ không bạc đãi các ngươi!”

“Cung kính không bằng tuân mệnh!” Cực Âm Thần Chủ trịnh trọng tiếp nhận Hồ Lô.

“Dọn dẹp đi!” Lạc Nam gật đầu:

“Cũng nên trở về rồi!”

Cực Âm Thần Chủ thả người bay lên, đứng giữa trung tâm thế lực, triệu hoán Cực Âm Thần Giới.

“Kể từ giờ phút này, thế gian không còn Huyền Âm Đảo!” Cực Âm Thần Chủ cao giọng tuyên bố:

“Chỉ còn Cực Âm Đường thuộc Bá Việt Tông!”

“Xin tuân lệnh Thần Chủ!” Toàn bộ tu sĩ đồng thanh hô vang.

VÙ VÙ VÙ…

Cực Âm Thần Giới mãnh liệt xoay tròn, thu toàn bộ Cực Âm Hải vào bên trong…

Tất cả hòn đảo, kiến trúc, đệ tử, trưởng lão và kiến trúc biến mất, để lại một vùng thiên địa trống rỗng.

Động tĩnh này khiến cả Tây Nam kinh dị, không ngờ đường đường là nội tình Bất Hủ lại nguyện ý quy phục Bá Việt Tông.

Cực Âm Thần Chủ kiệt ngạo bất tuần, bốn vị Bất Hủ Thần đều không thể khuất phục lại cam tâm tình nguyện trở thành người dưới trướng Lạc Nam rồi.

Bá Việt Tông là một gốc đại thụ, có thể che mưa chắn gió nhưng đồng thời cũng có thể bị oanh tạc bởi vũ bão bất cứ lúc nào.

Bởi vì ai cũng biết, Bá Việt Tông và Cấm Khu ân oán chồng chất.

Gia nhập Bá Việt Tông như con dao hai lưỡi vậy…

Trong lúc Huyền Âm Đảo chuyển dời, Lạc Nam bước đến chỗ Dương Diêu, ôn nhu nói:

“Lần này cảm ơn nàng hỗ trợ bày trận!”

“Chút chuyện nhỏ mà thôi.” Dương Diêu bình tĩnh nhìn hắn, môi đỏ hé mở:

“Ta cũng là thành viên tông môn, vì tông chủ ra sức là điều vinh dự.”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ nhẹ nắm lấy bàn tay nàng.

“Làm gì thế?” Dương Diêu trừng mắt.

Hắn kéo nàng ngã vào lòng mình, vòng tay ôm lấy, môi kề tai ngọc thủ thỉ:

“Nàng đi theo ta từ Hỗn Độn tới đây rồi, chẳng lẽ ta không rõ tâm ý của nàng sao?”

“Ta… ta là vì Tiểu Tiểu!” Dương Diêu trở nên lúng túng.

“Vậy hãy cùng với Tiểu Tiểu, vĩnh viễn ở bên ta.” Lạc Nam nâng cằm nàng lên nói.

“Chỉ biết chiếm tiện nghi!” Dương Diêu yêu kiều hừ một tiếng, lén lút nhìn quanh thấy không có ai chú ý, nhanh chóng nhón chân hôn lên môi nam nhân một ngụm.

Lạc Nam nở nụ cười, lúc này âm phong kéo đến, Dương Diêu liền nhanh chóng đẩy hắn ra.

“Đã xong thưa tông chủ!” Cực Âm Thần Chủ hiện thân bẩm báo.

“Đi thôi!” Lạc Nam mang theo các nàng bước vào Bất Hủ Thần Tháp.

Đồng quang lóe lên, viễn độn càn khôn.

Khoảnh khắc đó, cả Tây Nam hưng phấn nhảy dựng lên:

“Tên sát tinh đi rồi!”


Đông Nam…

Bất Hủ Thần Tháp xuất hiện, chứng kiến mây đen cuồn cuộn bao trùm thương khung.

Hàng loạt vị Bá Phi đang tiến hành đột phá Bất Hủ…

“Trời ạ, Bất Hủ Thần Kiếp quy mô này… cũng quá nghịch thiên rồi!” Cực Âm Thần Chủ trợn mắt há hốc mồm.

Long Tiên Thánh Điển sinh ra cảm ứng, Yên Nhược Tuyết các nàng biết Lạc Nam trở về, oanh oanh yến yến bay lên nghênh đón.

Lạc Nam hạ người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, dung hợp trở lại cùng tầng tháp to nhất.

“Đáng ghét, lúc này ta mới là mạnh nhất!” Kim Thần Nhi khoanh tay không phục nói:

“Mấy trận chiến trước đó, ta đều bị hạn chế năng lực cả.”

Nếu như có tầng tháp thứ nhất nhốt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả vào, hắn chẳng phải sẽ là cá nằm trên thớt sao?

“Cung nghênh Tông Chủ trở về!” Toàn tông gầm vang.

“Được rồi, tiếp tục tu luyện đi!” Lạc Nam cười nói.

“Phu quân, các tỷ muội… đều vất vả rồi.” Yên Nhược Tuyết ôn nhu như nước.

“Bà cả, nhớ chết ta!” Lạc Nam ôm nàng, hôn lên kiều môi chín mọng.

“Xú baba, người ta cũng nhớ ngươi!” Tiểu Thiên Ý lật đật trèo lên lưng hắn.

“Bảo bối biểu hiện không tệ!” Lạc Nam quay sang bế nàng, véo véo gò má mũm mĩm:

“Nghe nói Tiểu Bá Chủ của chúng ta ngay cả Đông Bắc Thủ Hộ Thần cũng đánh bại, phải trọng thưởng thôi!”

“Hì hì, baba có quà cho ta sao?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp đôi mắt long lanh.

“Tất cả đồ vật baba mang về, ngươi thích thứ gì cứ việc lấy!” Lạc Nam nói.

“Để ta tuyển chọn!” Tiểu Thiên Ý cười khanh khách:

“Một cái Tuyên Cổ Đấu Trường còn ít lắm.”

Lạc Nam nhìn sang Lạc Kỳ Nam, giang tay hỏi:

“Đại công chúa không nhớ ta à?”

“Ngươi thật là…” Lạc Kỳ Nam mỉm cười ôm lấy tay hắn, ánh mắt thâm thuý nhìn lên thiên không:

“Tiểu muội đang độ kiếp, không thấy ngươi lo lắng gì cả.”

“Nữ nhi của ta, độ kiếp chỉ là chuyện nhỏ, cần gì phải lo lắng chứ?” Lạc Nam bật cười, sủng ái vuốt nhẹ tóc nàng.

Bất quá hắn cũng đưa mắt lên quan sát, quả nhiên nhìn thấy Lạc Yêu Nhi đang điều động Dị hóa Phệ Thần Châu, triệu hoán vô số Hư Ảnh Yêu Thần chống lại Bất Hủ Thần Kiếp.

Cùng với tiểu nữ nhi, còn có Thi Mộ Tuyền với Thi Linh Thần Mộ, Vạn Nhật Quyển của Diễm Hồng Liên, Hàn Nguyệt Cổ Đăng trong tay Thường Nga, Lạc Ly và Lạc Huyên với Song Sinh Chuông, Loạn Thanh Quân và Loạn Chiến Phi Phong, Băng Lam Tịch chấp chưởng Tịch Lạc Kiếm, Tam Duyên Công Chúa cùng Thất Giới Điện, Song Cực Đạo Tháp của Cơ Nhã – Cơ Băng… và còn các vị Bá Phi khác đều đang độ kiếp.

Các nàng độ kiếp sau Lạc Thiên Ý vài năm, nhưng tất cả đều đã đúc thành công Pháp Tướng đẳng cấp Bất Hủ, mỗi người căn cơ vững vàng, chiến lực hùng mạnh.

Hơn nữa Lạc Nam có thể cảm giác được, trong Cung Đình Thụ và Bất Hủ Thần Tháp tầng thứ nhất vẫn có một nhóm khác đang bế quan.

Hiển nhiên là chúng nữ tận dụng các Bất Hủ Thần Vật thu được ở Đông Bắc – Đông Nam, Bắc Cực – Tây Bắc, Đại Mạc và Tây Nam.

Trong đó 13 kiện Thần Vật ở Đông Bắc và Đông Nam lần lượt được phân chia: Vạn Mộc Thiên Trượng nhận Á Hy Thần làm chủ, Sinh Tử Kỳ phù hợp nhất với Tiểu Tiểu, Tạo hóa Lôi Thần Trụ thuộc về Kiều Tố Tố, Huyết Âm Châu thuộc về Huyết Hàn Lệ, Vô Thuỷ Bảo Bình thuộc về Bích Tiêu, Cửu Kiếp Chi Tâm thuộc về Hạ Tử Quỳnh, Phản Đạo Phủ giành cho Băng Linh Nhi, Vạn Ảnh Ma Dực vào tay Ma Hậu.

Tu Di Châu của Tu Di Thần Tăng và Phật Ma Tràng của Phật Ma Lão Tổ thì được Lãnh Vận Du và Lãnh Nguyệt Tâm đang dung hợp trong Khai Thần Đỉnh, muốn biến chúng thành một cặp Thần Vật phù hợp với cả hai người.

Cửu Long Sơn, Thiên Tượng Các thì được chúng nữ giữ lại, muốn chờ Lạc Nam quyết định.

Bởi vì theo ý của Tiểu Thiên Ý, nàng muốn dùng chín con rồng của Cửu Long Sơn làm vật kéo của Bá Chủ Chi Thành, muốn dùng Thiên Tượng Các giúp Lạc Nam đúc thêm tầng 11 của Bất Hủ Thần Tháp.

Cuối cùng là Linh Thần Ngẫu đang ở trong tay Lạc Nam.

“Nếu đã vậy, đem Cửu Long Sơn cải tiến, hợp cùng đám Hoàng Vũ Bá Long, để Thiên Ý nhận chủ, biến chúng thành vật kéo của Bá Chủ Chi Thành theo ý ngươi, xem như phần thưởng.” Lạc Nam cười nói:

“Có chịu không?”

“Tuyệt vời, baba tốt nhất!” Tiểu Thiên Ý vui vẻ nhảy tung tăng.

Bản thể của mình là rồng có nhiều cái đầu, nếu kết hợp với Thần Vật nhiều Long tộc như vậy, chẳng phải sẽ càng mạnh mẽ?

Lạc Nam cảm thấy ý tưởng này không tệ, như vậy sẽ tách đám Hoàng Vũ Bá Long và Bá Chủ Chi Thành làm hai loại Thần Vật riêng biệt.

Thiên Ý làm chủ một kiện, hắn làm chủ một kiện.

Khi kết hợp, sẽ cực kỳ bá đạo!