Chapter 136
========================================

“Cuồng vọng!” Cấm Chủ thịnh nộ gầm lên:

“Để bổn tọa xem thử, ngươi có bản lĩnh đó không?”

Hắn đã muốn dừng, Lạc Nam còn muốn làm thịt hắn.

Đối với cường giả đã từng tung hoành cả Dương Gian và giáng lâm Âm Gian như Cấm Chủ chính là sự xem thường và sỉ nhục.

“Vậy ngươi có chiêu gì mới, triển khai ra đi!” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu chỉ vài thủ đoạn cũ, không làm gì được ta đâu!”

“Như ngươi mong muốn!” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Đừng nghĩ chỉ mình ngươi có thể chất hay huyết mạch!”

ẦM ẦM…

Như tiếng trống trận nổ tung trong thể nội, Cấm Chủ hai tay kết ấn:

“Vạn Cực Đạo Thể!”

“Bất Hủ Vạn Cực Huyết!”

Khoảnh khắc đó, một cảm giác nguy hiểm khiến Lạc Nam nhướn mày.

Chỉ thấy toàn bộ Đại Đạo bao quanh Cấm Chủ bất chợt sục sôi, đạt đến cấp độ Bất Hủ.

Vốn không phải một Phù Sư, Trận Sư hay Thi tu… nhưng vào lúc này, tất cả các loại Đạo không phải sở trường của Cấm Chủ đều đạt đến Bất Hủ Chi Cảnh.

Bao gồm cả những lĩnh vực không thiên về chiến đấu như Đan Đạo, Y Đạo, Luyện Khí Chi Đạo đều đạt đến Bất Hủ.

Điều này thật sự có chút hoang đường, bởi lẽ muốn đạt đến Bất Hủ Thần ở một lĩnh vực nào đó, đòi hỏi phải có Thần Vật tương ứng và công pháp đi cùng.

Giống như Lạc Nam dù cũng có hiểu biết về Ngự Trùng Thuật, nhưng do không có Thần Vật như Ngự Trùng Noãn, ở phương diện nuôi trùng và ngự trùng, hắn vĩnh viễn chỉ là Siêu Thần đỉnh cấp mà thôi.

Hoặc ở lĩnh vực Thương Đạo, hắn không tinh thông thương pháp, cũng không có Bất Hủ Thần Binh là trường thương, vì vậy không thể có được Quy tắc Thương Đạo cấp Bất Hủ.

Vậy mà giờ đây, toàn bộ Đại Đạo của Cấm Chủ đã là Bất Hủ…

Cảm giác như đối mặt với một vị thần toàn năng, không gì không tinh thông, không gì không thông thạo.

Trạng thái này là do thể chất và huyết mạch kia của Cấm Chủ mang đến.

Quyền năng của chúng nó, so với Bất Hủ Bá Cực Thể và Bất Hủ Bá Long của Lạc Nam còn đáng sợ hơn.

“Chết!”

Biến đổi này khiến chiến lực của Cấm Chủ và tất cả Thần Vật, Thần Binh của hắn đều tăng mạnh.

Tay trái chấp đao, tay phải cầm côn điên cuồng lao đến, đập thẳng xuống mục tiêu.

“Định!” Lạc Nam điều động Cấm Kỵ Bá Nhãn, Bá Chủ Thần Hồn bắn ra, muốn định trụ cơ thể đối thủ.

Nhưng mà vào thời điểm này, Chư Thiên Đạo Khải của Cấm Chủ mạnh đến đáng sợ…

Bá Chủ Thần Hồn vừa mới tiếp cận, đã bị Vạn Đạo Quy Tắc nghiền nát.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Cực Đỉnh bùng nổ dữ dội, kiếm cùng kích điên cuồng tấn công.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, hình thành Kiếm Hải cuồng nộ vô biên.

Tàn Giới Kích quét ngang, tạo ra hàng nghìn lỗ đen thôn phệ…

Cấm Chủ như lên cơn cuồng bạo, hắn mặc kệ công kích của Lạc Nam, vương miện và chiến giáp tỏa sáng dữ dội, cường ngạnh xông vào.

Tất cả Quy tắc Đại Đạo của hắn đạt đến Bất Hủ, khi chúng nó dung hợp vào thật sự mạnh đến không cách nào hình dung.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất chấp Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển bổ thẳng vào, Cấm Chủ dùng Chư Thiên Đạo Khải nghênh đón.

Hắn như một đạn pháo không thể ngăn cản, đụng nát cả những hố đen thôn phệ.

Chỉ trong nháy mắt, đã hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Vô Minh Côn cùng Loạn Giới Văn Đao thô bạo giáng xuống…

Lạc Nam hừ lạnh, cùng với Thần Huyền Huân hợp lực, kiếm và kích nghênh đón toàn diện.

KENG!

“HỰ!”

Một lần va chạm, Lạc Nam như tên bắn bay hàng ngàn dặm…

Trên không trung, Lạc Thần Cung quy tụ sức mạnh, triệu hoán nhật nguyệt tinh thần kết thành Lạc Thần Tiễn bắn xuống.

“Cút!” Cấm Chủ ngẩng đầu, con mắt giữa trán mở ra…

Bất Hủ Hư Ảnh ngưng tụ thành một tia huỷ diệt, cấp tốc bắn phá.

OÀNH…

Lạc Thần Tiễn nổ tung, tia huỷ diệt bắn trúng Lạc Thần Cung, nghiền nát thần văn và hào quang bao phủ, khiến nó rơi rụng.

“Đồ tốt, ta thu!” Cấm Chủ nâng tay, muốn đoạt Lạc Thần Cung.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Lạc Nam chụp lấy, Lạc Thần Cung trở về trong tay hắn.

Xích Tà Ma Kích đặt lên dây cung, Bá Thần Lực gia trì, nhất tiễn gào thét bắn ra.

“Vô Minh Côn Pháp – Bạo Thần!”

Cấm Chủ cuồng dã đập xuống, Hỗn Mang Vạn Lực ngang tàn.

ĐÙNG!

Xích Tà Ma Kích bị một côn đập văng ra xa…

Cấm Chủ biến mất tại chỗ, xuất hiện trên không…

Ngay lập tức, vương miện trên đầu hắn thao túng càn khôn, vận chuyển tất cả Bất Hủ Đại Đạo trấn xuống.

“Hự…”

Lạc Nam cảm thấy Bất Hủ Thần Khu của mình rung chuyển, ngay cả Bá Chủ Chiến Y cũng ảm đạm vài phần.

“Quỳ xuống cho ta!” Cấm Chủ gầm thét, Loạn Giới Văn Đao trảm vào thủ cấp đối thủ.

“Ảo tưởng!” Lạc Nam cười gằn:

“Thu!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, 11 tầng tháp vận chuyển, hội tụ sức mạnh vào tầng thứ nhất.

Cửa tháp mở ra, một cỗ hấp lực không thể kháng cự kéo lấy Cấm Chủ tiến vào.

Lạc Nam lập tức biến mất, đuổi vào trong tháp.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Thế hưng phấn rống lên, ở trong Bất Hủ Thần Tháp được hấp thụ vô vàn lực lượng và quy tắc, bành trướng điên cuồng.

Chưa dừng lại ở đó, không gian của 11 tầng tháp như 11 phương đại thế giới đè ép lên cơ thể Cấm Chủ.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ cũng đã xuất hiện bên trong tháp, lập xuống Bá Kỳ Tru Thiên Trận!

Lạc Nam vung tay, Bá Cực Đỉnh bay ra, Bá Chủ Thần Tướng cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, tay cầm Loạn Thần Kiếm cũng đã sừng sững xuất hiện.

Toàn bộ thủ đoạn trấn áp được thi triển, Lạc Nam ở trong Bất Hủ Thần Tháp chính là thần linh.

Bất kể là quy tắc, thuộc tính, lực lượng đều được cường hóa.

Quyền Năng Bá Chủ trở nên điên cuồng, hắn ngửa đầu gầm lên:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

“Duy Kiếm Độc Tôn!”

Bá Chủ Thần Tướng lĩnh mệnh, một tay đè xuống biến Cấm Chủ thành quân cờ trong bàn cờ, Loạn Thần Kiếm dung hợp cùng Bá Hồng Kiếm, nhất kiếm duy ngã độc tôn trảm diệt.

“Khá lắm!” Cấm Chủ hai mắt đỏ ngầu:

“Ngươi ngày càng khiến bổn tọa hứng thú!”

Hắn cảm giác được tại nơi này, thể chất và huyết mạch của mình đã bị áp chế, không còn chiếm ưu thế tuyệt đối như ở bên ngoài.

Nhưng như thế thì đã sao?

Hắn sẽ không thua!

NGAO!

Từ thể nội Cấm Chủ vang lên tiếng gào kiệt ngạo bất tuần, hắn biến thành một tôn Vạn Cực Thần Tướng.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

Pháp Tướng này như chiến thần trấn áp tứ hải bát hoang, thân được khoác Chư Thiên Đạo Khải, đầu đội vương miện, giữa trán mở ra thần nhãn.

Nó phóng đại thần uy của Vạn Cực Đạo Thể, trỗi dậy mãnh liệt khiến cả không gian trong tháp phải rạn vỡ.

Dù là Bá Chủ Thần Thế cũng không áp chế được Cấm Chủ vào thời khắc này.

Càng đáng sợ hơn, thanh Loạn Giới Văn Đao kia bỗng nhiên phân tán, biến thành hơn chục tỷ loại đường văn khác nhau, khảm vào Vô Minh Côn.

Tình huống này khiến Vô Minh Côn như được dung hợp bởi hai kiện Bất Hủ Thần Binh hàng đầu thiên địa.

Chiến lực cường hoành, Cấm Chủ gào thét:

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Cấm Ấn!”

Vạn Cực Thần Tướng nâng tay, hàng vạn Quy tắc cấp Bất Hủ kết hợp giữa lòng bàn tay, tạo thành một đại ấn cự đại, ánh mắt hung lệ.

Tay cầm Đại Cấm Ấn đập thẳng vào càn khôn.

RĂNG RẮC…

Độc Đoán Vạn Cổ sụp đổ trước một ấn này, bàn cờ tan vỡ.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vô Minh Tẫn Diệt!” Cấm Chủ ngự pháp tướng xông thẳng lên.

Vạn Cực Thần Tướng thoát khỏi trói buộc, tất cả đường văn dọc theo thân côn như hơn mười tỷ con rồng thần uốn lượn bạo phát, nhắm thẳng đến Duy Kiếm Độc Tôn đập ra…

ĐÙNG!

Kiếm và Côn nổ tung…

Dư ba huỷ diệt tất cả mọi thứ xung quanh…

Bá Chủ Thần Tướng cùng Vạn Cực Thần Tướng không cam lòng gào thét trước khi tan biến.

“PHỐC!”

Lạc Nam và Cấm Chủ thổ huyết, cả hai như diều đứt dây bay ngược…

Bá Cực Đỉnh ảm đạm trong đan điền, cạn kiệt lực lượng đến mức teo nhỏ lại.

Bá Chủ Chiến Y tan biến…

Va chạm đến mức Nhẫn Trữ Vật trên tay hóa thành tro tàn tiêu hao không ít Nguyên Thạch dự trữ.

Bất quá đạt đến cấp độ của Lạc Nam, vật phẩm quý giá đều cất trong thể nội, Nhẫn Trữ Vật bị huỷ cũng không ảnh hưởng nhiều.

Thần Huyền Huân chúng nữ nhận phản chấn đến mức hôn mê…

Hắn muốn thi triển Cải Tử Hoàn Sinh, nhưng Sinh Mệnh Đỉnh ngay cả một giọt sinh mệnh chi lực cũng không còn, làm sao có thể dùng thần thông được nữa?

Tầng thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp bị đập ra một lỗ thủng.

Cấm Chủ thở hổn hển, cắn răng lao ra khỏi lỗ thủng này.

“Không thể để y thoát!”

Lạc Nam cố gắng đứng lên, tuy lực lượng cạn kiệt như sức mạnh của một Thể tu vẫn còn nhục thân.

Hắn lao thẳng ra ngoài truy đuổi…

Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm các loại đều tự giác trở về đan điền, cố gắng tự hồi phục.

Tạm thời cũng không còn đủ lực lượng điều động chúng nó.

Lạc Nam kích phát Bát Môn Độn Giáp, tăng cường toàn diện nhục thân, lao theo Cấm Chủ.

Hai người lại trở về vùng không gian tách biệt của Chung Cực Giới…

Cấm Chủ hiện tại cũng chật vật không chịu nổi, Chư Thiên Đạo Khải đã trở về hình dạng áo choàng, vương miện trên đầu biến mất, Vô Minh Côn cạn kiệt năng lượng trốn về đan điền.

Mà trạng thái khi thi triển huyết mạch và thể chất của tên này cũng đã biến mất…

“Hóa ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh.

Trước đó hắn cảm giác Cấm Chủ chiến đấu một cách dồn dập, tốc chiến tốc thắng.

Nhưng giờ đây mới hiểu, trạng thái Vạn Cực Đạo kia tưởng chừng bất khả chiến bại, nhưng nó chỉ duy trì được một đoạn thời gian ngắn.

Bởi lẽ một người vốn không hề tu luyện nhiều loại Đại Đạo, lại cưỡng ép thúc đẩy tất cả lên đến cấp độ cao nhất, làm sao không nhận phản phệ lớn?

Ở trạng thái đó, Cấm Chủ chỉ muốn nhanh chóng đánh bại Lạc Nam…

Nào ngờ bị nhốt vào Bất Hủ Thần Tháp, dẫn đến kết cục ngang tài cân sức.

“Cấm Chủ, ăn bổn tọa một quyền!” Lạc Nam cười gằn, vung quyền đấm vào mặt đối phương.

“Ai sợ ngươi?” Cấm Chủ lạnh lùng nói:

“Đừng nghĩ chỉ ngươi là Tam Đạo Bất Hủ!”

“Cực Cốt – Cực Thân!”

Xương cốt và nhục thân của Cấm Chủ đạt đến cực hạn của Thể Thần, vung quyền đấm trả.

PHỐC!

Như thiên thạch đụng phải sao băng, tay của hai người nát bấy, cùng lúc bay ngược.

“Sao có thể như vậy?” Cả hai thốt lên khó tin.

“Ta có Bất Hủ Thần Khu, vậy mà không chiếm ưu thế?” Lạc Nam tự nhủ.

“Ta có Cực Cốt và Cực Thân, đây là thể phách tu đến cực hạn của Bất Hủ Thể Tu, cũng không thể thắng được?” Cấm Chủ nội tâm thầm mắng.

Lạc Nam không cam lòng, lại lao đến tung quyền đấm cước đá.

Cấm Chủ không chịu thua kém, nghiến răng nghiến lợi phản công.

Bá Chủ cùng Cấm Chủ lao vào cận chiến, vật lộn, đánh đập túi bụi như hai tên lưu manh ven đường…

BONG!

Bỗng nhiên Cấm Chủ choáng váng, Lạc Nam chợt lấy Bá Đỉnh ra đập vào đầu hắn.

Dù Bá Đỉnh cạn sạch lực lượng, nhưng nó vẫn là hàng rất trâu bò, dùng để đập người rất thoải mái.

“Ngươi gian lận!” Cấm Chủ tức điên.

Lạc Nam cười tà, Bá Đỉnh liên tục đập xuống.

“Đây là do ngươi tự tìm!” Cấm Chủ ánh mắt tàn nhẫn, từ thể nội lấy ra một chục tấm Bạo Không Phù cấp Bất Hủ.

“Không xong!” Lạc Nam hoảng hồn.

Quên mất tên này một khi kích hoạt Vạn Cực Đạo Thể, sẽ có năng lực và quy tắc của Phù Sư cấp Bất Hủ, luyện chế ra một mớ Phù chú cao cấp nhất để phòng thân vốn không hề khó khăn.

“Ngươi thua rồi!” Cấm Chủ không do dự, một tay ôm chặt lấy Lạc Nam, tay kia bóp nát mười tấm Bất Hủ Bạo Không Phù.

“Tên khốn!”

Lạc Nam hãi hùng, trong thời khắc cuối cùng, vội vàng thu Bá Đỉnh vào thể nội.

Có Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh chúng nữ trong đỉnh, hắn không dám mạo hiểm tính mạng của các nàng.

Bá Đỉnh đang yếu, không có Thần Văn bảo hộ, khó mà biết nó có bạo tạc hay không.

BÙM!

Mười tấm Bất Hủ Bạo Không Phù nổ tung…

Không gian cách giới sụp đổ, một cái hố đen khổng lồ như miệng quái vật hiện ra, phía dưới là hỗn độn vô tận.

Hai cơ thể như giẻ rách bị cuốn vào…

Biến mất dạng…