Chapter 140
========================================

“Mời phu… mời đại nhân vào phủ thành chủ, bọn ta sẽ nói rõ ràng.”

Sở Y mím nhẹ khóe môi.

“Thế nào? Tự ý bái đường thành thân rồi, bây giờ gọi đại nhân phải không?” Lạc Nam trêu chọc.

Sở Y cúi thấp đầu, sở dĩ nguyện ý gả cho hắn, chính là muốn dùng cả đời bù đắp lại ân tình, còn chưa chắc đối phương có thể tỉnh hay không.

Giờ hắn chẳng những đã tỉnh, còn thể hiện ra chiến lực đáng sợ đến như vậy tỷ muội các nàng làm sao dám thất lễ chứ.

Sở Miên ngại ngùng núp sau lưng tỷ tỷ, ánh mắt lén lút nhìn trộm Lạc Nam.

Dù hình thù hắn xấu xí, khuôn mặt biến dạng, nhưng ánh mắt thâm thuý và tà dị kia lại có sức hấp dẫn khó mà diễn tả được, cũng không thấy ghê tởm.

“Được rồi, vào trong thôi!” Lạc Nam gật đầu.

Sở Y cùng Sở Miên vội vàng đi trước dẫn đường, các trưởng lão của Sở Huyền Thành nhanh chóng thu dọn tàn cuộc.

Về phần những cường giả Thần Đạo cao cao tại thượng ngày thường, bây giờ còn đang quỳ gối, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Rất sợ vị sát tinh kia tùy tiện cầm cục gạch ném chết mình.

Tiến vào Phủ Thành Chủ, Lạc Nam đi qua một chiếc gương, suýt chút nhảy dựng lên:

“Moá nó, quái vật!?”

Trong gương lúc này nhìn hắn chẳng khác nào lệ quỷ, đầu tóc lộn xộn, da thịt bong tróc, ngay cả nửa bên khuôn mặt cũng lộ ra xương đầu lâu.

Hơn nữa bởi vì trạng thái Quyền Năng Bá Chủ co lại quá nhanh, làm da thịt hắn nhăn nheo, cả người mất cân đối, nhìn như bị thọt vậy.

“Đại nhân bị thương rất nặng, chúng ta đã dốc hết tài nguyên trị thương trong phủ, tiếc là đều vô ích.” Sở Y nhẹ giọng nói.

Trước đó nàng nghĩ rằng Lạc Nam đã vô phương cứu chữa, ngay cả tài nguyên Thần Đạo cũng không có tác dụng với hắn.

Hiện tại mới hiểu ra, không phải không thể chữa mà là tài nguyên của mình không đủ đẳng cấp để trị cho hắn.

Lạc Nam vốn có vài phần bất mãn vì hai nàng tự ý bái đường thành thân với mình, giờ đây nhìn thấy người ta là tuyệt sắc giai nhân, hình thù của mình lại như quỷ dữ nhưng các nàng không chê, ngược lại còn tổ chức đại hôn một cách long trọng, đã có lòng chân thành.

Giận dữ cũng nguội đi không ít.

Sở Y đỡ Lạc Nam ngồi xuống bảo tọa, Sở Miên nhanh tay pha nước rót trà.

Trên thân ba người vẫn còn mặc hỉ phục, chỉ là bầu không khí khác xa hoàn toàn lễ tân hôn nên có.

Lạc Nam tùy ý nhấp một ngụm trà, nói:

“Ta họ Lạc, tên một chữ Nam, hai nàng tên gì?”

“Lạc Nam…” Sở Y cùng Sở nhẹ giọng lẩm bẩm như muốn ghi nhớ cái tên này thật kỹ, lúc này mới giới thiệu:

“Thiếp thân là tỷ tỷ, danh xưng Sở Y… còn đây là tiểu muội tên gọi Sở Miên!”

Lạc Nam gật đầu, chờ đợi các nàng nói vào vấn đề chính.

Sở Y ngồi đối diện với hắn, ánh mắt thanh tịnh như nước, trong trẻo hé môi:

“Sở gia của chúng ta qua các thế hệ, chỉ cần đột phá đến Thần Đạo… sinh mệnh sẽ không ngừng trôi đi, đây là phản phệ khi cố gắng Tịnh hóa và Thôn Phệ những tà vật.”

“Thọ nguyên của tỷ muội chúng thiếp không còn nhiều, cả hai chỉ còn sống được vài năm.”

“Nhờ Giới Linh chỉ điểm, tỷ muội tìm được phu quân có khí vận thâm hậu, biết rằng khi hấp thụ khí vận của người, phản phệ sẽ bị suy yếu, sinh mệnh sẽ được kéo dài.”

Nói đến đây, Sở Y cùng Sở Miên biểu lộ áy náy: “Biết rằng hấp thụ khí vận của người là điều không đúng, chẳng khác nào đoạt mất cơ duyên của người… chỉ là chúng ta không muốn chết, nên tự ý xin được trở thành thê tử, dùng phần đời còn lại mà đền ơn đáp nghĩa.”

“Khí vận à?” Lạc Nam vuốt cằm, hắn đường đường là người đứng đầu Bá Việt Tông, chiến lực cường hoành, còn có nữ nhi sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể ở bên cạnh.

Lượng khí vận trên người hắn đương nhiên thâm hậu vượt xa thế giới này, dù trọng thương cũng chẳng ảnh hưởng.

Mà khí vận của Bất Hủ Bá Chủ, có thể đẩy lùi phản phệ của hai nữ Thần Đạo là chuyện bình thường.

Chẳng trách tóc của hai nàng đều trắng như tuyết, đây không phải màu tóc tự nhiên, mà là chứng minh tuổi thọ sắp cạn.

Rõ ràng các nàng có thể lợi dụng, hút cạn khí vận của mình sau đó lén lút rời đi, không cần chịu trách nhiệm hay phải đối mặt với nguy hiểm.

Nhưng vẫn lựa chọn gả cho hắn…

“Tại sao Giới Linh lại chỉ điểm hai nàng?” Lạc Nam hỏi.

Hắn rơi vào thế giới này bị Giới Linh phát hiện không kỳ lạ, Giới Linh lại chỉ điểm cho tỷ muội họ Sở tìm đến hắn mới đáng lưu tâm.

Chẳng lẽ hai nàng là người được Giới Linh lựa chọn như Nguyên Giới đã từng chọn Vân Tiêu sao?

“Sở gia của bọn thiếp gánh vác vận mệnh trên vai, từng thế hệ đều hỗ trợ thế giới này tịnh hóa, thôn phệ tà vật…” Sở Miên lên tiếng giải thích:

“Nên khá được Giới Linh ưu ái!”

“Giới Linh đã ưu ái các nàng, vậy mà không cho các nàng Công Đức hay Khí Vận để tự phá phản phệ?” Lạc Nam lại hỏi ngay trọng tâm.

“Bởi vì phản phệ đó vốn không đến từ thế giới này, thế giới này chỉ chiếu cố được bọn thiếp đến Thiên Đạo Đỉnh Phong…” Sở Y giải đáp.

“Tà vật đó rốt cuộc là thứ gì?” Lạc Nam hứng thú nói:

“Mang ta đi xem!”

“Đại nhân có muốn nghỉ ngơi trước không?” Sở Y quan tâm hỏi.

Lạc Nam suy nghĩ, nhẹ gật đầu: “Vậy ta tạm bế quan, sau đó cùng các nàng đi xem thử!”

Trạng thái đang quá tệ, linh hồn khô cằn, Bá Thần Lực suy kiệt dẫn đến không thể kích hoạt nổi cả Bất Hủ Thần Vật.

Bị hạn chế khá nhiều, trước mắt cứ ưu tiên phục hồi một thoáng rồi tính tiếp.

“Đã như vậy, tỷ muội chúng ta ở ngoài hộ pháp!” Sở Y cùng Sở Miên nghiêm túc đứng lên.

“Không cần khẩn trương như vậy!” Lạc Nam cười nói:

“Hỉ phục rất đẹp, cứ mặc thế đi!”

Hai nữ gò má đỏ thắm, sự lo lắng trong lòng vơi đi rất nhiều.

Chỉ là hình thù hiện tại của hắn, lại cười lên nhìn qua rất dữ tợn.

Chờ các nàng rời đi, Lạc Nam lấy ra một hồ Bất Tử Dịch Thuỷ, cởi bỏ quần áo nhảy cả người vào ngâm mình.

Bên trong đan điền, hàng chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm điên cuồng luyện hóa.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng một cách điên cuồng, toàn bộ Nguyên khí đều cuồn cuộn chảy vào Bá Đỉnh.

Trước đó Lạc Nam hôn mê bất tỉnh để cơ thể tự động hồi phục, chậm như rùa bò, giờ đây hắn vận chuyển công pháp, tốc độ luyện hóa Nguyên Thạch và khôi phục đương nhiên nhanh hơn.

Hai ngày sau, Bá Đỉnh sau khi ngốn hết 3 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, lượng Bá Thần Lực bên trong đã phần nào ổn định.

Hắn phất tay, đánh ra một Kết Giới phong tỏa xung quanh, lại lập xuống một toà Gia Tốc Trận gấp vạn lần.

Bá Đỉnh đã được “sạc”, Lạc Nam điều động Vĩnh Sinh Thần Lực, Bất Diệt Hoả, các Đạo Thuộc Tính bao trùm toàn thân, chữa trị từ trong ra ngoài.

“Phu quân, chúng ta đang ở đâu? Cảm giác quy tắc xung quanh hơi yếu.” Thanh âm lười biếng của Thần Huyền Huân vang lên.

Bá Đỉnh hồi phục, nữ linh như các nàng cũng dần thức tỉnh.

“Chuyện hơi dài, chúng ta vừa song tu vừa nói, các nàng mau giúp vi phu đẩy nhanh tốc độ!” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hắn động ý niệm, Thần Huyền Huân, Quang Nhi, Minh Hà, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thi Mộ Liễu… chúng nữ đều xuất hiện trong hồ.

“Hỗ trợ phu quân, chúng ta phải khôi phục trước Cấm Chủ!” Mộc Nhi nói.

“Ừm, kẻ đó chắc chắn chưa chết.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cùng lúc thi triển, phu thê như cá nước…

Đầu tiên là chữa trị linh hồn, bổ sung lực lượng cho 3000 Cực Giới, sau đó là phục hồi năng lượng cho các Bất Hủ Thần Vật.

Chỉ có tầng tháp thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp bị thủng, cần phải trở về Chung Cực mới có nguyên liệu chữa trị.


Bảy ngày, thấm thoát trôi qua…

Đại sự động trời ở Sở Huyền Thành đã truyền khắp Dị U Giới.

Vài chục vị Thần Đạo vẫn quỳ ở nơi đó chưa dám rời đi, ngay cả một tiếng than oán cũng không dám.

Tu sĩ Sở Huyền Thành ưỡn ngực ngẩng đầu vì kiêu ngạo, hai vị thành chủ thật quá tuyệt vời, vậy mà tìm được một cô gia thần bí khó lường đến vậy.

So với cô gia, cái gọi là Cửu Minh Quốc Chủ, đệ nhất cường giả đều không đáng một đồng.

Sau khi huynh đệ Sinh Tử Đạo Chủ và Đại Sơn Tông Chủ vẫn lạc, toàn bộ thành viên còn lại của Sinh Tử Đạo Thống và Đại Sơn Tông từ già đến trẻ, từ lớn đến nhỏ, từ trưởng lão cho đến người hầu đều kéo nhau đến quỳ gối bên ngoài Sở Huyền Thành.

Bọn hắn biết nếu như vị tiền bối bí ẩn kia muốn đuổi tận diệt tuyệt, dù trốn đến nơi nào cũng không thể trốn thoát.

Vậy chi bằng trực tiếp đến nhận tội, hy vọng giữ được mạng nhỏ.

So với bọn hắn, Cửu Minh Thần Quốc lại im lặng như rơi vào hầm băng, quốc thổ hàng triệu dặm kích hoạt trận pháp phòng ngự, tất cả trốn ở bên trong, không bày tỏ bất cứ thái độ nào.

Điều này rơi vào trong mắt Dị U Giới chính là hành vi ngu xuẩn, với thực lực của vị tiền bối kia, một cục gạch đủ đập nát cái trận pháp của các ngươi rồi.

Sở Y cùng Sở Miên lại không có tâm tình để ý những chuyện đó…

Các nàng đang cẩn thận canh giữ bên ngoài nơi bế quan của Lạc Nam, vẫn một thân lễ phục đỏ thắm.

Tân nương xuất giá, không được động phòng, ngược lại còn phải canh giữ ngoài cửa suốt bảy ngày qua một cách cam tâm tình nguyện.

“Tỷ tỷ, chàng rốt cuộc là người thế nào nhỉ?” Sở Miên nhịn không được truyền âm.

“Câu này muội đã hỏi mấy chục lần rồi, ta làm sao có thể biết được chứ?” Sở Y cười khổ lắc đầu:

“Chỉ là ta mạo muội suy đoán, chàng có lẽ là Bất Hủ Thần trong truyền thuyết.”

“Ồ? Nàng biết Bất Hủ Thần?” Thanh âm kinh ngạc vang lên.

Kẽo kẹt…

Đại môn mở ra, một thân ảnh ung dung xuất hiện.

Sở Y cùng Sở Miên vô thức nhìn lại, nhất thời toàn thân chấn động, cả hai trái tim tê dại, không muốn đập nữa.

Tóc đen tùy ý thả trôi, thân cao chín thước, bạch y bồng bềnh, ngũ quan như được điêu khắc mà thành, đôi mắt tà mị không cách nào hình dung, mang theo cỗ khí chất vừa uy vũ, vừa thong dong tự tại.

Trước đó với thực lực của Lạc Nam, hai nàng đã mường tượng hắn có thể là một vị tráng hán thần sắc hung tợn, toàn thân vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, râu quai nón…

Nhưng lúc này, hình tượng này…

Lạc Nam đã quyết định để Bá Y bình thường của mình mang màu trắng, còn Bá Chủ Chiến Y sẽ có màu đen.

Bản thân hắn chỉ thích hai màu này chiếm chủ đạo trên y phục của mình.

Hắn càng bước đến gần, linh hồn hai nữ càng run rẩy.

“Chúng ta… không xứng…” Trong tiềm thức lại chợt dâng lên ý nghĩ như vậy.

“Thất thần cái gì?” Lạc Nam đưa hai tay cốc nhẹ lên hai cái đầu.

Sở Y vội vàng né tránh ánh mắt của hắn, còn Sở Miên trực tiếp núp sau lưng nàng.

“Đại nhân khôi phục rồi!” Sở Y lúng túng nói một câu.

Tâm cảnh của nàng luôn phẳng lặng như mặt giếng cổ, hôm nay lại gợn sóng mãnh liệt quá.

“Các nàng biết Bất Hủ Thần sao?” Lạc Nam hỏi lại.

Thế giới này rõ ràng ngay cả Siêu Thần cũng không có, làm sao Sở Y biết đến khái niệm Bất Hủ?

Hai nữ hít sâu một hơi, nhấc tà áo làm động tác mời:

“Đại nhân theo chúng ta, tin rằng sẽ có đáp án.”

“Được rồi!” Lạc Nam gật đầu:

“Các nàng dẫn đường đi!”

Thấy hắn không còn mặc hỉ phục, hai nữ vô cùng mất mát, ánh mắt cũng ảm đạm đi vài phần nhưng không dám biểu lộ đi ra.

Bất quá đối mặt với Lạc Nam, dao động cảm xúc trong linh hồn hai nàng không qua mắt được hắn.

“Hỉ phục ta đã cất giữ cẩn thận.” Lạc Nam nói:

“Là một kỷ niệm khó quên.”

Sở Miên nhoẻn miệng cười rạng rỡ, đè nén kích động trong lòng…

Sở Y nội tâm càng thêm phức tạp:

“Thực lực, dung mạo, trí tuệ… ôn hòa, tâm lý, thế gian sao lại có người như vậy?”

Khi nàng còn nhỏ, mẫu thân từng nói rằng: “Tuổi trẻ không nên gặp người quá tuyệt vời, quá xuất chúng.”

Nàng vốn không hiểu câu này, nhưng hôm nay nàng hiểu rồi…

Có lẽ từ nay về sau, lòng của nàng không thể dung nhập thêm thân ảnh nam nhân nào khác nữa.

Chỉ là hiện thực này… thật khó chạm đến.


Lạc Nam theo hai nữ tiến vào một mật đạo nằm sâu trong lòng đất, dưới Phủ Thành Chủ của Sở Huyền Thành.

Vừa mới tiến vào, hắn đã nhịn không được mà nhướn mày.

U lãnh, lạnh lẽo, âm hàn, quỷ dị…

Nơi đây mang đến cảm giác y hệt thời điểm Giới Bích mở ra.

“Chẳng lẽ là…” Lạc Nam kiên nhẫn, chủ động bước đi phía trước hai nữ.

Nhìn bóng lưng của hắn, một cảm giác an toàn đến cực điểm tỏa ra khắp nội tâm.

Trước đây mỗi lần các nàng xuống nơi này đều phải hết sức cẩn trọng, giờ đây lại có thể thong dong đến kỳ lạ.

“Xem ra có bằng hữu của ta rồi.” Kim Thần Nhi cười nói:

“Chỉ là bị thương rất nặng.”

Lạc Nam gật đầu.

Bước hết từng bậc thang đi xuống, cảnh tượng rốt cuộc hiện ra.

Ẩn sâu trong lòng đất của Sở Huyền Thành là một mặt kính khổng lồ có đường kính hàng trăm mét.

Mặt kính này như được đúc bằng đồng đen, nó đã vỡ nát gần như triệt để, chỉ còn lại một mảnh kính nhỏ còn nguyên vẹn nằm ở bên trong.

Tuy nói là mảnh kính nhỏ, nhưng kích thước của nó vẫn bằng một người trưởng thành.

Từ trong đó, các loại Oán Khí, Tà Khí, Oán Hồn, U Linh, Ma Vật thẩm thấu khí tức, liên tục tràn ra.

Chỉ là khi chúng nó muốn xông ra ngoài, lại bị một trận pháp ngăn chặn.

“Không sai rồi!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Là Bất Hủ Thần Vật, hơn nữa còn là Bất Hủ Thần Vật có thể liên kết với Âm Gian!”

Hắn quan sát phía sau lưng mặt kính, nơi đó có viết mấy dòng chữ:

“Hậu nhân Sở Gia có trách nhiệm đời đời thủ hộ, ngăn cản tà vật ra ngoài tai họa thế gian, chờ đợi Bất Hủ Thần hữu duyên xuất hiện giải quyết tất cả mầm tai họa.”

“Trước đó thiếp không biết Bất Hủ Thần là gì…” Sở Y ôn nhu nói:

“Nhưng khi gặp được chàng, thiếp đã biết.”

“Mặt kính này, là tổ tiên Sở Gia lưu lại sao?” Lạc Nam hỏi.

“Vâng!” Sở Y gật đầu:

“Sở Gia lập ra Sở Huyền Thành chính là để che giấu mặt kính, chúng ta không đủ khả năng phá huỷ nó, cũng không có khả năng chữa trị nó.”

“Cách duy nhất có thể làm, là dùng sức mọn chặn đứng những thứ từ trong phần kính nhỏ kia xông ra.” Sở Miên nói thêm:

“Tỷ tỷ có thể tịnh hóa chúng, còn muội thì thôn phệ chúng, cái giá đổi lại là tuổi thọ của chúng ta.”

Lạc Nam quan sát một phen, cái phần gương còn sót lại kia đang liên kết với Âm Gian, vì thế mới thả ra những thứ từ nơi đó.

May mắn chính là, nơi liên kết ở Âm Gian kia có vẻ không quá mạnh, những sinh vật muốn thoát ra đều có tu vi Thần Đạo trở xuống mà thôi, đa số yếu hơn cả Thần Đạo.

“Cho ta xem thử công pháp hai nàng luyện, có được không?” Lạc Nam đề nghị.

“Được!” Hai nữ không chút do dự, phất tay đánh ra từng luồng khẩu quyết bay múa.

“Quả nhiên là công pháp Bất Hủ, nhưng tầng thứ còn thấp!” Lạc Nam cười tà:

“Tổ tiên của các nàng, không đơn giản!”