Chapter 146
========================================

Lạc Nam quyết định bế quan.

Khôi phục Bất Hủ Thần Tháp, sửa chữa Tịnh Âm Kính, thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, đúc Pháp Tướng mới.

Chung Cực Giới lại trở nên sôi sục, bị cuốn vào một đợt phân tranh khác.

Cấm Chủ liệu sự hơn thần, cục diện Tam Phân Thiên Hạ thật sự xảy ra theo nhận định của hắn.

Hóa ra vì không muốn Bá Việt Tông và Cấm Khu luôn thù địch, sẵn sàng giao chiến sống còn bất cứ lúc nào nên các lão quái vật ngủ say nhiều năm của thế giới này cũng bắt đầu hành động.

Lấy ba vị trong Tứ Cổ Chi Linh gồm Bắc Huyền, Tây Hổ, Nam Phượng dẫn đầu phối hợp với nhau, đích thân đi triệu hoán các thế lực, nội tình ẩn thế, lánh đời đã lâu cùng lúc xuất thế.

Bọn họ đa số là các thế lực cổ xưa, đã truyền thừa qua nhiều thế hệ, bình thường đều trấn thủ ở những bí cảnh tuyệt mật, những hiểm địa bị chôn vùi, những vùng thời không loạn lạc…

Ẩn thân rộng khắp Chung Cực, số lượng cũng lên đến hàng trăm nội tình Bất Hủ.

Dưới sự kêu gọi và hiệu triệu của ba vị Cổ Chi Linh, tất cả những nội tình này đồng ý xuất thế.

Bọn hắn thống nhất với nhau, thành lập một liên minh gọi là Trấn Cực Liên Minh, hiểu đơn giản chính là trấn giữ Chung Cực Giới.

Nhiệm vụ chính của Trấn Cực Liên Minh là tạo ra cục diện thế chân vạc ở Chung Cực Giới, giữ vai trò trung lập, ngăn chặn Bá Việt Tông và Cấm Khu quyết đấu đến cùng.

Nếu Bá Việt Tông và Cấm Khu phát động chiến đấu, Trấn Cực Liên Minh sẽ lập tức ra tay, cường thế xen vào, ngăn chặn bọn họ.

Bọn hắn không muốn để Bá Việt Tông và Cấm Khu đánh đến cá chết lưới rách, làm suy yếu Chung Cực Giới khiến Âm Gian thừa cơ đắc thủ.

Sự xuất hiện của Trấn Cực Liên Minh khiến thế cục Chung Cực Giới biến hóa chưa từng có.

Lần đầu tiên trong lịch sử, Tam Phân Thiên Hạ.

Bá Việt Tông chiếm Đông Bắc, Đông Cực Hải, Đông Nam, Đại Mạc, Tây Cực.

Cấm Khu đoạt lấy vị trí trung tâm thế giới.

Mà Trấn Cực Liên Minh thì tạm thời nắm giữ Bắc Cực, Tây Bắc và đang ngấp nghé Tây Nam và Nam Cực.

Tuy nhiên, muốn chiếm Tây Nam và Nam Cực không dễ chút nào, bởi vì Đại Mạc nằm ở giữa hai đại khu này, hai bên còn có Tây Cực và Đông Nam tạo thành gọng kìm bóp chặt.

Mà Đại Mạc, Tây Cực và Đông Nam đều thuộc về địa bàn của Bá Việt Tông.

Bầu không khí Chung Cực Giới đang căng thẳng như dây đàn khi Cấm Khu và Bá Việt Tông mâu thuẫn.

Giờ đây các nội tình Bất Hủ lánh đời lập ra Trấn Cực Liên Minh, lại có thể khiến hoả nhiệt tạm thời lắng xuống.

Bất kể là Bá Việt Tông hay Cấm Khu, đều không muốn dây vào Trấn Cực Liên Minh vào lúc này.

Nếu Trấn Cực Liên Minh nghiêng về phe nào, đó sẽ là ác mộng của phương còn lại.

Không thể không nói, mục đích của Trấn Cực Liên Minh đã thành công bước đầu.

Chuyện này khiến cả thế giới sục sôi, toàn bộ sinh linh nghị luận ầm ĩ, ngay cả trận chiến gần nhất của Cấm Khu và Bá Việt Tông cũng bị ném sang một bên.


Lạc Nam đối với chuyện bên ngoài không quan tâm.

Hắn mất gần vạn năm trong Gia Tốc Trận, tiêu hao mấy chục loại tài nguyên và hàng trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, rốt cuộc giải quyết xong tình huống của mấy kiện Bất Hủ Thần Vật.

Bất Hủ Thần Tháp toàn diện phục hồi, tầng tháp thứ 11 lần trước khi chiến với Cấm Chủ không thể phát huy tác dụng luôn là điều làm hắn hối tiếc.

Tầng 11 của Bất Hủ Thần Tháp vốn luyện từ Thiên Tượng Các, có thể hấp thụ lực lượng của thiên địa để gia tăng sức mạnh tổng thể.

Nhưng Chung Cực Chi Linh lại ném hắn và Cấm Chủ vào không gian độc lập khiến tầng 11 không có gì để hấp thụ, công dụng gần như chỉ để làm cảnh.

Tịnh Âm Kính khôi phục, nó không để Lạc Nam thất vọng, là một loại Bất Hủ Thần Vật đặc thù, có thể nhận tối đa hai người làm chủ.

Một người chủ tu Tịnh hóa Thần Lực, một người chủ tu Phệ Âm Thần Lực, đều là thủ đoạn khắc chế các giống loài ở Âm Gian, có thể giúp cả Sở Y và Sở Miên đột phá Bất Hủ.

Đương nhiên, nếu một người vừa tu Tịnh hóa, vừa tu Phệ Âm thì vẫn có thể một mình nhận chủ Tịnh Âm Kính.

Tổ tiên của Sở Gia rất chu đáo, lo lắng hậu nhân của mình không thể một mình gánh nổi phản phệ khi tu công pháp Bất Hủ mà không có Tịnh Âm Kính hỗ trợ, nên mới đem công pháp tách thành hai phần, Sở Y tu một phần, Sở Miên tu một phần.

Hai nàng kết hợp mới có thể phát huy sức mạnh tối đa Tịnh Âm Kính.

Lạc Nam thành công dùng Khai Thần Đỉnh, để Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ luyện hóa Bách Lâu Tà Châu và linh hồn của tên Sát Giới Thợ Săn, chính thức trở thành kiện Bất Hủ Thần Vật chủ tu Linh Hồn thứ hai sau Cấm Kỵ Bá Nhãn của hắn.

Sau khi thăng cấp, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ kế thừa năng lực của Bách Lâu Tà Châu, mỗi một vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ đều đeo một sợi dây chuyền có mặt hình đầu lâu trên cổ.

Mỗi mặt dây chuyền là một cái đầu lâu khác nhau, chứa đựng năng lực của một chủng tộc Âm Gian cường đại.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đổi tên, được Lạc Nam gọi đơn giản là Tà Mỹ Hồn Đồ!

Công pháp thuộc Tà Mỹ Hồn Đồ là Địa Sát Tà Kinh, giúp chủ nhân dung hợp các vị Hồn Cơ vào linh hồn, tăng cường chiến lực, sử dụng được thủ đoạn chiến đấu của những chủng tộc đến từ Âm Gian.

Những năng lực này sẽ mạnh hơn khi Lạc Nam mở ra Địa Ngục Đạo Cực Biến thuộc Luân Hồi Bá Tâm, và càng khủng bố ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ của hắn.

Có thể nói, ở phương diện Hồn tu thì chiến lực Bất Hủ Bá Chủ lại đạt đến mức độ đáng sợ rồi.

Với sự ra đời của Tà Mỹ Hồn Đồ, Bá Việt Tông đã có ba kiện Bất Hủ Thần Vật có thể xuyên toa Âm Dương lưỡng giới, tiến nhập Âm Gian.

U Minh Hồn Cung của Trì Du Điệp, Tịnh Âm Kính của Sở gia tỷ muội và Tà Mỹ Hồn Đồ của Lạc Nam.

Điều này đồng nghĩa, Trì Du Điệp, Sở Y – Sở Miên và Lạc Nam đều đã trở thành con mồi bị tổ chức Sát Giới của Âm Gian nhắm vào, bởi lẽ bọn họ có khả năng tiến nhập Âm Gian “trái phép”, làm đảo lộn trật tự Âm Dương, dễ gây ra tai họa.

Đối với việc này, Lạc Nam chỉ nhếch mép khinh thường.

Sát Giới nếu dám tìm đến hắn và nữ nhân của hắn, chưa biết ai là thợ săn, ai là con mồi đâu.

Trừ khi chín vị Sát Giới Trưởng Lão liên thủ, mới khiến hắn cảm thấy e ngại.

Đương nhiên đánh không lại, hắn vẫn có thể chạy mà…

“Nhanh chóng thu thập các nguyên liệu này cho ta!” Lạc Nam từ trên đỉnh Cung Đình Thụ đem một bảng danh sách phóng xuống.

Trong bảng danh sách là mười loại nguyên liệu cần thiết để đúc nên Tà Sát Hồn Tướng ứng với Tà Mỹ Hồn Đồ và Địa Sát Tà Kinh.

“Chúng ta sẽ cố gắng hết sức!” Tiêu Tài Lão Tổ tiếp nhận danh sách, sắc mặt hơi khó coi nói:

“Nhưng hiện tại Trấn Cực Liên Minh tiếp quản một số đại khu, nếu có nguyên liệu tông chủ cần thuộc địa bàn của họ, e rằng khó cho chúng ta.”

“Trấn Cực Liên Minh? Ở đâu ra đám này vậy?” Lạc Nam nhướn mày.

Hắn tập trung bế quan thời gian qua, đâu biết thế cục bên ngoài.

“Bẩm tông chủ, chuyện là thế này…” Tiêu Tài Lão Tổ kiên nhẫn giải thích một lần.

“Haha, đều nói nước Chung Cực Giới rất sâu, không ngờ có ngày bọn hắn vì ta mà trồi lên rồi sao?” Lạc Nam cười lạnh:

“Hàng trăm nội tình Bất Hủ kết minh à? Thú vị thật.”

“Đúng vậy thưa tông chủ!” Tiêu Tài Lão Tổ nói thêm:

“Sắp tới Trấn Cực Liên Minh sẽ tổ chức Lập Minh Đại Lễ, có gửi thư mời cho Bá Việt Tông chúng ta!”

“Còn bao lâu nữa?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Một năm sau!” Tiêu Tài Lão Tổ đáp.

“Tốt lắm!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên:

“Bọn hắn tổ chức Lập Minh Đại Lễ chắc là muốn phơi bày nội tình để cảnh cáo Cấm Khu và Bá Việt Tông không nên làm loạn đây mà, muốn chúng ta phải ngoan ngoãn.”

“Tông chủ nói rất đúng!” Tiêu Tài Lão Tổ gật đầu, lão cũng nghĩ vậy.

“Như thế càng tốt, Đài Trang nhất định cũng đến tham dự.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Bổn tọa sẽ biến Lập Minh Đại Lễ của bọn chúng thành Đại Lễ Cầu Hôn của ta!”

“Chuyện này…” khóe miệng Tiêu Tài Lão Tổ co giật:

“Tông chủ ngài đây là muốn chơi lớn!”

“Chơi nhỏ sao xứng là Bá Chủ?” Lạc Nam hào khí ngất trời.

“Hahaha!” Tiêu Tài Lão Tổ ngửa đầu cười to:

“Sảng khoái, lão phu vô cùng chờ mong!”

Chỉ có đi theo nhân vật như Lạc Nam, lão mới cảm thấy tuổi già của mình không hề vô nghĩa, nhiệt huyết sục sôi hơn cả thời niên thiếu.

“Thu xếp đi!” Lạc Nam phất tay.

Hắn lấy ra những nguyên liệu và tài nguyên trước đó, điều động Bá Chủ Chi Thành hiện ra.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam xuất hiện giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ mãnh liệt reo vang, kết thành đại trận vây ở xung quanh của chủ nhân.

Đạo Bá Kinh toàn lực vận chuyển, toàn thành bừng sáng, vô vàn Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Chủ Thần Văn ngưng kết xung quanh Lạc Nam, tạo thành một cái đỉnh khổng lồ.

Lạc Nam đem tất cả nguyên liệu cao cấp nhất đã chuẩn bị ném vào trong đỉnh.

Hắn lại muốn đúc Pháp Tướng.

Đã có Bá Chủ Thần Tướng làm chủ thể, Hỗn Độn Cuồng Long làm tọa kỵ, Loạn Thần Kiếm làm vũ khí, Bá Nhãn Hồn Tướng làm thần hồn.

Vậy lần này hắn muốn Pháp Tướng của Đạo Bá Kinh trở thành Chiến Giáp cho Bá Chủ Thần Tướng.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ sẽ trở thành vật phụ trợ của Bá Chủ Thần Tướng.

Cường hóa tất cả Pháp Tướng Thần Thông!


Nửa năm sau, Lạc Nam chính thức xuất quan…

Trong thời gian này, Sở Y và Sở Miên đều đã đột phá đến Siêu Thần Trung Kỳ, đã thành công nhận chủ Tịnh Âm Kính.

Đúng như Tiêu Tài Lão Tổ dự đoán, bởi vì sự xuất hiện của Trấn Cực Liên Minh, bọn hắn chẳng những muốn ngăn cản đại chiến giữa Cấm Khu và Bá Việt Tông, mà còn muốn cản đường Lạc Nam hay Cấm Chủ trở nên mạnh hơn, không muốn có một người quá mức vượt trội so với người còn lại.

Thế nên đã chặn đứng mạng lưới quan hệ của Hư Không Cổ Tộc và Băng Nguyên Cung, còn chèn ép Đông Cực Hải và Đại Mạc.

Cấm Khu cũng nhảy ra, không để mạng lưới giao dịch của Bá Việt Tông trải rộng thiên hạ.

Hai chướng ngại vật cản đường, dẫn đến nguyên liệu đúc Tà Sát Hồn Tướng chỉ mới thu thập được sáu loại, vẫn còn bốn loại chưa thể vào tay, bị Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh thu giữ rồi.

“Rất tốt, bổn tọa không chọc các ngươi, hết lần này đến lần khác các ngươi lại gây sự!” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi:

“Con rùa già Bắc Huyền kia, sớm muộn cũng nghiền nát mai rùa của lão!”

Thấy nam nhân xuất quan, chúng nữ bay lên nghênh đón, Hi Vũ mỉm cười hỏi:

“Phu quân, là giận vì đám người Trấn Cực Liên Minh sao?”

Lạc Nam ánh mắt sáng quắc nhìn các nàng, vội vàng chạy vòng vòng kiểm tra bụng từng người.

“Súng lại tịt ngòi rồi!” Hắn buồn bực vuốt bụng Hi Vũ thở dài.

Không có chút dấu hiệu sự sống nào trong bụng các nàng.

“Chàng đó, mẫu thân đã về Nguyên Giới rồi, không cần áp lực!” Ninh Huyền Tâm buồn cười nói.

“Không cần thất vọng, phụ mẫu của thiếp trước đây chỉ là Siêu Thần, nhưng ở bên nhau hàng triệu năm mới sinh ra được một mình thiếp.” Thần Huyền Huân an ủi hắn:

“Chàng và các tỷ muội tu vi cao hơn, độ khó rất lớn.”

“Vẫn còn nửa năm để đến cái lễ hội kia, hay phu thê chúng ta tranh thủ?” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Đáng ghét!” Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Đây là chuyện không thể cưỡng cầu.”

“Mãi mới được gặp ngươi!” Hai thân ảnh bất chợt giáng xuống.

“Chúc mừng chúc mừng!” Lạc Nam vui vẻ nhìn hai vị Phó Tông Chủ của mình:

“Đều có thu hoạch sao? Không hổ là nhân vật ta tuyển chọn!”

“Hừ!” Yểm Tuyên cùng Hoài Khánh ngạo kiều khoanh tay.

“Thế nào? Có muốn đánh thử một trận không? Ta cảm thấy chiến lực hai nàng không tệ lắm.” Lạc Nam đề nghị.

“Không đánh!” Yểm Tuyên bĩu môi:

“Cha con các ngươi đều là quái vật, chúng ta bị Tiểu Bá Chủ hành đủ rồi.”

Lạc Nam nhìn sang Tiểu Thiên Ý, phát hiện nha đầu này đang cười hì hì.

Hiển nhiên là trước đó đã rủ rê Hoài Khánh và Yểm Tuyên vào trong Đấu Trường Tuyên Cổ thử sức, kết quả bón cho hai vị Phó Tông Chủ no hành.

“Khí tức của bảo bối lại mạnh hơn!” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ:

“Chỉ có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, nhưng uy thế không thua Kỳ Nam chút nào.”

“Đấu Trường Tuyên Cổ quá mức nghịch thiên, nó có thể sở hữu năng lực của tất cả đối thủ đã từng vào đánh với Thiên Ý.” Cửu Huân Dao giải thích nói:

“Các tỷ muội đều vào Đấu Trường chiến đấu, cho Thiên Ý lĩnh ngộ thủ đoạn của mình.”

“Hít!” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Quyền năng này mới đúng là kinh thiên động địa, chẳng trách chủ nhân trước đây của Tuyên Cổ Đấu Trường chỉ bằng vào một kiện Bất Hủ Thần Vật này mà hoành hành bát phương, còn muốn thu phục cả Chung Cực Chi Linh.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu như vị này không ngông cuồng đến vậy, thành tựu bây giờ e rằng ít nhất cũng sánh ngang mình hoặc Cấm Chủ.

“Chúng ta cũng muốn tham gia Lập Minh Đại Lễ kia!” Hoài Khánh nói.

“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam mỉm cười:

“Lâu rồi chưa cùng các nàng đi dạo, ngắm nhìn giang sơn!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long chân đạp thương khung, kéo theo Bá Chủ Chi Thành ngang trời gào thét…

Bá Chủ vi hành!


Cùng lúc đó, tại một quần thể kiến trúc huy hoàng, có không ít Mệnh Thiên Nguyên Chủng sừng sững xung quanh.

Đây là tổng bộ của Trấn Cực Liên Minh, được xưng là Trấn Cực Thần Địa tọa lạc tại Bắc Cực.

Các nội tình Bất Hủ lánh đời quyết định xuất thế, đương nhiên không thể thua kém bất cứ ai về mặt khí thế, hợp lực phơi bày nội tình, chỉ riêng những Mệnh Thiên Nguyên Chủng ở đây đã không thua gì Bá Việt Tông rồi.

Trong Trấn Cực Chủ Điện, hàng trăm Bất Hủ Thần lặng lẽ ngồi trên bảo tọa của riêng mình, mỗi một người đều mang theo một loại uy nghiêm và nguy hiểm khác biệt nhau.

“Chúng ta nên bầu chọn Minh Chủ!” Một trong Tứ Cổ Chi Linh – Bắc Huyền Địa Lão cao giọng nói:

“Đó phải là kẻ có thể độc chiến Cấm Chủ và Bá Chủ!”