Chapter 195
========================================

Âm Gian…

Nơi sâu nhất, nằm ngoài 18 tầng vị diện thuộc khoảng không sâu thẳm và bất tận.

Một tồn tại chậm rãi mở ra đôi mắt như có thể nhìn thấu luân hồi vạn cổ, trong mắt nồng đậm tang thương bao phủ.

Thanh âm khàn khàn vang lên: “Sớm biết vị Bá Chủ này thú vị như thế, bản thể của trẫm nên tự đi một chuyến a.”

Nếu Lạc Nam nghe được câu này, da đầu chắc chắn sẽ tê dại.

Ngươi khinh người quá đáng, chân thân chưa giáng lâm, Phong Đô Càn Khôn đã suýt chút trấn áp ta thành bánh bột…

Nếu bản thể thật sự đến, còn đánh cái rắm à?

Không sai! Vị này chính là Phong Đô Ngục Đế.

Dù là những nhân vật hàng đầu như Phán Diêm La hay Thập Điện, cũng không biết Phong Đô Ngục Đế không có mặt trong 18 tầng vị diện, thay vào đó lại đang tọa trấn tại vùng khoảng không dưới cả 18 tầng, khắp nơi âm u và đen kịt.

Nếu không phải vì cảm ứng được Công Đức bị khinh nhờn và huỷ hoại, Phong Đô Ngục Đế cũng không thức tỉnh.

Mà sở dĩ Phong Đô có mặt ở đây, chính là muốn thu phục một tồn tại.

Đại Mạc có vị thần cai quản sa mạc – Mạc Hồn Thần Khuyển.

Hư Không có vị thần cai quản – Hư Không Cự Thần.

Thì đương nhiên ở chốn u minh tăm tối và sâu thẳm sẽ tồn tại một vị tương tự.

Đáng tiếc, chiến lực của vị này quá kinh khủng, không phải Mạc Hồn Thần Khuyển hay Hư Không Cự Thần có thể sánh bằng.

Dù sao thì sa mạc hay hư không, vô pháp sánh bằng toàn cõi u minh tưởng chừng vô tận.

Dù là Phong Đô Ngục Đế trải qua vô số tuế nguyệt, kỷ nguyên, thời đại… vẫn chưa thể chiến thắng được vị này.

Sức mạnh, quyền năng, uy lực… mọi thứ đều phải dùng hai từ “tối thượng” để hình dung.

Giao tranh vô số năm, Phong Đô Ngục Đế thậm chí chưa thể khiến vị này bị thương.

Thậm chí đối phương thích là lăn ra ngủ, không thèm bận tâm đến lão.

Hướng mắt nhìn xuống bóng đêm sâu thẳm như có thể nuốt chửng linh hồn, Phong Đô Ngục Đế cảm nhận được hơi thở đều đều đó…

Vị này một khi thức tỉnh, e rằng Vị Diện Chi Linh hay Chung Cực Chi Linh cũng phải kiêng kỵ ba phần chứ?

Mạnh như Phong Đô Ngục Đế cũng có thời điểm chán nản, buông tiếng thở dài:

“Nếu có được ngươi… Dương Gian, trong tầm tay trẫm!”


ẦM ẦM ẦM…

Khi một nhóm Bá Phi vừa mới tiếp nhận Thần Vật tiến hành bế quan, thì cuồn cuộn mây đen bao phủ bầu trời Bá Việt Tông, Bất Hủ Thần Kiếp sẵn sàng giáng xuống.

Ban đầu sẽ bị kinh động, đến nay tất cả thành viên của Bá Việt Tông và toàn bộ tu sĩ Đông Nam đều đã hình thành thói quen.

Những năm qua, Bá Phi đột phá theo từng đợt, không còn là chuyện lạ lẫm.

Nội tình tông môn gia tăng, ngoại trừ tự hào và kiêu hãnh, cố gắng để được như vậy ra, tu sĩ nơi này cũng không có gì để nói.

Lệ Huân luyện hóa Âm Ảnh Ngọc Bội, trở thành Nhẫn Giả cấp Bất Hủ duy nhất của Bá Việt Tông.

Cùng lúc đó, Long Ảnh đầy trời, Long Ngâm vang vọng, ngạo khiếu cửu thiên.

Bốn vị Long Mẫu là Tiểu Tiên, Long Lệ, Long Khinh và Long Liên cùng lúc xông vào Bất Hủ.

Bất Hủ Thần Vật của các nàng là Tứ Vũ Long Môn, gồm bốn đại môn khổng lồ ẩn giấu bốn vũ trụ, trong mỗi vũ trụ lại chứa đựng nguồn Long Lực kinh hồn, gia trì Long Thể và Long Hồn, tăng lượng Long Văn và Long Ngữ, cung cấp huyết mạch Long hệ, nuôi dưỡng Long Quân.

Tứ Vũ Long Môn này được luyện chế từ Tử Vũ Môn và Ngục Cốt Giáp, vốn thuộc về tên Thợ săn từng nhảy ra cứu viện cho Hoàng Tam Canh ở Lập Minh Đại Lễ.

Đương nhiên việc tạo ra Tứ Vũ Long Môn không hề dễ dàng, đã ngốn không ít tài nguyên Long Tộc cao cấp, còn mượn cả huyết mạch của Lạc Nam, Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam và mấy vị Long Tộc của Hoài Khánh.

Bất quá thành quả thu được thật sự bất phàm.

Chỉ riêng khí thế từ Tứ Vũ Long Môn lúc này, hoàn toàn không kém Thập Bát Long Sơn.

Không chỉ các nàng, thời gian qua Yến Linh, Yên Nhược Tuyết và các vị Bá Phi lưu lại Dương Gian cũng chẳng rảnh rỗi.

Tuy rằng không được Vân Tiêu và Diệp Đài Trang hỗ trợ dẫn đến tốc độ dò thám Thiên Cơ của Yến Linh chậm hơn, nhưng cũng giúp tông môn thu hoạch được thêm Thần Vật vô chủ.

Một kiện là Song Mỹ Hoa Linh, loại Thần Vật này có hình dạng như hai đoá hoa diễm lệ trên cùng một nhánh.

Công dụng của Song Mỹ Hoa Linh là giúp hai loại Yêu Hoa kết hợp thành một, cường hóa toàn diện từ tốc độ, tu luyện, chiến đấu, trị thương.

Không để Yến Linh thất vọng, Hồn Mỹ Hoa và Yêu Yêu đã thu phục thành công.

Hiện tại nhìn lên thiên không, liền chứng kiến một đoá Yêu Hoa khổng lồ to hơn cả mặt trời với sức phòng ngự kinh khủng đang ngăn chặn toàn bộ Thần Kiếp oanh tạc.

Đoá hoa này như một tấm khiên, mỹ lệ nhưng lại kiên cố khó tả, bất chấp Chung Cực Phán Quan tấn công trực diện, vẫn có thể hóa giải dễ dàng.

Mà từ trong đoá hoa này, vô số sợi dây leo bắn ra, mang theo những đoá hoa nhỏ sặc sỡ phủ đầy gai nhọn bay khắp bầu trời, tạo nên cảnh tượng tuyệt mỹ nhưng chết chóc.

Bởi vì những đoá hoa kia lại phát nổ dữ dội, chấn đến Thần Kiếp cũng phải tan đi.

Hiển nhiên, đây chính là Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng cùng Yêu Hoa Thượng Cổ kết hợp nhờ Song Mỹ Hoa Linh.

Hồn Mỹ Hoa và Yêu Yêu tùy ý dung hợp, tùy ý tách ra bất cứ lúc nào theo ý muốn.

Không chỉ ở dạng bản thể, mà dù là ở dạng nữ nhân cũng có thể làm được.

Tiếc rằng phu quân vừa mới bế quan, không kịp thấy rõ dáng vẻ của hai đoá yêu diễm chi hoa này rồi.

Thật ra Lạc Nam vẫn cảm nhận được rõ ràng, khóe môi còn cong lên tán thưởng.

Bất quá hiện tại hắn đang tập trung, luyện hóa cùng lúc bốn kiện Bất Hủ Thần Vật.

Đây là luyện hóa đúng nghĩa đen, không phải thu phục hay nhận chủ.

Xem bốn kiện Bất Hủ Thần Vật như bốn loại tài nguyên cao cấp.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Gia Tốc Trận vận chuyển điên cuồng, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh cùng lúc ngâm tụng.

Bá Tuyệt Kiếm Kinh dùng Bá Kiếm Quy Tắc huỷ diệt bốn kiện Thần Vật này, phân tách và làm suy yếu chúng nó.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tham lam nuốt chúng nó vào trong từng phôi.

Phôi Phật Đỉnh, phôi Quỷ Đỉnh, phôi Thần Đỉnh và phôi Địa Ngục Đỉnh.

Bốn tôn Đại Đỉnh dần dần giáng lâm trong tiểu hỗn độn của Lạc Nam.

Luyện hóa luôn Ý Chí của Âm Gian, để tứ đại đỉnh đang hình thành của mình có quyền năng sánh ngang Bất Hủ Thần Vật.

Bá Đỉnh rồi sẽ mạnh đến mức không thể tưởng tượng, bởi vì nó có tận năm luồng ý chí, tính luôn Ý Chí của Chung Cực Giới trong Thi Thần Đỉnh.

Mà Bá Đỉnh lại là thứ đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Bất Hủ Thần Tháp.

Vậy suy cho cùng, Bất Hủ Thần Tháp vẫn là kiện Thần Vật mạnh nhất của Lạc Nam từ trước đến nay, vĩnh viễn không đổi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đan điền nổ tung, bốn tiếng nổ chẳng khác nào bốn vụ khai phá đại thế giới.

Phật Đỉnh mang màu đồng đen cổ kính và trang nghiêm, bên trên thân đỉnh là Phật Văn sống động luân chuyển không ngừng, tỏa ra Phật Quang thánh khiết, bên trong đỉnh chứa đựng Bất Hủ Phật Lực nhiều như đại hải mênh mông.

Phật Đỉnh sánh ngang Bất Hủ Thần Vật, nhất định phải có khẩu quyết tương xứng.

Lạc Nam không cần sáng tạo ra, hắn lựa chọn thăng cấp những gì mình lĩnh ngộ từ những ngày đầu.

Đừng quên rằng hắn là đệ tử tục gia của Vạn Phật Tự, là một Phật tu tinh thông các tuyệt kỹ Phật Môn.

Đặc biệt là một chiêu Vạn Phật Triều Tông năm đó!

Hôm nay thuận lý thành chương, rút gọn và cải tiến các tuyệt kỹ này đạt đến Bất Hủ, trở thành khẩu quyết và thủ đoạn ứng với Phật Đỉnh.

Gọi là Bá Phật Tuyệt Kỹ!

Đã hài lòng, ý thức của hắn chuyển sang cùng lúc hai tôn đại đỉnh tiếp theo.

Quỷ Đỉnh có dáng vẻ của một cái đầu quỷ màu đỏ dữ tợn, thân đỉnh mọc ra cánh dơi, sau đỉnh có đuôi quỷ, Quỷ Văn u ám bao trùm, bên trong đỉnh là vô vàn huyết mạch Quỷ Tộc, nguồn Bất Hủ Quỷ Lực dồi dào.

Thần Đỉnh tỏa ra thần uy bá đạo, trên miệng đỉnh có vòng sáng thần thánh xoay tròn, thân đỉnh trong suốt như pha lê ngập tràn Thần Văn, thành vách bên trong được điêu khắc hình dáng của vô số chủng loài Thần Tộc.

Vẫn như cũ, Lạc Nam không sáng tạo, lựa chọn thăng cấp nền tảng ban đầu của mình.

Quỷ Thần Bí Điển, công pháp mà hắn và Lạc Tư Tình từng cùng nhau tu luyện.

Lần này, Quỷ Thần Bí Điển trở thành Quỷ Thần Bá Điển!

Quỷ Thần Bá Điển bắt buộc Quỷ Đỉnh và Thần Đỉnh dung hợp mới có thể thi triển, phát huy được quyền năng tối đa.

Hai kiện Thần Vật dung hợp tạo ra công pháp, uy lực đủ xếp vào hàng ngũ công pháp Bất Hủ nổi bật.

Càng đáng sợ là, thông qua việc song tu từ Tình Đạo Bá Quyết, Lạc Nam có thể truyền Quỷ Thần Bá Điển cho những nữ có huyết mạch của hai tộc này, để các nàng đề thăng chiến lực.

Cuối cùng là Địa Ngục Đỉnh, cái đỉnh này như xương cốt chồng chất mà thành, có màu đỏ và đen đan xen, trong đỉnh hình thành từng tầng riêng biệt, lực lượng bên trong đến từ các loại thuộc tính chỉ tồn tại ở Âm Gian như Địa Ngục Kiếp Lôi, U Minh Hàn Thuỷ, Nguyền Hồn Cổ Độc, La Sát Hồn Lực, Hoàng Tuyền Thần Lực…

Hắn muốn Địa Ngục Đỉnh của mình có thể giống như Phong Đô kia, sở hữu hàng chục vạn, hàng trăm vạn các loại Địa Ngục Thuộc Tính mà chỉ ở Âm Gian mới có.

Không có thủ đoạn tương ứng để thăng cấp, Lạc Nam lựa chọn sáng tạo công pháp.

Cân nhắc kỹ càng, hắn chìm đắm vào tu luyện.

Luyện Ngục Bá Kinh!

Khai mở số lượng tầng địa ngục trong Địa Ngục Đỉnh, thông qua việc hấp thụ và luyện hóa Địa Ngục Thuộc Tính cũng như các tài nguyên tinh khiết ở chốn Âm Gian.

Càng nhiều tầng, Địa Ngục Đỉnh càng mạnh…

Đến một cấp độ nào đó, một đỉnh trấn vỡ cả Vị Diện?

Phật Đỉnh – Bá Phật Tuyệt Kỹ.

Quỷ Đỉnh cùng Thần Đỉnh – Quỷ Thần Bá Điển.

Địa Ngục Đỉnh – Luyện Ngục Bá Kinh.

Bốn kiện Bất Hủ Thần Vật, ba loại thủ đoạn Bất Hủ…

“Tiểu Nam…”

Trạng thái của hắn khiến Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân như Hà Mộng Tâm si luyến.

Đã từng nàng tâm cao khí ngạo, hàng loạt Bất Hủ Thần trong quá khứ nguyện ý quỳ dưới chân nhưng chưa từng động lòng.

Vốn nghĩ rằng số phận sắp đặt, làm nữ linh của Cấm Kỵ Bá Nhãn bên cạnh nam nhân này…

Chỉ là theo thời gian tiếp xúc, mọi phương diện của hắn đều khiến nàng mê mẩn.

Nàng không tu Vô Tình Đạo, cũng không luyện Vô Dục Đạo…

Động lòng rồi, nguyện ý hiến dâng tất cả.

Chẳng biết qua bao lâu, Lạc Nam chậm rãi mở mắt…

Tứ đại đỉnh đã ngưng tụ hoàn toàn, chỉ là vẫn chưa kịp đúc nên Pháp Tướng tương ứng.

Cảm nhận được tâm ý giai nhân, hắn nhàn nhạt cười: “Thế nào rồi? Không muốn làm khí linh nữa?”

“Khí linh của Bất Hủ Thần Vật, không thể cùng chàng tiếp xúc.” Hà Mộng Tâm cắn nhẹ bờ môi, thanh âm dịu dàng:

“Muốn trở về như trước đây, bằng xương bằng thịt để cùng lang quân.”

Lạc Nam bật cười: “Ta đã dẫn nàng ra mắt mẫu thân rồi, còn chạy được sao?”

Hà Mộng Tâm giật mình, đúng vậy… rõ ràng nàng đã bái phỏng Ninh Vô Song.

Nếu hắn chỉ xem nàng là khí linh, đâu cần phải diện kiến mẫu thân của hắn?

“Hóa ra chàng đã tính toán thiếp thân từ trước.” Hà Mộng Tâm nhoẻn miệng cười ngọt ngào.

Nàng còn sợ hắn không có tình ý gì với mình, hoặc chỉ đối xử với mình như một kiện pháp bảo.

“Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ, nói không động lòng chính là giả dối.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ngay cả nguyên liệu đúc lại thân thể Bất Hủ cho nàng, ta cũng đã sớm nói Mộc Ái My chuẩn bị.”

Tách ý thức của Hà Mộng Tâm ra, dùng tài nguyên tẩm bổ ngưng tụ linh hồn cho hoàn chỉnh, sau đó nhập vào cơ thể mới theo đúng nguyện vọng của nàng, là có thể phục sinh chân chính rồi.

Dù sao thì nàng vốn là người sống, chỉ là cùng với khí linh trước đây của Hoặc Thiên Mị Nhãn hoán đổi vị trí mà thôi.

Phu Thê Chi Nhãn của hắn và Hồ Khinh Vũ có thể bồi dưỡng ra khí linh mới, hoặc không cần khí linh đều được cả.

“Không cầu làm phi, chỉ cầu có thể làm một tiểu thị nữ hầu hạ bên cạnh quân là đủ rồi.” Hà Mộng Tâm sóng mắt như nước nhìn hắn.

“Đừng, mau dời ánh mắt!” Lạc Nam bực mình lườm nàng:

“Có biết mình hấp dẫn đến mức nào không?”

“Khanh khách!” Hà Mộng Tâm cười đến run rẩy.

Quả thật nàng là một trong số ít nữ nhân có thể khiến hắn mất bình tĩnh.

Đổi lại là nam nhân khác, e rằng đã điên cuồng.

Đã rõ tâm ý của Hà Mộng Tâm, Lạc Nam truyền âm cho Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ bắt tay vào đúc thân thể.

Nàng đã đẹp đến mức hoàn mỹ, không cần phải thay đổi bất cứ chút nào, giữ nguyên mọi thứ như cũ.

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, cùng với Hà Mộng Tâm tán gẫu thêm một chút.

Đem Chứng Tử Bia lấy ra…

Tiếp tục làm chính sự…