Chapter 145
========================================

“Cường độ linh khí này, Quy Tắc Chi Lực này… đây là thế giới hùng mạnh nhất sao?”

OÀNH!

Hai cỗ khí thế phóng lên chín tầng mây.

Vừa mới tiến vào phạm vi Chung Cực Giới, tu vi của Sở Y và Sở Miên lập tức đột phá.

Sở Miên đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, Sở Y đạt đến Thần Đạo tối đỉnh, có thể đột phá Siêu Thần bất cứ lúc nào.

“Không tệ!” Lạc Nam gật gù:

“Cứ để các nàng ấy từ từ quen với hoàn cảnh.”

“Đừng quá sốc là được!” Võ Tam Nương thoải mái vỗ vỗ vai hai tân tiểu muội.

“Sốc sao?” Sở Miên đánh giá quang cảnh hùng vĩ trùng điệp xung quanh, hai mắt tròn xoe hỏi:

“Chẳng lẽ tông môn kia của phu quân, so với nơi này càng thêm khí phách hơn sao?”

Diễm Nguyệt Kỳ bật cười, ngay cả những Bất Hủ Thần lần đầu đến Bá Việt Tông còn trợn mắt há hốc mồm.

“Chút nữa hai muội sẽ biết thôi!” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Phu quân tuy là người trăng hoa, nhưng cũng rất có trách nhiệm, tỷ muội trong nhà hơi đông một chút.”

“Chuyện này trước đó có nghe chàng nói rồi.” Sở Y bình thản cười:

“Đạt đến thành tựu như phu quân, nếu bên cạnh không có bất cứ nữ nhân nào thì e rằng là có vấn đề về giới tính.”

“Đúng vậy đó!” Sở Miên gật đầu tán thành:

“Chỉ hy vọng các tỷ tỷ khác cũng thân thiện như mấy vị tỷ tỷ ở đây.”

“Yên tâm đi! Hai muội là do phu quân dẫn về, chúng ta vẫn luôn tin tưởng ánh mắt của hắn.” Cửu Huân Dao thản nhiên nói.

“E hèm!” Lạc Nam ho khan một tiếng, vội vàng tránh sang bên cạnh.

Nữ nhân tám chuyện, hắn cũng không muốn xen miệng vào.

Tuế Nguyệt Cung băng qua thiên không, Lạc Nam quét mắt quan sát, phát hiện các thế lực ở Đông Cực Hải đã bắt đầu tiếp quản Đông Bắc.

Bọn hắn lập ra tổng bộ của các nội tình Bất Hủ, thiết lập Truyền Tống Trận liên kết giữa hai đại khu, bắt đầu thu phục các thế lực, gia tộc cấp Siêu Thần trở xuống.

Có thêm đám Bất Hủ Thần Thi trung thành trấn thủ, cũng không quá lo lắng sẽ thiếu hụt cường giả.

Đương nhiên với danh tiếng và uy thế của Bá Việt Tông hiện tại, dù có kẻ muốn nhắm vào địa bàn dưới trướng, cũng phải xem thử mình có bao nhiêu cân lượng.

Không lâu sau, đã đến Đông Nam…

Nhìn từ phía xa, thần quang chiếu rọi, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đâm thủng trời xanh, cung đình mọc ở trên mây, khí thế như sóng thần, uy áp như bão tố.

Một tông môn tưởng chừng chỉ có trong truyền thuyết sừng sững hiện ra.

“Đây là… vô thực!” Sở gia tỷ muội thất thần, có cảm giác như rơi vào mộng cảnh.

Mặc dù trước đó trên đường, đã nhìn thấy không ít thế lực cấp Bất Hủ…

Nhưng khi tận mắt chứng kiến Bá Việt Tông từ xa, linh hồn vẫn không thể ức chế nổi từng đợt run rẩy.

Đôi tay ấm áp của nam nhân nắm lấy hai bàn tay mềm mại của các nàng, thanh âm ôn nhu khẽ vang bên tai:

“Sau này đây sẽ là nhà của các nàng rồi, chào mừng đến Bá Việt Tông của ta!”

Ánh mắt Sở Miên lóng lánh lệ quang, nhìn sang Sở Y thì thào hỏi:

“Tỷ tỷ, chúng ta rốt cuộc đã nhặt ai về làm phu quân vậy?”

Gò má Sở Y ửng đỏ vô cùng mê người, đôi mắt như mặt hồ thu tĩnh lặng hiện lên gợn sóng, nhỏ giọng đáp:

“Là người hữu duyên của chúng ta.”

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen kéo về dữ dội, Bất Hủ Thần Kiếp ngưng tụ trên đỉnh đầu, có tận hai luồng thần kiếp sẵn sàng giáng xuống.

Lại có cường giả đột phá Bất Hủ Thần, chuyện này đối với tu sĩ và đệ tử ở Đông Nam đã sớm quen thuộc.

“Là ai thế nhỉ?” Lạc Nam hứng thú hỏi:

“Lần trước chẳng phải các nàng đều đột phá hết rồi sao? Mà chiến lợi phẩm gần đây chỉ mới thu được.”

Hắn đã mang Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành rời khỏi tông môn, chúng nữ dù có nhận chủ các chiến lợi phẩm thu được từ Cấm Khu, thì cũng không thể nhanh như vậy đã đột phá Bất Hủ.

Rất nhanh Lạc Nam đã có câu trả lời…

Giữa biển mây, một thân ảnh kiêu hãnh, anh tư bừng bừng, toàn thân khoác Long Giáp đầy oai phong.

Chính là Ngự Long Công Chúa – Phó tông chủ Bá Việt Tông – Hoài Khánh.

Mà ở bên cạnh nàng, thần bí nhân ẩn mình trong tà áo choàng, xung quanh là Yểm Ma Thần Thế, trong đó có cả một đội quân Yểm Ma như u linh, tỏa ra hồn lực cường đại ngưng tụ thành thực chất.

Chính là Yểm Ma Điện Chủ – Phó tông chủ Bá Việt Tông – Yểm Tuyên.

“Hai nàng đã thành công rồi, quả nhiên là hổ vào rừng xanh, rồng ra biển lớn!” Lạc Nam cảm thán nói.

Hoài Khánh, Lâm Tích và Yểm Tuyên được Yến Linh dùng thiên cơ chỉ điểm, lên đường tìm kiếm cơ duyên thuộc về mình.

Hiện tại xem ra Hoài Khánh và Yểm Tuyên đã thu được Bất Hủ Thần Vật của các nàng rồi.

Tính luôn Lạc Sương, bốn vị Phó tông chủ của Bá Việt Tông đã có ba vị trở thành Bất Hủ.

Còn Lâm Tích vẫn chưa trở về, nhưng Lạc Nam tin tưởng thực lực của nàng.

Hành trình càng gian nan, thu hoạch sẽ càng khủng.

“Đây là độ kiếp Siêu Thần hay Bất Hủ vậy?” Cảm nhận được khí tức nguy hiểm có thể oanh sát tính mạng mình, Sở Miên hưng phấn hỏi.

“Là Bất Hủ Thần Kiếp, hai muội xem cho rõ đi, sau này có kinh nghiệm độ kiếp.” Hi Vũ nói.

“Vâng!” Hai nữ chăm chú quan sát, không dám lơ là.

Lạc Nam thả người bay xuống, phát hiện Yên Nhược Tuyết cùng chúng nữ đứng trên Cung Đình Thụ chờ mình.

Thấy hắn an toàn trở về, các nàng rõ ràng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Chiến đấu với Cấm Chủ quá mức nguy hiểm, nói không lo lắng chính là giả.

Nếu không phải Yến Linh, Diệp Đài Trang hợp tác bói một quẻ, khẳng định Lạc Nam sẽ không gặp nguy hiểm đến mức mất mạng, e rằng cả Hậu Cung đều sẽ tách ra đi tìm hắn rồi.

“Ồ?”

Lạc Nam chú ý đến một mỹ phụ cao quý thoát tục, được Ninh Huyền Tâm và Lạc Sương khoác tay ngoan ngoãn đứng hai bên.

“Mẫu thân, nhớ chết nhi tử!” Lạc Nam dịch chuyển tức thời, lập tức ôm chầm lấy Ninh Vô Song.

Bên cạnh hắn, chúng nữ Tuế Nguyệt, Hi Vũ cũng nhanh chóng đến diện kiến, Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh các nàng ở trong đan điền cũng xuất hiện chào hỏi mẫu phu.

“Tốt tốt, các con dâu đều tốt!” Ninh Vô Song hài lòng nở nụ cười.

Sau đó nhìn sang Lạc Nam, sắc mặt thay đổi, lại nghiến răng:

“Ngươi phát triển thế lực, mở rộng địa bàn, tăng cường thực lực đều làm rất tốt nhưng còn đứa cháu nội mới của lão nương đâu?”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra, bất đắc dĩ nói:

“Ta không hề lười biếng, chỉ là phúc duyên chưa đến!”

“Ngươi liệu mà làm, Kỳ Nam, Thiên Ý hay Yêu Nhi đều đã trưởng thành, ta không thể bế các nàng được nữa.” Ninh Vô Song trừng mắt, khiển trách nói:

“Gia phả của Lạc Gia trông cậy hết vào ngươi rồi!”

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua từng vị thê tử, các nàng đều thẹn thùng cúi đầu.

Ở đây chỉ có Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao là hoàn thành bổn phận, ngay cả Bá Hậu đến đầu tiên như Yên Nhược Tuyết còn chưa có tin vui đấy.

“Khụ khụ, tình hình Nguyên Giới dạo này sao rồi mẫu thân?” Hắn chỉ đành chuyển đề tài.

“Đừng đánh trống lảng, ngươi là Giới Chủ của Nguyên Giới, động một ý niệm là có thể theo dõi toàn cảnh, còn cần hỏi ta sao?” Ninh Vô Song cười lạnh:

“Đã có Truyền Tống Trận, thời gian tới ta sẽ thường xuyên qua lại, giám sát ngươi!”

Lạc Nam đầu đầy mồ hôi, đưa tay vuốt mũi: “Nếu mẫu thân muốn, lần này chọn một kiện Thần Vật rồi đột phá Bất Hủ, Nguyên Giới hiện tại đã tự vận hành được rồi.”

“Không được, các nàng dâu của ta còn chưa thể tất cả đột phá Bất Hủ, ta chỉ muốn ở Nguyên Giới, đột phá cũng chẳng để làm gì.” Ninh Vô Song lắc đầu:

“Chỉ cần ngươi nỗ lực sinh thêm một đứa, mẫu thân đã mãn nguyện rồi.”

“Ta sẽ cố hết sức!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Trên bầu trời, Yểm Tuyên và Hoài Khánh độ kiếp thành công, dẫn động Nguyên khí và Quy tắc thành mưa, rơi xuống khắp Đông Nam.

Nhận được chỗ tốt này, tu vi của Sở Miên lại tăng thêm, tiến vào Thần Đạo tối đỉnh.

Lạc Nam nhân cơ hội, giới thiệu Huyết Ngọc Sa, Sa Lệ Ti, Sở Miên, Sở Y cho mẫu thân nhận thức.

Hắn không quên gọi cả Hà Mộng Tâm ra bái phỏng.

Được hắn công nhận, cho phép ra mắt mẹ chồng, mấy nữ cảm động đến rơi lệ…

“Baba, còn dì Diệp của ta, ngươi đừng quên đó!” Tiểu Thiên Ý nháy mắt truyền âm.

“Dì Diệp ngươi về Tây Cực rồi sao?” Lạc Nam nhìn quanh, không thấy Diệp Đài Trang.

“Về rồi, chờ ngươi đến cầu thân hì hì!” Tiểu Thiên Ý khúc khích nói.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nha đầu này cũng quá lớn mật.


Đêm đến, Cung Đình Thụ không tránh khỏi xuân sắc đầy phòng.

Ban ngày bị mẫu thân thúc giục nên lần này Lạc Nam cực kỳ hăng hái, ra sức tung hoành.

Nhất long ngự quần phượng đầy uy dũng, khiến các nàng ngay cả hót cũng không hót nổi.

Nhưng dù là cố gắng, hắn và chúng nữ thừa hiểu rằng với thực lực và thiên phú hiện tại của phu thê bọn họ, tin vui là thứ chỉ có thể tùy duyên chứ không thể cưỡng cầu.

“Phu quân, đây là những tài nguyên Hư Không Cổ Tộc, Băng Nguyên Cung, Đông Cực Hải và Đại Mạc tìm được theo yêu cầu của chàng.” Trương Nhã Trâm giao cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam hôn lên môi nàng một ngụm, quan sát đồ vật trong nhẫn, khóe môi nhếch lên:

“Ta cần chính là sự hiệu quả này!”

Thật sự không uổng công hắn khuếch trương thế lực đến các đại khu khác nhau.

Trong Nhẫn Trữ Vật là những tài nguyên cần thiết, nhằm đúc nên Pháp Tướng tương ứng với Đạo Bá Kinh của Bá Chủ Chi Thành.

Bá Chủ Chi Thành là Bất Hủ Thần Vật cực mạnh, đương nhiên không thể thiếu Pháp Tướng.

Chỉ là vì nóng vội đánh Cấm Khu trước khi Cấm Chủ trở về, Lạc Nam vẫn chưa kịp đúc thành.

Nhưng nhờ những thế lực dưới trướng, không cần hắn tự chạy đi, bọn họ đã thu thập đủ nguyên liệu và dâng lên tận tay rồi.

Thậm chí còn có cả tài nguyên dùng để khôi phục Bất Hủ Thần Tháp, rất chu đáo, hiệu suất làm việc khiến Lạc Nam hài lòng.

“Có thưởng cho bọn họ chưa?” Hắn hỏi.

“Đã thưởng, bọn thiếp hiểu phong cách làm việc của chàng, không để người dưới trướng chịu thiệt thòi.” Trương Nhã Trâm nói.

“Hảo lão bà!” Lạc Nam cười haha, chuyển thân ôm lấy nàng, một lần nữa xách thương lên ngựa.

“Đáng ghét, người ta chỉ là Siêu Thần… không chịu nổi đâu!”

“Ta sẽ rất dịu dàng.”


“Thu hoạch cũng rất khá, nếu không phải mấy lão già Bắc Huyền kia nhiều chuyện thả Cấm Chủ trở về, chúng ta đã thắng lớn rồi.”

Kiểm tra chiến lợi phẩm với các vị lão bà, Lạc Nam vẫn còn căm tức.

Lần này phe mình chỉ làm thịt được ba tên Cấm Thần, bởi vì hầu hết trận chiến đều là một đấu một, một vị Bá Phi chiến một vị Cấm Thần muốn tru diệt không hề đơn giản, nhất là khi Cấm Chủ trở về đột ngột khiến trận chiến chưa kịp kéo dài đã phải kết thúc.

Nhưng đổi lại, Cấm Lão cũng bị diệt ba tên, nguyên nhân do đấu với Cấm Lão thường là ba đánh một, bốn đánh một, lại là do những nữ nhân mạnh nhất Hậu Cung đứng ra.

Tuy số lượng địch nhân nằm xuống không nhiều, Bất Hủ Thần Vật thu được lại rất phong phú.

Mục tiêu chính Huyết Thế Thần Quan đã về tay, giao cho Huyết Yêu Cơ như đã hứa, cũng báo thù thành công cho Huyết Ngọc Sa.

Bất Hủ Thủ Trạc, Ám Quang Song Chuỷ, hóa Thi Cung Tiễn, Phi Vũ Dực, Khai Vũ Song Thủ, Hắc Uyên Thuẫn, Viêm Đế Kiếm, Băng Cực Kiếm, Loạn Vũ Kiếm Dực, Lục Dị Ấn, Xích Thần Thụ, Phá Thiên Mâu.

Tính luôn Bách Lâu Tà Châu của tên thợ săn Sát Giới, Chiến Thần Điện của Đông Hải Chiến Thần và Tịnh Âm Kính của Sở Gia tỷ muội.

Bá Việt Tông thu được tổng cộng 16 kiện Bất Hủ Thần Vật.

Lạc Nam và các lão bà sau khi thương nghị, đã chọn ra những người thích hợp với các Bất Hủ Thần Vật này.

Bất Hủ Thủ Trạc sẽ thích hợp Phượng Tịch Y.

Ám Quang Song Chuỷ là một cặp chuỷ thủ một Quang và một Ám, thu được từ tên Cấm Thần bị Ỷ Vân và Dạ Thanh Thu ám sát, dành cho hai nàng Đạm Đài Uyển và Hoàng Y Thiền.

Hóa Thi Cung Tiễn giao cho Thái Diễm, có thể dùng Khai Thần Đỉnh để cải tiến cho phù hợp với đa dạng sở trường.

Phi Vũ Dực thuộc về U Cơ, gia tăng tốc độ ám sát.

Khai Vũ Song Thủ giao cho Yên Thê và Cốt Nữ đồng sở hữu, Hắc Uyên Thuẫn ứng với Lê Sa.

Viêm Đế Kiếm và Băng Cực Kiếm dung hợp vào Khai Thần Đỉnh, từ song kiếm tách thành tam kiếm, để Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh và Loạn Ninh Lam sử dụng.

Loạn Vũ Kiếm Dực thích hợp với Lạc Hà.

Xích Thần Thụ thuộc về Diễm Điệp Tình, Phá Thiên Mâu xứng với Thiên Vô Ảnh.

Về phần Lục Dị Ấn và Chiến Thần Điện thì Lạc Nam quyết định giữ lại…

Làm sính lễ hỏi cưới Diệp Đài Trang.