Chapter 123
========================================

“Chiến!”

Lệnh của Bá Hậu vừa dứt, chư vị Bá Phi bùng phát tu vi.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành chấn động, vô vàn Quy tắc thao túng không gian, Bá Chủ Lãnh Địa gào thét, trực tiếp cường hóa chiến lực, uy áp trên thân các nàng.

“Đáng ghét, ta không hề khác các nàng.” Cảm thụ được tình huống của mình, Thái Cổ Viện Trưởng căm tức, ánh mắt nhịn không được liếc về phía Lạc Nam.

Mặc dù trước đó biết hắn sắc phong cho mình, nhưng cứ nghĩ hắn sắc phong lên trưởng lão hay một chức vụ nào đó.

Nhưng hiện tại cảm giác được ưu thế mình nhận được giống y đúc các nàng Vân Tiêu, Hương Trà… Thái Cổ Viện Trưởng liền biết cái tên đó đã phong mình làm Phi.

“Ngay cả một câu tỏ tình còn không có, lại tự ý phong ta làm Bá Phi của hắn.” Thái Cổ Viện Trưởng thầm giận:

“Ngươi cứ chờ đó!”

Dù rằng nghĩ như vậy, tốc độ của nàng vẫn cực nhanh, đạp lấy thời không, lao thẳng đến một vị Cấm Lão.

Hiển nhiên Thái Cổ Viện Trưởng lựa chọn Cấm Lão làm đối thủ, không chiến đấu với Cấm Thần để giảm bớt một phần áp lực cho chúng nữ.

Bởi nàng hiểu rằng Cấm Lão đều là nhân vật có ba kiện Bất Hủ Thần Vật trở lên.

Kẻ bị Thái Cổ Viện Trưởng nhắm đến cũng là nhân vật ẩn mình trong tà áo choàng, ngay khi chứng kiến động thái của nàng, nhếch mép cười lạnh lẽo:

“Diệp Đài Trang, ngươi muốn giải quyết ân oán năm đó sao?”

Đã rất lâu rồi, từ khi thành lập Thái Cổ Thư Viện, Diệp Đài Trang đã quen sử dụng danh xưng Viện Trưởng của mình, rất ít khi tiết lộ danh tính cho người khác.

Nhưng vị Cấm Lão này lại có thể mở miệng gọi thẳng tên của nàng, chứng minh đối phương hiểu nàng rất rõ, thậm chí đã từng quen biết.

Không phải ai khác, chính là sư muội của nàng, một kẻ đã phản bội Tây Cực, đầu nhập Cấm Khu, trở thành Cấm Lão.

Vốn là một đôi sư tỷ muội cùng sư môn, rất trân trọng, yêu quý nhau…

Khi Bất Hủ Thời Đại mở ra, khát vọng truy cầu cảnh giới Bất Hủ đã thay đổi tất cả mọi thứ.

Bất Hủ Thần Vật mở nguồn cho mọi thù hận, dẫn đến sự phản bội, đoạn tuyệt tình tỷ muội.

Đối với thái độ đầy địch ý của đối phương, Diệp Đài Trang chỉ hờ hững lên tiếng:

“Tiện tay mà thôi!”

Bách Thế Thư tỏa ra ánh sáng huyền ảo, văn tự cổ xưa lơ lửng trước mặt.

Diệp Đài Trang vung tay, lực lượng của hàng trăm trang sách như một trăm đại thế giới mở ra, cuồn cuộn hội tụ:

“Bách Thế Đạo Chưởng!”

Một chưởng phá toái thương khung, phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

“Hảo!” Kẻ kia nghiến răng, phất lấy áo choàng:

“Vậy thì để Phạt Tây Cấm Lão ta tiện tay diệt ngươi, để Bách Thế Thư hiểu rõ cái giá khi chọn lầm chủ!”

Mong muốn chinh phạt Tây Cực, chấm dứt ân oán với Diệp Đài Trang vì thế người này đã lấy danh xưng Phạt Tây Cấm Lão.

Mà rõ ràng bởi vì năm đó Bách Thế Thư chọn sư tỷ của mình, đã khiến người muội muội này sinh lòng đố kỵ, vẫn canh cánh trong lòng đến ngày hôm nay.

ĐINH!

Một tiếng đàn xưa réo rắt vang lên, trong tay Phạt Tây Cấm Lão hiện ra một chiếc cổ cầm bằng gỗ có hình thù kỳ lạ.

Nó to hơn huyền cầm thông thường nhiều lần bởi vì có rất nhiều dây đàn, mỗi một sợi đàn lại là một loại Đại Đạo khác biệt.

Đối mặt với Bách Thế Đạo Chưởng do trăm đạo hợp thành, Phạt Tây Cấm Lão duỗi ra bàn tay đeo kim găng, từng đầu ngón tay sắc bén gảy trên dây đàn.

Thanh thoát, mạnh mẽ, dồn dập, trầm bổng… vô vàn cầm âm bắn ra hàng trăm loại Đại Đạo.

Tất cả Đại Đạo dung hợp vào nhau, tiếng đàn tăng cường sức mạnh của nó, hung hăng bắn vào chưởng ấn.

ẦM!

Hai loại công kích quy tụ hàng loạt Đại Đạo và sức mạnh va chạm, không gian kịch chấn.

Trước ánh mắt bất ngờ của Phạt Tây Cấm Lão, Bách Thế Đạo Chưởng vẫn chiếm một chút ưu thế, nghiền nát cầm âm, chưởng thẳng lên đầu ả.

Dù là như vậy, Bách Thế Đạo Chưởng đã suy yếu rất nhiều, khiến Phạt Tây Cấm Lão nhẹ nhõm lướt thân né tránh.

“Hừ!” Phạt Tây Cấm Lão không phục hừ lạnh:

“Hóa ra là nhờ toà thành kia gia trì sức mạnh cho ngươi, bằng không sao ngươi có thể chiếm ưu thế?”

Không sai, nhờ vào thân phận Bá Phi tại Bá Chủ Lãnh Địa, Bách Thế Thư trong tay Diệp Đài Trang đã chiến thắng Bách Đạo Cầm của đối thủ.

“Trước đó các ngươi chẳng phải muốn dựa vào Càn Khôn Kỳ Bàn gia tăng sức mạnh sao?” Diệp Đài Trang thản nhiên nói:

“Chỉ tiếc rằng bàn cờ đó còn không sánh bằng Bá Thành của chúng ta!”

“Khanh khách!” Phạt Tây Cấm Lão cười đến toàn thân run rẩy, dùng giọng điệu khinh thường nói:

“Diệp Đài Trang ơi Diệp Đài Trang, ngươi hiện tại đáng thương đến mức phải trở thành tiểu thiếp của Bất Hủ Bá Chủ để có thể chiến đấu với ta sao?”

“Người của Bất Hủ Bá Chủ thì sao?” Diệp Đài Trang ung dung hỏi lại:

“Thế gian này, còn nam nhân nào có thể so sánh với hắn?”

“Ngươi…” Phạt Tây Cấm Lão thầm hận, muốn tìm vài lời phản bác nhưng không biết nên nói thế nào.

Bởi lẽ lời của Diệp Đài Trang hoàn toàn là sự thật.

Nhìn khắp Chung Cực Giới từ cổ chí kim, nhân vật nam tử kiệt xuất, đỉnh thiên lập địa không hề ít.

Chỉ là so về chiến tích, đại nghiệp và những gì Bất Hủ Bá Chủ làm được trong thời gian qua, chỉ có thể ảm đạm vô quang.

Phạt Tây Cấm Lão hiểu rằng sư tỷ của mình là người lý trí, lại tâm cao khí ngạo, nam nhân dù có ngang hàng với nàng cũng chưa chắc sẽ lọt mắt.

Nhưng Bất Hủ Bá Chủ thì lại khác…

Hắn là kẻ đầu tiên dám khiêu khích Cấm Khu, đánh thẳng đến Cấm Khu buộc hai vị Phó Cấm Chủ xuất động.

“Dựa dẫm nam nhân có gì ghê gớm?” Phạt Tây Cấm Lão ghen ghét quát:

“Lên hết cho ta!”

“Tuân lệnh!” Năm vị Cấm Thần dưới trướng Phạt Tây Cấm Lão nhận lệnh, lập tức xông lên.

KENG! KENG! KENG! KENG! KENG!

Năm thanh Bất Hủ Thần Binh được rút ra cùng lúc, tất cả đều là đao.

Năm vị Cấm Thần này được Phạt Tây Cấm Lão lựa chọn cẩn thận, bọn hắn đều dùng đao pháp, sử dụng Bất Hủ Thần Binh là đại đao, khi liên thủ chẳng những có được chiến lực vượt trội mà còn vô cùng ăn ý.

Được xưng là Ngũ Đao Cấm Thần.

Nhưng ngay khi năm thanh đao được rút ra, phía sau Diệp Đài Trang đã có Kiếm Thế xông lên cửu thiên.

Băng Lam Tịch chấp chưởng Tịch Lạc Kiếm, kích hoạt Kiếm Tâm và Ngạo Phi Kiếm Quyết…

Nàng bước lên, hai loại Kiếm Thế cùng lúc nổ ra – Ngạo Phi Kiếm Thế và Phá Đạo Kiếm Thế dung hợp.

Nhất kiếm trảm xuống!

“Kiếm tu thì đã sao? Bổn tọa sẽ nghiền nát!” Một trong Ngũ Đao Cấm Thần thét dài, trăm nghìn tầng Đao Vực nổ ra, Đao Mang vạn trượng nghênh đón.

XOẸT!

Kiếm và Đao va chạm dữ dội, ma sát điên cuồng, vị Cấm Thần này lại cảm thấy đao trong tay mình run rẩy dữ dội, hai luồng Kiếm Thế kia nghiền nát Đao Vực của mình, Đao Mang bị bổ đôi.

Đao của hắn đang sợ hãi…

PHỐC!

Hắn thổ huyết, sắc mặt kịch biến: “Sao có thể mạnh như vậy? Thanh kiếm của ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

“Không tồi!” Băng Lam Tịch hài lòng vuốt nhẹ lưỡi Tịch Lạc Kiếm.

Tịch Lạc Kiếm thăng cấp nhờ luyện hóa Ngạo Cực Kiếm của Binh Ngạo, nó chẳng những có được huyết mạch Yêu Binh, mà còn có cả năng lực áp chế binh khí đến từ Vạn Binh Sơn trước đó.

Binh Ngạo không phải Kiếm tu còn có thể dùng Ngạo Cực Kiếm ngạnh kháng Bá Hồng Kiếm với Lạc Nam một lúc.

Hiện tại Tịch Lạc Kiếm mạnh hơn Ngạo Cực Kiếm, mà Băng Lam Tịch càng là Kiếm tu hàng đầu.

Tịch Lạc Kiếm trong tay nàng so với Ngạo Cực Kiếm trong tay Binh Ngạo cường thế hơn rất nhiều.

Một tên Cấm Thần, sao có thể là đối thủ chứ?

Không để đối phương định thần, Băng Lam Tịch đã hóa thành kiếm quang bắn đến…

Nam Thiên Tố chấp chưởng Nam Thiên Kiếm, điều động Luân Hồi Kiếm Thân, vận chuyển Luân Hồi Kiếm Thế.

“Thương Khung Luân Hồi Tẫn!” Ánh mắt khóa chặt Ngự Kiếp Đao Thần, toàn lực chém ra.

Một kiếm này như có thể xé toạc thương khung…

“Tiểu thủ đoạn!” Đao Thần khinh miệt:

“Ngự Kiếp Đao Minh – diệt!”

ĐÙNG!

Trời cao hội tụ mây đen, Kiếp Lôi giáng xuống dung nhập vào Ngự Kiếp Đao, chưởng khống Thần Kiếp.

Ngự Kiếp Đao Minh nghiền nát kiếm quang từ Nam Thiên Tố, nội tâm thầm nghĩ:

“Xem ra không phải ả nào cũng mạnh!”

Nhưng ngay lúc đó, thời gian và không gian xung quanh hắn bỗng nhiên hỗn loạn.

Hàng triệu luồng Thương Khung Tẫn đến từ tương lai, đến từ quá khứ huỷ diệt chém ra.

“Không xong!” Ngự Kiếp Đao Thần điều động Kiếp Lôi hóa thành áo giáp bao quanh cơ thể.

PHỐC!

Rơi vào hỗn loạn, vô số vết kiếm vẫn chém vỡ chiến giáp, máu tươi đầm đìa, lưu lại từng đạo vết thương.

Đây là sự đáng sợ của Luân Hồi, kiếm của Nam Thiên Tố chưa từng chém một cách chính diện, ngược lại chúng nó đến từ quá khứ vị lai mà đến, khiến Bất Hủ Thần cũng không kịp đề phòng nếu chưa từng giao chiến với nàng lần nào.

Vừa rồi là một chiêu Thương Khung Luân Hồi Tẫn, cũng chỉ là khởi đầu của cuộc chiến này.

“Đáng hận! Để cho Lệ Đao Cấm Thần như ta xem thử, các ngươi còn có bản lĩnh gì!” Lại một trong số Ngũ Đao Cấm Thần gào thét.

Kẻ này chủ tu Ma Đạo và Đao Đạo, trong tay là một thanh Ma Đao to lớn, lưỡi đao như hàm răng sắc nhọn, bên trên khảm hàng tỷ Bất Hủ Ma Văn, Ma Ngữ.

Lệ Đao Cấm Thần nâng lên Ma Đao…

RỐNG… HÚ… GÀO… TRU…

Dị tượng giáng lâm, hàng vạn hư ảnh ma quỷ xuất hiện, chúng nó tuôn ra sát khí hung tàn, cường hóa Sát Thế, Ma Thế.

Ma Đao tham lam hấp thụ tất cả Ma Ảnh xung quanh, Đao Thế ngút trời, Sát Thế hóa thành thực chất.

“Sát Lục Ma Trảm!” Lệ Đao Cấm Thần hai tay chấp đao, ánh mắt đỏ ngầu, thô bạo chém xuống.

Ma khí trùng thiên, ẩn trong từng luồng Ma khí là kiếm ý sát phạt, hung lệ không cách nào hình dung… Độc Cô Ngạo Tuyết tóc đen tung bay, sống lưng thẳng tắp, Kiếm Hồn gia thân.

Lấy nàng làm trung tâm, Kiếm Thế cuồng bạo, đen kịt quét ngang.

Huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc đã thăng cấp thành Cuồng Kiếm Ma Thần, cái loại khí thế táo bạo, hung tàn như ác ma thức tỉnh này hoàn toàn trái ngược với một thân áo trắng như tuyết, ngũ quan tuyệt diễm như tiên này của nàng.

Nhưng càng là như vậy, càng khiến vẻ đẹp của Độc Cô Ngạo Tuyết trở nên đặc biệt.

Ngay khi Sát Lục Ma Trảm đã ở trên đầu, Độc Cô Ngạo Tuyết đã lãnh khốc rút kiếm ra khỏi vỏ.

KENG!

“Rút Kiếm Diệt Thần Thuật!”

Không còn là Diệt Sinh, lần này chính là Diệt Thần!

Một luồng kiếm khổng lồ bắn ra khỏi vỏ kiếm, nhuộm đen cả bầu trời, xé toạc Sát Đao Thần Thế, huỷ diệt Sát Lục Ma Trảm.

Kiếm khí cuồng bạo không cách nào hình dung, ẩn chứa trong đó là hàng loạt Đạo Ma Bất Hủ.

“Ngươi…” Lệ Đao Cấm Thần kinh hãi, cắn răng nâng lên Ma Đao đón đỡ, dùng Đao Thế ngưng tụ thành màn chắn.

Hai chân hắn điên cuồng bị đẩy lùi giữa không trung, hai cánh tay run lẩy bẩy…

Vô số tia kiếm khí phân tán, xẹt ngang cơ thể của hắn lưu lại những vết xước.

Vốn tưởng chỉ là chút thương thế nhỏ không đáng ngại, sắc mặt Lệ Đao Cấm Thần bỗng nhiên thay đổi.

Bởi hắn cảm giác được, sinh mệnh, sự sống của mình nhanh chóng trôi đi.

“Trong kiếm khí của ả ta còn có thể tiêu huỷ sinh cơ?” Lệ Đao Cấm Thần hít một ngụm lãnh khí, mái tóc đen tuyền đã xuất hiện những tia bạc trắng, trạng thái cơ thể bắt đầu suy yếu.

Độc Cô Ngạo Tuyết không chỉ là Kiếm Ma, nàng còn là một kẻ tước đoạt Sinh Mệnh.

Đừng quên Ma Trúc Kiếm là thành quả của Trúc Kiếm luyện hóa Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

“Vong Ma Kiếm Quyết!” Độc Cô Ngạo Tuyết biến mất tại chỗ.

Bất Hủ Tử Vong và Bất Hủ Ma Lực dung hợp xung quanh nàng, huyết mạch Cuồng Kiếm Ma Thần kích hoạt, Cuồng Kiếm Ma Văn như những hình xăm màu đen bao trùm khắp toàn thân…

Váy dài màu trắng giờ đây đã trở nên đen tuyền, làn da mềm mại trắng nõn giờ đây đã phủ kín ma văn chằng chịt.

Nàng không phải bạch tuyết, nàng là hắc tuyết…

Hoa tuyết trắng thánh khiết, vì nam nhân của mình mà hắc hóa.

“Đám tiện nhân này, để bổn tọa thay chúng đoạt mạng các ngươi!” Hòa cùng bóng tối, Dạ Đao Cấm Thần lạnh lẽo nghĩ.

Thu liễm mọi khí tức, hòa cùng màn đêm, tốc độ cực nhanh như những ngọn gió đêm lướt qua không gian…

Dạ Đao Cấm Thần lướt đến Băng Lam Tịch từ phía sau, một đao gặt ngang thủ cấp của nàng, máu tươi chảy ra.

Hắn lại như u linh tan biến, tiếp cận Nam Thiên Tố, xuyên qua Luân Hồi Kiếm Thể, Dạ Phong Đao trong tay lại đâm xuyên lồng ngực nàng, đâm thủng trái tim.

Một lần nữa ám sát, hắn đã ở ngay trên đầu Độc Cô Ngạo Tuyết, Dạ Phong Đao lại vô tình bổ đôi mỹ nhân.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Dạ Đao Cấm Thần chứng kiến sự hoảng sợ và chấn kinh tột cùng các những nữ nhân vừa ngã xuống.

“Không đúng, sao mọi thứ đơn giản như thế?” Hắn cảm thấy có gì đó không phải.

Đột nhiên, bản năng của một Đao Thần và Sát Thủ khiến hắn rùng mình, vô thức quát lên:

“Đao Phong Vạn Ảnh!”

Bản thể của hắn nổ ra, hóa thành vô số thanh Dạ Phong Đao bay ra bốn phương tám hướng.

PHỐC!

Đột ngột, cảm giác đau đến cực độ khiến Dạ Đao Cấm Thần rùng mình…

Hắn mở hai mắt ra, chẳng biết từ bao giờ bản thể của mình đang ở giữa một vùng không gian xa lạ và huyền ảo.

Nơi này có vô số con mắt như những cánh bướm đêm đang dõi theo hắn, thi triển Huyễn Cảnh khiến hắn lạc lối.

Tất cả mọi thứ chỉ là huyễn cảnh, bao gồm hắn ám sát ba vị Kiếm tu Bá Phi, bao gồm cả việc hắn thi triển Đao Phong Vạn Ảnh.

Cảm giác nguy hiểm là thật, nhưng lạc vào Huyễn Cảnh cũng là thật.

Tử Tuyệt Kiếm của Mộc Tử Âm đã xuyên thủng cơ thể hắn, cắm sâu vào đan điền hắn.

“Ngươi…” Chứng kiến mỹ phụ tuyệt mỹ với đôi cánh hồ điệp khảm vô số con mắt quỷ dị khóa chặt lấy mình, Dạ Đao Cấm Thần không tưởng tượng nổi.

Hóa ra ngay từ đầu, nàng ta đã nhìn thấu ý đồ của hắn…

Hóa ra ngay từ đầu, hắn đã rơi vào huyễn cảnh cao cấp mà bản thân không hề hay biết.

Rõ ràng đều là Bất Hủ Thần, tại sao mình lại dễ dàng trúng Huyễn Thuật như vậy?

Bá Chủ Lãnh Địa vẫn đang ngầm hiển uy.

Tất cả thủ đoạn của các Bá Phi đều được cường hóa, khiến đối thủ vốn mạnh ngang các nàng lại đang rơi vào thế hạ phong.

Bá Chủ Chi Thành không cần làm gì nhưng sự tồn tại của nó đã là ưu thế lớn nhất trên chiến trường.

“Ta không tin!” Dạ Đao Cấm Thần gầm lên:

“Dạ Phong Quy Tắc – tán!”

Hắn kích hoạt Dạ Phong Quy Tắc muốn hóa thành gió đêm thoát thân…

Nhưng mà từ trên lưỡi kiếm Tử Tuyệt, từng tia kiếm khí phóng thích, chém nát toàn bộ quy tắc.

Theo quy tắc bị chém nát, Tử Tuyệt Kiếm hấp thụ chúng nó, thực lực càng đề thăng…

“Không!” Ánh mắt Dạ Đao Cấm Thần hoảng hốt:

“Đây là năng lực Tiệt Đạo Kiếm của Diệt Quy Thần Chủ!”

“Ngươi có thể chết rồi!” Mộc Tử Âm điềm tĩnh nói, Tử Tuyệt Kiếm tàn phá dữ dội từ bên trong.

“Nghịch Thế Thần Thông – Bạo Thân hóa Ảnh!” Dạ Đao Cấm Thần bỗng nhiên gằn giọng.

BÙM!

Nhục thân của hắn nổ tung, Mộc Tử Âm nhíu mày, thân thể bị chấn ngược trở ra…

Huyễn cảnh sụp đổ, Dạ Đao Cấm Thần giờ đây chỉ còn là một luồng hư ảnh, mất đi nhục thân.

Nhưng rũ bỏ nhục thân không khiến tu vi hắn suy yếu, ngược lại như tháo bỏ gông xiềng, trở nên nhanh hơn, mạnh hơn, ác liệt hơn, hai mắt ngập tràn oán hận nhìn xuống…

Mộc Tử Âm hờ hững nâng lên Tử Tuyệt Kiếm, âm thầm gật đầu:

“Vậy mới thú vị!”