Chapter 178
========================================

Thời gian dần trôi, các vị phu nhân lần lượt trở về, thu hoạch không ít Bất Hủ Thần Vật khiến Lạc Nam cảm thán không thôi.

Nhà có thê tử tinh thông Thiên Cơ Đạo, thật sự quá tuyệt vời.

Phu quân lười biếng ở nhà hưởng thụ, các lão bà dựa vào tình báo đi thu Bất Hủ Thần Vật, còn gì thoải mái bằng?

Đổi lại là các thế lực khác dù có đủ khả năng thu phục Bất Hủ Thần Vật nhưng không có tin tức liên quan, càng không có biện pháp tìm đến chúng nó cũng chẳng được lợi ích gì.

Trong đó Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đạt được Song Linh Hồ Lô, là hai cái hồ lô liên kết với nhau, cho phép hai vị chủ nhân của chúng liên kết toàn bộ đạo hạnh, bất kể là lực lượng, quy tắc, linh hồn, huyết mạch… cường hóa chiến lực lên gấp bốn lần.

Điều này đồng nghĩa Thần Hiên Hiên có thể điều động các loại Tinh Linh Nguyên Tố và Thiên Nhiên Quy Tắc của Linh Vũ Mộng Âm, ngược lại thì Linh Vũ Mộng Âm cũng dễ dàng sử dụng đa dạng Thần Lực của Thần Hiên Hiên.

Linh Vũ Mộng Âm có thể trở thành Thần Tộc, mà Thần Hiên Hiên cũng có thể trở thành Tinh Linh Tộc.

Các nàng tuy hai mà một, gắn bó hơn cả tỷ muội song sinh.

Khi Song Linh Hồ Lô hợp nhất, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm sẽ trở thành một mỹ nhân hoàn toàn mới, mang trong người đa dạng Thần Huyết và đa dạng Tinh Linh Huyết, trở thành tồn tại độc nhất vô nhị trong Hậu Cung.

Phật – Ma như Lãnh Vận Du, Lãnh Nguyệt Tâm.

Quỷ – Thần như Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị.

Thần – Ma như Hi Vũ.

Mà Thần và Tinh Linh là kết hợp duy nhất từ trước đến nay.

Sau khi song tu cùng Lạc Nam, hai cái Tình Đỉnh của các nàng cũng dễ dàng hợp thành một đỉnh.

Việc dung hợp Tình Đỉnh vốn không hiếm lạ gì, Lạc Huyên và Lạc Ly, Tam Duyên… đều có thể hợp đỉnh.

Hoa Thanh Trúc tại Hỗn Độn Băng Hàn Vực thành công chinh phục Băng Hồn Nguyệt Nhận, là một cặp Bất Hủ Thần Binh có tính sát phạt vô cùng mạnh mẽ, lại thích hợp với người chủ tu Băng Hồn như nàng.

Nàng gọi Bạch Liên Hoa cùng nhận chủ Băng Hồn Nguyệt Nhận, nhưng nữ nhi lại từ chối.

Vì Băng Hồn Nguyệt Nhận không phù hợp phong cách chiến đấu của Bạch Liên Hoa, hơn nữa nàng muốn Hoa Thanh Trúc có được chiến lực mạnh nhất, một mình nhận chủ cả cặp Thần Binh.

Lạc Nam thấy vậy liền ra tay, dùng Khai Thần Đỉnh cải tạo lại hai cái nguyệt nhận thành một đôi cánh như những cánh hoa màu thiên thanh kết thành, tinh xảo và thánh khiết.

Tên gọi Hoa Hồn Băng Vũ!

Hai chiếc vũ dực như cánh thiên nga, một cánh công và một cánh trợ.

Trong đó cánh tấn công sẽ hội tụ đủ uy lực của Băng Hồn Nguyệt Nhận ban đầu, mà cánh phụ trợ có thể dùng thủ đoạn của mình để âm thầm gia tăng sức mạnh của cánh tấn công.

Hoa Thanh Trúc nhận cánh tấn công, Bạch Liên Hoa nhận cánh phụ trợ.

Kết quả chính là hoàn hảo…

“Tay nghề của phu quân ngày càng lợi hại, đã đạt đến mức đăng phong tạo cực!” Dù là Diệp Đài Trang cũng phải mở miệng khen.

“Với thủ đoạn của chàng, một khi truyền ra sẽ có hàng loạt Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa cầu xin xuất thủ, nguyện trả giá trên trời cho một lần cải tiến Thần Vật.” Trương Nhã Trâm háo hức nói.

Lời này rất đúng, nên biết rằng có rất nhiều cường giả tuy rằng thu được Bất Hủ Thần Vật nhưng chưa chắc kiện đó đã phù hợp đến mức thỏa mãn nhất.

Chẳng hạn một vị chủ tu Ngũ Hành nhưng chỉ đạt được Thần Vật song hệ là Hoả và Thuỷ.

Trong tình huống đó, vị này đành phải gạt bỏ ba thuộc tính còn lại sang một bên, chủ luyện Hoả và Thuỷ để hợp với Thần Vật của mình.

Nhưng nếu rơi vào tay Lạc Nam, hắn có thể cải tiến kiện Thần Vật đó ứng với cả Ngũ Hành, để vị tu sĩ kia phát huy tối đa thiên phú và chiến lực.

Tin rằng một khi Lạc Nam gật đầu, dù phải bán nửa cái mạng thì vị tu sĩ kia cũng sẽ cầu hắn ra tay.

Bởi vì nhìn khắp Chung Cực Giới, người duy nhất làm được điều nghịch thiên đó chỉ có Lạc Nam mà thôi.

Để Bất Hủ Thần có được Thần Vật hoàn mỹ nhất, phù hợp nhất với bản thân.

Ai mà không muốn cơ chứ?

“Muốn ta ra tay hỗ trợ không phải không thể.” Lạc Nam vuốt cằm, cười xấu xa:

“Chỉ cần làm lão bà của ta!”

“Dẻo miệng!” Chúng nữ cười thích thú.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, để một trong ba nhân vật đứng đầu Chung Cực Giới vì ngươi luyện khí, chuyện này đơn giản sao?

Đối với các thê tử, Lạc Nam đôi khi giống một tiểu lưu manh.

Nhưng đối với người bên ngoài, hắn là tồn tại trong truyền thuyết.

Diệp Đài Trang cắn nhẹ cánh môi, trước đây nàng là người ngoài đầu tiên được hắn hỗ trợ thăng cấp Thần Vật, hiện tại chẳng phải đã gả cho hắn rồi sao?

Cho nên điều kiện “chỉ cần làm lão bà của ta” vẫn rất hiệu lực, nàng là minh chứng điển hình.

Địa Ngọc Huyền không thua kém các tỷ muội, thu được một kiện Vạn Địa Ấn.

Trước đó Lạc Nam từng ngấp nghé Kim Tự Tháp của Kim Địa Thần Chủ ở phía Bắc phù hợp với nàng nhưng bị Bắc Huyền xen ngang mà hiện tại Kim Địa Thần Chủ đã gia nhập Trấn Cực Liên Minh, không dễ tìm đối phương tính sổ.

Vạn Địa Ấn so với Kim Tự Tháp chỉ có mạnh hơn chứ không yếu, bên trong Vạn Địa Ấn chồng chất vạn tầng đại địa, chẳng những chứa đựng nguồn Thổ thuộc tính khổng lồ mà còn có tác dụng bồi dưỡng, khai sinh ra các loại Đạo Thổ.

Chỉ cần đủ Nguyên Thạch hay Đạo Xu cho Vạn Địa Ấn hấp thụ, nó sẽ tự sinh ra Đạo Thổ cho chủ nhân.

Công năng như vậy, ngay cả Lạc Nam còn thèm…

Đương nhiên mơ ước có được càng nhiều Nguyên Thạch càng tốt.

Khiến hắn hứng thú nhất là Bất Hủ Thần Vật của Tô Mị và Vân Tu Hoa. Nó là mười khung xương cốt nữ nhân, tên gọi Âm Dương Thập Cốt.

Âm Dương Thập Cốt cần hai vị nữ chủ sở hữu Thuần Âm Chi Đạo và Thuần Dương Chi Đạo nhận chủ.

Trong đó Tô Mị đã thỏa mãn điều kiện Âm, còn Vân Tu Hoa sở hữu cả Âm và Dương, càng dễ tiếp nhận.

Âm Dương Thập Cốt này rất hợp với thiên phú của hai nữ, nhưng lại thay đổi hoàn toàn phong cách chiến đấu của các nàng.

Mười khung xương cốt này vừa có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, vừa là “điểm dịch chuyển” của hai vị nữ chủ.

Trong chiến trường, mười khung xương cốt ở các vị trí khác nhau, Tô Mị và Vân Tu Hoa có thể nhập vào bất cứ khung xương nào trong một ý niệm, khi nhập vào xương cốt, thực lực sẽ đề thăng, thoải mái hoán đổi bản thể cho nhau…

Các nàng liên kết ý thức cùng Âm Dương Thập Cốt, như có mười hai thực thể cùng lúc chiến đấu.

Trừ phi địch nhân phá nát cùng lúc mười khung xương này, bằng không chúng sẽ khôi phục, Tô Mị và Vân Tu Hoa luôn bất tử.

Bằng vào Tình Đỉnh sau khi song tu, hai nữ có thể điều động Bá Chủ Quy Tắc và Bá Chủ Thần Văn khảm vào Âm Dương Thập Cốt, khiến sức chống chịu của chúng nó vượt qua Bất Hủ Thần Vật phòng ngự.

Muốn huỷ một kiện đã khó rồi, huống hồ cùng lúc huỷ cả mười kiện?

Hai nữ từ chủ luyện Âm Dương, lại trở thành người chơi hệ xương cốt.

Mà kiện Thần Vật cuối cùng thu được lần này thuộc về Mộ Sắc Vy, danh xưng Tế Sinh Đại Nguyền Châu.

Đồ chơi này cũng khá dễ dùng, đó là hiến tế tinh huyết, linh hồn bản nguyên hoặc sinh mệnh của bản thân cho Tế Sinh Đại Nguyền Châu, chấp nhận trả giá để nguyền rủa kẻ địch và đối tượng mình nhắm đến.

Bất quá Tế Sinh Đại Nguyền Châu chính là thứ địch tổn 1000 – ta mất 800, Lạc Nam rất thương yêu thê tử, làm sao để Mộ Sắc Vy phải đánh đổi như vậy?

Hắn dứt khoát ném Tế Sinh Đại Nguyền Châu vào Khai Thần Đỉnh, dung hợp nó cùng Tai Ách Thư của mình.

Xem Tế Sinh Đại Nguyền Châu như nguyên liệu, thăng cấp Tai Ách Thư thành Bất Hủ Thần Vật cho Mộ Sắc Vy sử dụng.

Điểm khác biệt của Tai Ách Thư là không cần hiến tế sinh mệnh, thay vào đó có thể dùng Hồn Lực, Thần Lực, Quy Tắc Chi Lực hoặc tài nguyên để nguyền rủa.

Trừ phi muốn đẩy mức độ nguyền rủa lên đến cực hạn, lúc đó mới cân nhắc có nên trả giá bằng chính bản thân hay không.

Song Linh Hồ Lô, Hoa Hồn Băng Vũ, Vạn Địa Ấn, Âm Dương Thập Cốt và Tai Ách Thư.

Đây là những Thần Vật mới của Bá Việt Tông, giúp cho 8 vị Bá Phi đột phá Bất Hủ.

Tuy rằng vẫn còn không ít lão bà chưa có cơ hội, nhưng tốc độ hiện tại đã khiến Lạc Nam hài lòng.

Dù sao thì Bất Hủ Thần Vật không phải rau cải trắng, nhìn khắp Chung Cực Giới số lượng Bất Hủ Thần còn chưa đạt đến 500.

Lạc Nam vài lần lớn mật suy đoán, nếu hỗn độn có 3000 đại thế giới, vậy liệu có khả năng tồn tại đến 3000 kiện Bất Hủ Thần Vật hay không?

Bất quá đây là câu hỏi chưa có lời giải, e rằng chỉ có Chung Cực Chi Linh là biết đáp án.

Hắn không dám chất vấn Chung Cực Chi Linh, sẽ bị Giới Nộ oanh tạc đến chết.

Lạc Nam không biết dã tâm điên cuồng của Tuyên Cổ Đấu Thần có thực tế hay không, nhưng hắn biết cấp độ Bất Hủ thu phục Giới Linh Chung Cực là chuyện không thể.

Lần trước Chung Cực Chi Linh dễ dàng đem hắn và Cấm Chủ cưỡng ép dịch chuyển đi, chứng tỏ Bất Hủ Thần ở trước quyền năng của Giới Linh như nó chẳng đáng là gì.

“Tông chủ, bên ngoài có Bắc Huyền Địa Lão của Trấn Cực Liên Minh và Tiếu Lệ Phó Cấm của Cấm Khu cầu kiến!”

Yêu Hồng Lộ đứng dưới Cung Đình Thụ lên tiếng bẩm báo.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam nhướn mày:

“Hai con hàng này sao lại đến đây?”

“Người đến là khách, để bọn thiếp tiếp được rồi.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

Chỉ có Cấm Chủ hoặc Minh Chủ mới có tư cách để phu quân nàng đón tiếp, về phần Bắc Huyền và Tiếu Lệ, Bá Hậu đã là đủ.

“Được rồi!” Lạc Nam tùy ý gật đầu, vẫn nằm dài trên tầng mây.

Nằm trên đùi mỹ nhân, nhâm nhi Băng Phách Tửu…

Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân nhìn nhau, cùng hạ người rơi xuống.

Không lâu sau, hai vị nhân vật đã được dẫn tiến vào Bá Vũ Điện…

Bá Việt Tông đại thế mênh mông, hùng vĩ phi phàm nhưng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng chẳng kém, vậy nên Bắc Huyền và Tiếu Lệ không gặp quá nhiều áp lực, vẫn khá bình tĩnh.

“Gặp qua hai vị Bá Hậu!” Hai người hướng Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân trên bảo tọa chắp tay.

Đối với việc Bá Hậu tiếp đón mà không phải Bá Chủ, hai người cũng chẳng dám dị nghị gì.

Bọn hắn hiểu rằng Lạc Nam đã là nhân vật có quyền lực tối cao, đứng trên đỉnh chúng sinh, dù hai bọn hắn đều là cường giả hàng đầu, vẫn rất khó diện kiến.

Đừng nói có hai vị Bá Hậu đón tiếp đã là nể trọng, dù là Bá Phi hay Công Chúa ra mặt cũng phải chấp nhận mà thôi.

“Hai vị đạo hữu, mời ngồi!” Yên Nhược Tuyết ưu nhã nói.

Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi dâng trà đãi khách.

Lập trường khác biệt, lễ nghi của đại tông phái vẫn phải có đủ.

Thần Huyền Huân lười dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Quan hệ giữa chúng ta chưa thân đến mức đến tận tông bái phỏng, các vị lần này đến vì chuyện gì đây?”

“Vì phương pháp đúc Bất Hủ Thần Vật!” Bắc Huyền và Tiếu Lệ đồng thanh, bọn hắn cũng rất sảng khoái.

Nói xong cả hai giật mình nhìn nhau, không ngờ đối phương có cùng mục đích.

Lần này cả hai đến đúng lúc chỉ là tình cờ mà thôi, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh còn chưa giao hảo đến mức hợp tác đồng hành.

Hai vị Bá Hậu bình thản không lộ chút dao động cảm xúc nào, Yên Nhược Tuyết thở dài:

“Gần nhất quả thật Chung Cực Giới xuất hiện một vị Bất Hủ Luyện Khí Sư, cũng không biết là thần thánh phương nào.”

Bắc Huyền cùng Tiếu Lệ âm thầm cười lạnh, ngươi cứ tiếp tục diễn…

Bọn hắn đều không phải kẻ ngốc, Giới Linh nhiều lần điểm tên Thần Vật thăng cấp và Thần Vật xuất thế…

Chỉ cần biết suy luận sẽ rất dễ liên tưởng đến Bá Việt Tông.

Dù sao thì Bất Hủ Bá Chủ là kẻ luôn sáng tạo kỳ tích, đã hắn có thể thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, vậy hắn cũng có khả năng đúc ra được.

Hơn nữa trong thời gian qua, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng chẳng rảnh rỗi, bọn hắn đã điều tra hết các nhân vật lão làng trong lĩnh vực luyện khí nhưng chẳng thu hoạch được gì.

Cuối cùng chỉ còn lại Bá Việt Tông.

Hiện nay cả Cấm Chủ và Minh Chủ đã chín phần khẳng định, Lạc Nam là vị Bất Hủ Luyện Khí Sư kia.

Luyện ra đan dược cấp Bất Hủ không đáng sợ, bởi lẽ đan dược suy cho cùng chỉ là tài nguyên, dùng xong là hết.

Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng có Bất Hủ Đan Thần tồn tại…

Nhưng luyện ra Bất Hủ Thần Vật mới là điều khủng bố, bởi vì nó có thể gây mất cân bằng và trật tự của thế giới.

Nếu Bất Hủ Thần Vật có thể vô hạn luyện chế, vậy còn có thiên lý sao?

Thế nên đối với việc luyện chế Bất Hủ Thần Vật, cả Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh vô cùng xem trọng.

“Thế nào? Các vị có vẻ không tin?” Thần Huyền Huân nhướn mày.

“Mong hai vị Bá Hậu báo lại với Bá Chủ!” Bắc Huyền trịnh trọng nói:

“Trấn Cực Liên Minh nguyện ý ra giá một kiện Bất Hủ Thần Vật để đạt được phương pháp đó!”

“Cấm Khu cùng Bá Việt Tông có ân oán, chúng ta nguyện trả gấp đôi xem như thành ý.” Tiếu Lệ Phó Cấm chắp tay.

Hiển nhiên bọn hắn đã kết luận Lạc Nam có phương pháp trong tay, mặc kệ hai vị Bá Hậu không thừa nhận, cứ trực tiếp ra giá là được.

Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân trao đổi ý niệm, cái giá này không hề nhỏ.

Trên đỉnh Cung Đình Thụ, Lạc Nam vuốt cằm suy tư…