Chapter 116
========================================

Hàng tỷ dặm hải lý nơi Đông Cực Hải bỗng nhiên náo nhiệt chưa từng có, hải đảo từ nhỏ đến lớn đều giăng đèn kết hoa, đủ loại chủng tộc trồi lên mặt biển.

Tất cả đều kéo về hướng của thế lực hàng đầu – Đông Long Cung để tham gia sự kiện lớn nhất từ trước đến nay.

ĐÙNG!

Một chỗ sâu thẳm trong lòng biển bỗng nhiên nổ vang, sóng thần dâng cao vạn trượng, mặt nước bị xẻ toạc làm hai mảnh.

Từ trong động phủ bí ẩn, một thân ảnh phá hải mà lên.

Chỉ thấy đây là tên nam tử thân thể thẳng tắp như trường thương, thân khoác thần bào, diện mục kiệt ngạo bất tuần, tóc xanh như thác, toàn thân tỏa ra hơi thở đầy ngạo khí.

“Cũng nhiều năm rồi, Bá Ma… thù hận của chúng ta còn chưa kết thúc!” Nam tử sắc mặt lạnh lẽo lẩm bẩm.

Danh xưng của hắn là Đông Hải Chiến Thần, từng là cường giả Thượng Cổ của Đông Cực Hải, thanh danh hiển hách.

Nhưng khi Bá Ma cường hoành xuất thế, nhắm đến hàng loạt Bất Hủ Thần cường đại để cướp đoạt Bất Hủ Thần Vật.

Đông Hải Chiến Thần chiến một trận long trời lở đất cùng Bá Ma, cuối cùng thân mang trọng thương, bị Bá Ma đánh bại.

Bất quá thực lực của y không tầm thường, dù Bá Ma chiến thắng vẫn để Đông Hải Chiến Thần thành công đào tẩu, ẩn nặc khí tức, lâm vào ngủ say.

Đã nhiều năm trôi qua, thương thế của Đông Hải Chiến Thần đã hoàn toàn hồi phục, thậm chí còn nhân họa đắc phúc, chiến lực đề thăng.

“Có lẽ thế gian đã sớm quên mất đại danh của ta!” Đông Hải Chiến Thần nhếch mép lẩm bẩm:

“Nhưng lần xuất thế này, bổn thần chẳng những đem Bá Ma tiêu diệt, còn phải xưng bá Đông Cực Hải!”

Ý niệm vừa động, Đông Hải Chiến Thần liền hòa vào từng luồng gió biển, thân ảnh biến mất tại chỗ.

“Kỳ quái, tại sao lại rộn ràng như vậy?”

Phát giác được hiện trạng khác thường, tu sĩ đạp không, lướt sóng, cưỡi tọa kỵ, ngự pháp bảo… đông đúc vô cùng.

Đông Hải Chiến Thần tùy tiện chụp một tên Thần Đế vào tay, không nói lời nào, trực tiếp tiến hành sưu hồn.

Đọc được ký ức của đối phương, Đông Hải Chiến Thần đem vị Thần Đế đã bị hóa thành thi thể ném sang một bên.

“Đông Long Cung muốn tổ chức đại lễ nghênh đón một nhân vật à?” Đông Hải Chiến Thần ánh mắt lóe lên, hài lòng nở nụ cười:

“Khá lắm, con rồng già này cũng biết điều đấy, vậy mà còn chuẩn bị lễ nghi mừng ta xuất thế.”

Trong quá khứ, Đông Hải Chiến Thần và Đông Hải Long Tổ cũng có quen biết…

Thế nên cách đây không lâu, Đông Hải Chiến Thần từng truyền tin đến Đông Hải Long Tổ, báo rằng mình sắp xuất quan.

Đông Long Cung vừa lúc tổ chức đại lễ chào đón đại nhân vật, không phải mình thì là ai?

Dù sao thì theo đánh giá của Đông Hải Chiến Thần, Đông Cực Hải này không còn ai ngoài mình đủ tư cách xưng là đại nhân vật.

“Tông chủ, lần này Đông Long Cung mời toàn bộ thế lực ở Đông Cực Hải đến dự lễ, không biết là nghênh đón ai?”

Phía trước không xa, một vị trưởng lão hỏi thăm một vị tông chủ.

“Ngoại trừ các vị Bất Hủ Thần ra, không ai biết đó là vị nào?” Tông chủ kia lắc đầu nói:

“Có lẽ sẽ tuyên bố khi đại lễ bắt đầu, chúng ta chỉ cần nể mặt Đông Long Cung tham dự là được rồi.”

“Có thể khiến Đông Long Cung và các nội tình Bất Hủ ra sức như vậy, thân phận của vị đó chắc chắn rất kinh khủng.” Mấy tên trưởng lão than thở không thôi:

“Chúng ta buộc phải kính nể thôi!”

“Haha!” Đông Hải Chiến Thần âm thầm buồn cười:

“Nếu lão rồng già và các ngươi đã có lòng như vậy, bổn thần xem ra phải đi một chuyến rồi.”

Nghĩ đến đây, hắn lại hóa thành gió biển tan biến…

Cùng lúc đó tại một cung điện tọa lạc trên hòn đảo khổng lồ bay giữa không trung, Đông Long Cung Chủ chủ trì đại cuộc, không ngừng phân phó các trưởng lão, hộ pháp sắp xếp, bài trí hoàn cảnh toàn đảo một cách long trọng, cao quý nhất có thể.

Mà Đông Hải Long Tổ lại đích thân điều động Bất Hủ Thần Vật của mình – hóa Long Đài thành một sân khấu tọa lạc giữa trung tâm, lơ lửng tại nơi cao nhất.

Xung quanh hóa Long Đài là tám quảng trường rộng mênh mông từ cao xuống thấp, vô số bảo tọa ngay hàng thẳng lối để toàn bộ người đại diện của các thế lực có thể chứng kiến thời khắc quan trọng.

Bên trên đài cao, tám vị Bất Hủ Thần của Đông Cực Hải đang quan sát toàn cảnh.

“Long huynh, đại sự lần này phải để Bá Việt Tông nhìn thấy thành ý của chúng ta!” Quỷ Hải Lão Tổ nói.

Trong giọng nói của Quỷ Hải Lão Tổ mang theo một tia cảm kích.

Trước đây lão từng vì giao tình với Ngự Hải Thần Quân mà muốn chống đối với vị Bất Hủ Bá Chủ kia, may mà có Đông Hải Long Tổ lên tiếng nhắc nhở kịp thời, cảnh tỉnh lão nên thức thời.

Bằng không, lão dù có mười cái mạng cũng không đủ cho Bá Việt Tông làm thịt.

“Đương nhiên rồi!” Đông Hải Long Tổ vuốt râu:

“Hoàng My đã truyền tin tức về, nàng đã kết giao được với Bá Việt Đại Công Chúa, đó sẽ là nhân vật đến thương lượng việc tiếp quản Đông Bắc với chúng ta.”

“Cháu gái của ông giỏi thật đấy.” Một bà lão tán thưởng:

“Với tu vi Siêu Thần tối đỉnh nhưng có thể giao hảo với Đại Công Chúa của Bá Việt Tông, phải có bản lĩnh.”

“Hoàng My thật sự rất ưu tú!” Đông Hải Long Tổ thở dài:

“Tiếc là mấy muội muội, đệ đệ của nó đều không nên thân.”

“Bá Chủ không đích thân đến sao?” Một mỹ phụ mặc chiến giáp hơi tiếc nuối hỏi.

“Thế nào? Chẳng lẽ Lãng Thuỷ Thần Chủ của chúng ta động tâm với Bá Chủ rồi?” Cửu Hà Lão Tổ mở miệng trêu chọc.

“Tồn tại như Bất Hủ Bá Chủ, ai không muốn kết giao chứ?” Lãng Thuỷ Thần Chủ thản nhiên đáp.

“Bá Chủ tuy không đến, nhưng Bá Việt Đại Công Chúa cũng là nhân vật phi phàm.” Cuồng Hải Viêm Thần trầm giọng nói:

“Dựa theo tin tức đạt được, chiến lực của nàng còn mạnh hơn cả Phong Cấm Thần Chủ trong quá khứ, sau lưng còn là quái vật khổng lồ như Bá Việt Tông, chúng ta vẫn phải thận trọng đối đãi.”

“Nhất định!” Mấy vị Bất Hủ Thần đều gật đầu:

“Đây là cơ hội lớn nhất từ trước đến nay để chúng ta chấp chưởng Đông Bắc phồn vinh, chỉ có ngu xuẩn mới không biết nắm bắt.”

“Các vị yên tâm đi!” Đông Hải Long Tổ tự tin nở nụ cười:

“Có lễ vật chúng ta cùng nhau chuẩn bị, thành ý đã tràn đầy, Bá Việt Đại Công Chúa sẽ không từ chối đâu.”

“Hy vọng là vậy!” Mọi người gật đầu đồng ý.

Tại Long Đường lúc này, một quả cầu trong suốt đang tỏa sáng, bên trong có một hư ảnh thần long sống động bay lượn.

Đây là Long Niệm Châu, năm xưa từng được Đông Hải Long Tổ dùng để truyền đạt tin tức với mấy vị đạo hữu.

Chỉ là hơn vạn năm trước, Long Niệm Châu đã không còn được sử dụng, Đông Hải Long Tổ cũng tùy ý ném nó cho người dưới trướng, dùng để lan truyền các loại tin tức, phục vụ cho mạng lưới tình báo, đặt tại Long Đường.

“Long Niệm Châu? Là ai truyền tin thế nhỉ?” Hai thiếu nữ xinh đẹp bước đến.

Các nàng chính là Nhị công chúa và Tam công chúa của Đông Long Cung, Long Hoàng Ngọc và Long Hoàng Diễm.

Sau khi Long Hoàng My đuổi hai người trở về, bị trưởng bối trách phạt, giam lỏng trong Long Đường một thời gian.

“Chắc là có tình báo nào đó thôi, không quan tâm lắm.” Long Hoàng Ngọc nhún vai:

“Mấy tên Long Vệ được phụ thân điều đi tổ chức đại lễ cả rồi, nơi này chỉ còn hai tỷ muội chúng ta thôi.”

“Nhàm chán chẳng có chuyện gì làm!” Long Hoàng Diễm ngáp một tiếng:

“Để xem sao!”

Nói xong, đặt tay lên Long Niệm Châu, truyền vào Long lực.

“Lão long, Đông Hải Chiến Thần ta sắp trở về!”

Một thanh âm thông báo vang lên.

“Đông Hải Chiến Thần?” Hai nữ ngẩn người:

“Là ai thế? Danh xưng phách lối như vậy.”

Các nàng sinh sau đẻ muộn, ngày thường lại không nghiên cứu cổ tịch, đương nhiên không biết đến nhân vật đã mất tích từ xưa đến nay.

Cảm thấy hứng thú, Long Hoàng Diễm lại truyền long lực vào…

Có tiếng cười tiếp tục vang lên: “Khà khà, Đông Long Đảo các ngươi tổ chức đại lễ tiếp đón bổn thần sao? Rất biết điều đấy, chờ bổn thần thống nhất Đông Cực Hải, sẽ cho con rồng già ngươi chức vụ Đông Cực Đại Trưởng Lão.”

Hai vị long nữ sững sờ, hoài nghi mình nghe lầm.

“Tên này điên rồi sao? Hắn là ai vậy?” Long Hoàng Diễm ngơ ngác hỏi.

“Không biết!” Long Hoàng Ngọc lắc đầu, ánh mắt chợt lóe lên:

“Biết đâu có kịch hay để xem!”

“Tỷ muốn làm gì?” Long Hoàng Diễm giật mình, vội vàng kéo tay Long Hoàng Ngọc.

“Không làm gì cả!” Long Hoàng Ngọc mỉm cười, đem một tia Long Lực truyền vào Long Niệm Châu đáp lại:

“Được!”