Chapter 122
========================================

“Cho bổn tọa thấy, Phó Cấm Chủ làm được những gì!”

Giọng của Lạc Nam vang vọng, lại như áp lực khổng lồ đè thẳng vào lòng các thành viên Cấm Khu.

Đặc biệt là những kẻ đã từng tham chiến ở Đông Nam như Vô Ưu Cấm Lão.

Tuy rằng biết hiện tại Lạc Nam đã vượt xa mình, nhưng khi nhìn thấy hắn tự tin và bá đạo đối kháng trực diện với nhân vật như Quan Phó Cấm, nội tâm vẫn không ức chế được kinh hãi và không cam lòng.

Kẻ này đúng là quái vật, chỉ trong một đoạn thời gian đã lập ra Bá Việt Tông bằng Cấm Khu phát triển vô số năm, chiến lực bản thân càng là sánh ngang một trong hai cánh tay đắc lực nhất của Cấm Chủ.

Nên biết rằng dù là ở Cấm Khu, Cấm Chủ cũng là rồng thần thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả Cấm Lão cũng không có cơ hội tiếp xúc, mọi mệnh lệnh đều thông qua hai vị Phó Cấm.

Thế nên đối với hầu hết Bất Hủ Thần ở Cấm Khu, bọn họ không biết Cấm Chủ mạnh bao nhiêu, chỉ biết hai vị Phó Cấm Chủ đã như thần minh trong lòng mình, là tín ngưỡng.

Vậy mà hôm nay, Lạc Nam lại đủ thực lực khiêu khích tín ngưỡng của bọn hắn.

Làm sao có thể bình tĩnh được?

Đáng nói hơn chính là, kẻ này chỉ dựa vào bối cảnh đã diệt vong của Bất Hủ Cổ Tộc, đối mặt với hàng loạt đại địch, một đường vang dội đạp bước mà lên.

Thành tựu của hắn như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ, mỗi nhát đục, khắc trên đó đều là những chiến tích huy hoàng ở mỗi cuộc chiến khốc liệt.

Cảm nhận được sự kiêng kỵ đến từ Cấm Khu, khí thế của Bá Việt Tông lại hoàn toàn trái ngược.

Chúng nữ thần sắc đầy tự hào, Sa Lệ Ti mang theo vẻ cuồng nhiệt, ngay cả Thái Cổ Viện Trưởng cũng là tán thưởng tự tận đáy lòng.

Từ cổ chí kim, Thái Cổ Viện Trưởng tự nhận ngay khi Quan Phó Cấm bùng phát toàn diện, nàng đã nhận định kẻ này là cường giả mạnh nhất mình từng nhìn thấy.

Sự khủng bố của Quan Phó Cấm không nằm ở chỗ sở hữu nhiều loại Bất Hủ Thần Vật, mà là nằm ở chỗ tất cả Bất Hủ Thần Vật của hắn có thể cộng minh, tăng cường uy lực.

Tổ hợp Táng Thần Mộ Địa và năm kiện Bất Hủ Thần Quan quá mức đáng sợ, khiến mỗi kiện Thần Vật này bộc phát chiến lực vượt xa quyền năng của chúng.

Ấy thế mà, Lạc Nam vẫn bằng vào Bá Hồng Kiếm, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chủ Chi Thành mà không rơi vào thế hạ phong.

“Không tầm thường!”

Quan Phó Cấm sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn đã nhận ra, Bá Chủ Lãnh Địa tuy rằng không còn áp chế được mình nhưng nó có thể tăng cường chiến lực cho Lạc Nam.

Bá Chủ ở trong Lãnh Địa của mình chính là tồn tại kinh khủng nhất.

Lúc này đây, toàn bộ quy tắc, Nguyên khí trong phạm vi Lãnh Địa đều đang cường hóa thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam.

Nhưng mà, bấy nhiêu đó còn chưa thể khiến Quan Phó Cấm chùn bước.

“Tiếp tục, nếu ngươi đánh bại bổn tọa, bổn tọa thừa nhận ngươi xứng danh Bá Chủ!”

Quan Phó Cấm gầm lên, giọng nói khàn khàn như tiếng gió lùa qua nghĩa địa:

“Nếm thử sức mạnh đích thực của sáu kiện Bất Hủ Thần Vật liên kết đi!”

Hắn xoay chuyển hai tay, quan tài dữ dội xoay tròn quanh người, Táng Thần Mộ Địa hiệu triệu lực lượng, dồn nén vào cơ thể Quan Phó Cấm, hắn thô bạo gầm lên:

“Khai quan!”

“ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…”

Năm cỗ quan tài cùng lúc mở nắp…

Từ trong Huyết Thế Thần Quan, một vạn loại Bất Hủ Đạo Huyết bắn lên, hình thành một thế giới bằng máu khổng lồ.

Thời Không Đạo Quan mở ra Thời Không Chi Môn.

Sinh Tử Thần Quan mở nắp, Sinh Tử Thần Lực như vòi rồng bắn thẳng vào trong Thời Không Chi Môn trong Thời Không Đạo Quan.

Từ bên trong đó, triệu hoán ra một vị Bất Hủ Cực Thần đã từng vẫn lạc trong dòng thời không, chiến lực cực mạnh, được Thời Không và Sinh Tử gia thân, kinh thiên động địa.

Dưỡng Thi Thần Quan khai, hàng chục vạn Thi Quân thét gào xuất hiện, mỗi một tôn đều được bồi dưỡng đến cấp Siêu Thần.

Đại Nguyền Linh Quan triệu hoán một đội Nguyền Hồn Quân, sở hữu Nguyền Rủa Thần Hồn Lực.

ONG! ONG! ONG!

Táng Thần Mộ Địa chấn động, quy tắc phủ xuống, cường hóa toàn diện cho huyết thế, Bất Hủ Cực Thần, Thi Quân, Nguyền Hồn Quân…

“Sát!” Quan Phó Cấm lạnh lùng gầm lên.

Ngự trị Huyết Thế trấn xuống, chấp chưởng Bất Hủ Cự Thần tấn công, thống ngự hai đại quân kinh khiếp quỷ thần.

Sáu kiện Bất Hủ Thần Vật, sáu loại quy tắc hung tàn, đồng loạt tấn công, tạo nên một cảnh tượng chiến đấu với quy mô đáng sợ.

Các Bất Hủ Thần khác trong Cấm Khu và Bá Việt Tông đều phải lùi lại…

“Khủng quá!” Một vị Cấm Lão thốt lên, mồ hôi lạnh chảy ròng:

“Đây mới là thực lực chân chính của Phó Cấm Chủ!”

Ngay cả Tiếu Lệ Phó Cấm cũng cau mày, ánh mắt ngưng trọng.

Quan Phó Cấm đã bắt đầu phơi bày thủ đoạn, ngay cả hắn cũng phải tập trung ứng phó, cũng không biết vị Bá Chủ kia sẽ thể hiện thế nào.

Trong tâm điểm của thế công hủy diệt, Lạc Nam vẫn đứng vững, dáng người ngạo nghễ, Bá Khí ngút trời.

“Tốt!” Lạc Nam hét lớn, không lùi mà tiến:

“Sáu kiện Bất Hủ Thần Vật thì đã sao?”

Bất Hủ Thần Tháp hiện ra sau lưng, sừng sững giữa trời.

11 tầng tháp ngâm tung, Bất Hủ Thần Văn như đại hồng thuỷ quét ngang càn khôn.

“Thiên Địa hóa Đỉnh!” Hắn nâng tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số khẩu quyết luân chuyển, Bá Chủ Lãnh Địa sôi trào, trời đất quy phục, ngưng kết thành một tôn Thiên Địa Đỉnh trong tay.

3000 cực Giới hòa vào Bá Đỉnh, lại hợp nhất cùng Thiên Địa Đỉnh.

Trong nháy mắt, 3000 Bá Cực Đỉnh gào thét mà ra.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam ngang tàn quát lớn:

“Toàn Chức Đạo Kinh chuyển!”

Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Thần Lực diễn hóa thành Trận Văn, Phù Văn khảm vào từng tôn đại đỉnh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

3000 bá Cực Đỉnh hỗn loạn rít gào, nện nát Huyết Thế khổng lồ của Huyết Thế Thần Quan, lại tiếp tục giáng xuống kiện quan tài màu đỏ.

“Đừng hòng!” Quan Phó Cấm quát lớn.

Bất Hủ Cự Thần nhận lệnh xông đến, hai tay nâng lên, Sinh Tử Thời Không luân chuyển, kết hợp cùng nhục thân cực mạnh đấm ra một quyền.

“Cút!” Lạc Nam cười dài, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Long Lân bao trùm cánh tay, Bất Hủ Thần Khu chấn động, một quyền đấm thẳng.

ĐÙNG!

Bất Hủ Cự Thần như đạn pháo bị đấm đến bay ngược.

“Sát!” Thi Quân và Nguyền Hồn Quân đã đến, bọn chúng kết thành Quân Trận vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, Quân Hồn ngưng tụ, Quân Thế bành trướng, phát động huỷ diệt.

“Đại quân Cương thi? Thật là vật đại bổ!” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Thôn Thi Đại Pháp!”

Thi Thần Đỉnh tách khỏi Bá Cực Đỉnh, biến thành một cái lỗ đen không đáy, trực tiếp úp xuống toàn bộ Thi Quân.

Trong ánh mắt không tưởng của Quan Phó Cấm, đội Thi Quân của hắn đã bị Thi Thần Đỉnh nuốt sạch.

Nó liên tục luyện hóa, giúp Lạc Nam khai mở Thi Văn…

Một vạn, mười vạn, trăm vạn… chưa có dấu hiệu dừng lại.

“Sao có thể như vậy? Cái đỉnh này rốt cuộc là thứ gì?” Toàn trường chấn kinh.

Bọn hắn biết rằng Lạc Nam có nghiên cứu chút Thi Đạo, nhưng từ bao giờ lại có thể bằng vào công pháp Thi tu mà thôn phệ cùng lúc cả một đại quân Cương thi như vậy?

Nên biết rằng Thi Quân này là do Bất Hủ Thần Vật tạo ra, lại được Táng Thần Mộ Địa gia trì sức mạnh.

Vậy mà không chống nổi chút nào, bị thôn phệ triệt để.

Bọn chúng không biết rằng Thi Thần Đỉnh ngay cả Cương thi cấp Bất Hủ còn có thể nuốt, huống hồ là đám Siêu Thần Thi?

Thi Khí từ trong đó thành chất dinh dưỡng, giúp Lạc Nam khai mở Thi Văn, tăng cường uy lực của Bỉ Ngạn Hoa.

Thật là thoải mái.

Ngay khi Lạc Nam triệu hoán ra Hồn Đỉnh, dự định nuốt luôn cả Nguyền Hồn Quân và luyện hóa…

“Khốn kiếp!” Quan Phó Cấm nộ hống:

“Vạn Hồn Bạo Nguyền Sát!”

Nguyền Hồn Quân như phát cuồng vây lấy Lạc Nam, chúng nó không cho hắn cơ hội đoạt hồn, ngược lại ầm ầm tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Lạc Nam khinh miệt, Cấm Kỵ Bá Nhãn sáng lên, trong đan điền là Bá Nhãn Hồn Tướng uy nghiêm sừng sững.

Linh hồn của hắn tiến vào trạng thái Bá Cực Hồn…

Mặc cho tất cả Nguyền Hồn Quân tự bạo, Lạc Nam vẫn không hề hấn gì.

“Ngươi đã đánh rồi, đến lượt bổn tọa!”

Kiếm Ý của Lạc Nam bạo phát đến cực điểm, hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính rót vào Bá Hồng Kiếm.

Vực Thần Đạo Kinh dồn nén vô số tầng vực vào thân kiếm.

“Đại Chinh Phạt – Dung Hợp!”

Bá Hồng nâng lên thiên không, hư ảnh hàng vạn thanh cự kiếm như từng viên thiên thạch xuất hiện.

Một kiếm duy nhất chém ra, không hề hoa mỹ, chỉ có sức mạnh tuyệt đối, uy thế vô thượng của Bá Chủ Quy Tắc cô đọng đến cực điểm.

Chúng nó dung hợp vào nhau, theo nhát kiếm thô bạo và nặng nề của Lạc Nam trảm xuống.

Trước một kiếm kinh hoàng này, Quan Phó Cấm sắc mặt lãnh khốc:

“Bất Hủ Thần Binh của ta, xuất!”

Trong tay hắn, một kiện Táng Thần Chi Liềm hiện ra.

Hắn đứng giữa mộ địa, như một tử thần đoạt mạng.

Lực lượng từ các quan tài như nước được Táng Thần Chi Liềm thôn phệ…

“Táng Thần Liềm Pháp – Đoạt Sinh Thần Trảm!”

Hắn nâng lên Táng Thần Chi Liềm, một liềm gặt ngang thương khung.

ROẸT!

Đại Chinh Phạt khổng lồ nện thẳng vào lưỡi liềm sát phạt…

OÀNH!

Bá Chủ Lãnh Địa, Táng Thần Mộ Địa rung chuyển.

Các Bất Hủ Thần Vật bị chấn động dữ dội, Quan Phó Cấm gầm lên một tiếng đau đớn, thân thể liên tục lùi hàng trăm bước.

Mà Lạc Nam cũng bị chấn đến toàn thân tê dại, lùi vài chục bước chân, long lân trên cánh tay rạn vỡ.

“Sao có thể…” Quan Phó Cấm trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Một liềm vừa rồi của hắn gặt ra, được cường hóa bởi Táng Thần Mộ Địa, được năm kiện quan tài rót vào lực lượng.

Thế mà vẫn bị Lạc Nam chiếm thế thượng phong?

“Gọi Cấm Chủ của các ngươi ra đi!” Lạc Nam lãnh khốc lên tiếng.

Ngoài mặt hắn tỏ ra lạnh lùng, trong lòng lại muốn tiếp tục thăm dò Cấm Khu.

Liệu kẻ kia, thật sự là Cấm Chủ như dự đoán?

“Hừ, hai từ Bá Chủ, quả nhiên không phải hư danh!” Tiếu Lệ Phó Cấm cuối cùng cũng lên tiếng, ẩn sau lớp mặt nạ là đôi mắt lạnh lùng.

Hắn nhìn Lạc Nam, rồi lại liếc nhìn Quan Phó Cấm đang bị thương nhẹ.

“Quan Phó Cấm, ngươi đã thử rồi. Để ta ra tay!” Tiếu Lệ Phó Cấm nói.

Bình thường trầm ổn, nhưng giờ trong thanh âm lại chứa đựng một tia chiến ý.

Hiển nhiên sau khi tận mắt chứng kiến chiến lực của Lạc Nam, Tiếu Lệ Phó Cấm đã muốn ra trận.

Có thể đạt đến thành tựu như hắn, làm sao không phải nhân vật hiếu chiến chứ?

Chẳng qua sự hiếu chiến thường ngày không phơi bày vì không gặp đối thủ xứng tầm mà thôi.

Quan Phó Cấm ngập ngừng, nhưng cuối cùng vẫn phải gật đầu, lui về phía sau. Hắn biết, Tiếu Lệ Phó Cấm có thực lực mạnh hơn mình.

Nếu đã muốn thử, vậy mượn tay Tiếu Lệ Phó Cấm ép Lạc Nam thi triển hết át chủ bài cũng tốt.

Tiếu Lệ Phó Cấm bước ra, mỗi bước chân của hắn đều mang theo một uy thế cổ xưa, trầm ổn và áp bức hơn hẳn Quan Phó Cấm.

Khác với sự hung hãn của Quan Phó Cấm, Tiếu Lệ Phó Cấm mang đến cảm giác như một ngọn núi Thái Sơn, không thể lay chuyển.

“Bá Chủ Lạc Nam,” Tiếu Lệ Phó Cấm nói, giọng nói vang vọng như tiếng chuông cổ:

“Ngươi đã khiến Cấm Khu tổn thất quá nhiều, ta sẽ kết thúc sự điên cuồng của ngươi!”

RỐNG!

Càn Khôn Kỳ Bàn gầm vang, tỏa ra Quy Tắc Thống Trị cổ xưa bao quanh thân thể Tiếu Lệ Phó Cấm.

Quy tắc đẳng cấp thường thấy là Thuận theo thiên địa, Nương nhờ thiên địa, Đối nghịch thiên địa và Siêu thoát thiên địa.

Nhưng vì Lạc Nam chủ tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn lĩnh ngộ quy tắc Thống Trị Thiên Địa.

Lại không nghĩ sẽ có ngày đụng phải một kẻ cũng sở hữu Quy tắc cấp bậc Thống Trị Thiên Địa như mình.

Đây là một trong những quyền năng của Càn Khôn Kỳ Bàn.

Rõ ràng kiện Bất Hủ Thần Vật này có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Tháp thời có chín tầng.

Không hổ là cánh tay đắc lực của Cấm Chủ.

“Đã ngươi sợ chơi với baba của ta, vậy thì để ta tiếp đón ngươi đi!” Tiểu Thiên Ý đã sớm không nhịn được, ánh mắt khóa chặt lấy Quan Phó Cấm:

“Ngươi đánh không lại Bá Chủ, vậy chiến với Tiểu Bá Chủ như ta xem sao!”

“Làm càn!” Quan Phó Cấm thịnh nộ nói:

“Ta nhường trận đấu cho Tiếu Lệ mà thôi, ai nói ta không đánh lại Lạc Nam?”

“Khoác lác!” Tiểu Thiên Ý đạp chân lao thẳng đến Quan Phó Cấm.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo động tác của nàng, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long xung quanh Bá Chủ Chi Thành ngửa đầu ngâm vang.

Chúng nó đằng không mà lên, thoát khỏi xiềng xích gắn kết với thành.

18 con rồng bay thẳng vào nhau, hiển hóa thành một ngọn núi cự đại với 18 đỉnh núi như mười tám cái đầu rồng bay đến trên tay Lạc Thiên Ý.

Chúng nó giờ đây là Bất Hủ Thần Vật của nàng, đương nhiên phải cùng nàng chiến đấu.

Nhất là khi đối thủ còn là một vị Phó Cấm Chủ!

“Nha đầu cẩn thận!” Cửu Huân Dao lên tiếng nhắc nhở, sau đó đưa mắt nhìn Yên Nhược Tuyết.

Thuỷ Hoang Bá Hậu gật đầu, động lấy ý niệm.

Bá Hậu Chi Uy, Bá Chủ Lãnh Địa cuồn cuộn truyền vào cơ thể nàng.

Đế Quân Thần tọa hiện ra dưới thân, song thần hộ pháp, mẫu nghi thiên hạ…

Yên Nhược Tuyết mở miệng, phát động tấn công:

“Tổng lực chiến!”