Chapter 155
========================================

Cảm nhận được sát khí từ Lạc Kỳ Nam, Hoàng Tam Canh nhếch mép:

“Thế nào? Muốn mưu sát phu quân sao?”

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc các ngươi đều là những kẻ ưa nói nhảm như vậy sao?” Lạc Kỳ Nam hờ hững nói.

“Hừ!” Sắc mặt Hoàng Tam Canh trầm xuống:

“Nếu đã như vậy, bổn thiếu sẽ dùng sức hàng phục nàng!”

Lời vừa nói ra, khí thế trên thân bùng nổ.

Bản thể của hắn biến mất tại chỗ…

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên tối sầm, hóa thành một màn đêm âm u lạnh lẽo, bóng tối tràn lan như nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Giữa bóng đêm vô tận ấy, từng đoá từng đoá Tử Sắc Liên Hoa bỗng nhiên nở rộ.

Chúng nó như vô số đoá phi tiêu sắc lẹm và nguy hiểm, bắn thẳng đến Lạc Kỳ Nam.

RÍT!

Có tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang lên, thân thể Lạc Kỳ Nam bùng cháy dữ dội.

Lấy nàng làm trung tâm, hàng vạn mặt trời chói lọi hiện lên.

Mặt trời thiêu đốt điên cuồng bởi ngọn lửa hoàng kim, ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo.

Bên trong từng mặt trời, bóng dáng của Diệt Thế Thần Ô gào thét.

Mặt trời bắn ra, hung hăng va chạm cùng những đoá Tử Liên Hoa…

XÈO XÈO XÈO…

Một bên là Thần Hoả, một bên là khí tức tử vong, hai loại lực lượng cấp Bất Hủ ma sát mãnh liệt, ăn mòn lấy nhau.

Bỗng nhiên, bên trong của các mặt trời lại nổ ra lôi đình diệt thế.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từ hoả diễm hóa thành Hoả Lôi, từ mặt trời hóa thành cả vũ trụ cuồng bạo, huỷ diệt tất cả Tử Liên Hoa không chút lưu tình.

Mặt trời bùng cháy bởi ánh lửa, tỏa sáng bởi lôi đình xua tan màn đêm u tối.

“Táo bạo như vậy sao? Bổn thiếu thích!” Hoàng Tam Canh thoải mái nở nụ cười.

Tử Liên Hoa sau khi tan vỡ, một lần nữa hội tụ thành bản thể Hoàng Tam Canh xuất hiện phía trên Lạc Kỳ Nam.

Ánh mắt của hắn trở nên sát phạt, trong tay cầm một thanh vũ khí kỳ dị, có hình dạng như một lưỡi cưa đẫm máu.

Thân cưa dài hai mét, có phần cán đen kịt được Hoàng Tam Canh nắm ở trong tay.

Lưỡi cưa di chuyển một cách điên cuồng, cà thẳng xuống đầu nàng.

“Thời Không Thần Thế!” Lạc Kỳ Nam biểu lộ lạnh lùng, kích hoạt thể chất.

Lấy nàng làm trung tâm, Thời Gian và Không Gian bị thao túng, hóa thành một thế giới bảo vệ nàng.

Thời Không Thần Thế hình thành không gian nghiền ép, tác động đến thời gian chặn đứng bước tiến của Hoàng Tam Canh.

Nào ngờ khóe môi Hoàng Tam Canh biểu lộ bình thản, lưỡi cưa trong tay hóa thành to lớn, cưa thẳng lên Thời Không Thần Thế.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Cảnh tượng khiến tất cả khó tin diễn ra, Thời Không Thần Thế do Lạc Kỳ Nam kích hoạt vậy mà đang bị cưa nát.

Từng luồng Thời Gian đứt gãy, không gian vỡ tan trước lưỡi cưa này.

“Bất Hủ Thần Binh có khả năng phá Thế!” Ánh mắt Lạc Kỳ Nam lóe lên, đã nhận ra sự đáng sợ của lưỡi cưa đó.

“Muộn rồi!” Hoàng Tam Canh một đường cưa nát Thời Không Thần Thế, mãnh liệt tiếp cận Lạc Kỳ Nam.

Một tay hắn nâng lên, Tử Liên Hoa hóa thành vô vàn sợi xiềng xích lao về phía nàng trói chặt…

Mà lưỡi cưa cũng đã bổ xuống.

Đúng lúc này, Cửu Thiên Huyền Lăng trên thân Lạc Kỳ Nam tỏa sáng, dây vải kéo dài như vô số cánh tay tung bay xung quanh nàng.

Thời Không – Hư Vô – Vong Linh – Thôn Phệ – Hỗn Loạn – Cửu Hành – Ngự Binh – Phục Tướng – Địa Ngục.

Chín loại quy tắc đại đạo tung hoành ngang dọc…

Thời Không cường hóa, khóa chặt thân thể Hoàng Tam Canh.

Vong Linh, Thôn Phệ và Hư Vô hợp lực, phá tan Tử Liên Xiềng Xích…

Cửu Hành bùng phát, cung cấp chín loại Bất Hủ Thần Lực cho chủ nhân, khiến Hoả Lôi của Lạc Kỳ Nam càng thêm mạnh mẽ.

Ngự Binh Quy Tắc bắn vào lưỡi cưa, khiến nó suy yếu đi hai phần lực lượng.

Phục Tướng Quy Tắc nhắm thẳng vào đan điền Hoàng Tam Canh xâm nhập, muốn khống chế pháp tướng của hắn.

Lạc Kỳ Nam nâng tay, Địa Ngục Đại Đạo ngưng tụ, các loại thuộc tính đến từ địa ngục như U Minh Thần Hoả, Ngục Huyết Độc, Nguyền Hồn, Oán Linh, Tử Khí tập hợp thành chưởng pháp.

Một chưởng quyết liệt đẩy ra.

ẦM!

Chưởng ấn kinh hoàng, chấn bay lưỡi cưa của Hoàng Tam Canh, khiến thân thể hắn liên tục lùi bước.

“Bổn thiếu ngày càng muốn có nàng!” Hoàng Tam Canh thèm thuồng liếm môi:

“Ngay cả khi không dùng được Thế trước Phá Thế Xích Cứ của ta, vẫn có được chiến lực bất phàm như vậy.”

Phá Thế Xích Cứ chính là lưỡi cưa đỏ trong tay hắn, nó sở hữu quyền năng phá tan hàng vạn loại Thế trong thiên hạ.

Vừa rồi ngay cả Thời Không Thần Thế cũng bị cưa nát…

“Nếu đã như vậy, nghênh đón sức mạnh của truyền thừa đi!” Hoàng Tam Canh giang hai tay, cuồng nhiệt nói:

“Hoàng Tuyền Tổ Quan – Thế Hệ Truyền Thừa!”

ONG!

Càn khôn rung chuyển, trên đầu của Hoàng Tam Canh xuất hiện một chiếc mũ màu đen, tỏa ra tử khí âm trầm, bên trên có thêu một đoá bạch liên màu trắng và họa tiết của những tang lễ cổ xưa.

Mà ngay khi Hoàng Tuyền Tổ Quan giáng lâm, sau lưng của Hoàng Tam Canh hiện ra hư ảnh hai vị Thần cường đại.

Một người trong số đó, thình lình chính là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hai hư ảnh này đặt tay lên vai Hoàng Tam Canh, thông qua sự liên kết với Hoàng Tuyền Tổ Quan mà không ngừng rót sức mạnh vào.

Chỉ trong thoáng chốc, chiến lực của Hoàng Tam Canh mạnh lên gấp ba lần.

Toàn bộ Phục Tướng Quy Tắc và các thủ đoạn mà Lạc Kỳ Nam vừa thi triển đến Hoàng Tam Canh đều bị khí thế của hắn nghiền nát.

RỐNG!

Phá Thế Xích Cứ càng thêm cuồng bạo, cất tiếng rống giận, lưỡi cưa vận chuyển như tàn ảnh, ma sát vào không gian vô cùng dữ dội.

Toàn trường biểu lộ trịnh trọng trước cảnh tượng này, không ngờ Hoàng Tam Canh vốn đã mạnh, nay lại giống như được hai vị Bất Hủ Thần gia thân, chiến lực càng thêm vượt trội.

Đó là ưu thế từ Hoàng Tuyền Tổ Quan, nó là chiếc mũ được lưu truyền qua các đời cao tầng của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Người đứng đầu đời trước sẽ truyền cho người sau, người sau sẽ truyền cho thế hệ tiếp nối.

Mỗi một thế hệ, chủ nhân hiện tại sẽ được hưởng một phần tu vi của chủ nhân đời trước.

Hoàng Tam Canh là đời thứ ba được Hoàng Tuyền Tổ Quan nhận chủ, sau đời của phụ thân hắn là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và đời của gia gia hắn.

Mà cả phụ thân hắn và gia gia của hắn đều mạnh hơn hắn, nên chỉ cần một phần tu vi của họ khi kích hoạt Hoàng Tuyền Tổ Quan, chiến lực của Hoàng Tam Canh đã mạnh lên gấp ba lần.

“Bá Việt Đại Công Chúa, thần phục ta đi!” Hoàng Tam Canh cười dài:

“Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

Bất Hủ Thần Kỹ được triển khai, Hoàng Tuyền Thần Lực ba thế hệ dồn nén thực lực đến đỉnh điểm, một chưởng cuồng nộ đẩy đến mục tiêu.

“Chỉ có thế thôi à?” Lạc Kỳ Nam lạnh nhạt.

ẦM!

Theo một tiếng vang trầm thấp và uy nghiêm, sau lưng nàng hiện ra một toà cung điện màu trắng, nguy nga và cổ kính.

Bạch Ấn Điện!

Từ trong Bạch Ấn Điện, từng luồng tu vi Bất Hủ Thần như đại hồng thuỷ tràn ra, dung nhập vào cơ thể của Lạc Kỳ Nam.

Đây là tu vi đến từ những bại tướng đã từng bị nàng phong ấn trong Bạch Ấn Điện, tiêu biểu là Đông Hải Chiến Thần kia.

Với tu vi của bọn chúng hóa thành chất dinh dưỡng, khí tức trên thân Lạc Kỳ Nam bùng nổ chưa từng có.

NGAO!

Long ngâm vọng trường không, Long Ngữ Vương Miệng hiện trên đỉnh đầu, hư ảnh của rồng và kim ô dung hợp vào lòng bàn tay.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Một chưởng đẩy ra, ngạnh kháng Hoàng Tuyền Chi Nộ.

BÙM!

Cả Bắc Chung Cực lắc lư, hàng loạt Siêu Thần trở xuống đều không thể trụ nổi trước dư ba bậc này.

Cũng may có các Bất Hủ Thần lập kết giới bảo vệ, bằng không ngay cả tư cách quan chiến cũng không có.

Thương khung sụp đổ, Hoàng Tuyền Chi Nộ bị Bá Long Kim Ô Phá nghiền nát…

Hoàng Tuyền Thiếu Chủ lùi hàng trăm bước chân, mà Lạc Kỳ Nam cũng lùi vài chục bước.

Tuy rằng nàng hấp thụ tu vi từ Bạch Ấn Điện, nhưng những kẻ từng bị phong ấn trong điện không thể sánh bằng hai thế hệ trước của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Thế nên dù chiếm chút thượng phong nhờ huyết mạch cường đại, Lạc Kỳ Nam vẫn chưa thể triệt để nghiền ép Hoàng Tam Canh.

“Nếu đã như vậy, đừng trách ta vận dụng ưu thế từ trưởng bối!” Hoàng Tam Canh cắn răng nói:

“Hoàng Tuyền Huyết Thống – Khai!”

Ngay lập tức, huyết thống ba thế hệ Hoàng Tuyền Cổ Tộc kích hoạt.

Hoàng Tuyền Tổ Quan bừng sáng, đẩy mạnh hiệu quả của Hoàng Tuyền Huyết Thống lên gấp hai lần.

Hư ảnh của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng ngưng thực phía sau lưng Hoàng Tam Canh.

“Tam đời toàn lực tấn công – trấn áp nàng!”

Hoàng Tam Canh gào thét, một tay nâng lên Phá Thế Xích Cứ chém ra, mà hai bên trái phải của hắn, hư ảnh Hoàng Tuyền hai thế hệ trưởng bối điên cuồng phát động công kích toàn diện.

Bọn hắn đánh ra cùng lúc hơn chục loại Bất Hủ Thần Kỹ khủng bố dị thượng, biến chiến trường như ngày tận thế.

Đối mặt tình huống này, Lạc Kỳ Nam không lùi mà tiến…

Nếu Hoàng Tam Canh đã dùng đến sức mạnh hai đời trưởng bối, vậy thì nàng chỉ cần một đời duy nhất là đủ rồi.

“Bá Chủ Huyết Thống – Khai!”

Giữa mi tâm, tinh huyết đồng cổ uy nghiêm tỏa sáng chói mắt.

Huyết mạch toàn thân Lạc Kỳ Nam sục sôi, tiếp nhận quyền năng đến từ Bất Hủ Bá Chủ.

Bá Chủ Thần Thế cường hoành mở ra!

KENG!

Phá Thế Xích Cứ vừa mới bổ xuống, lại như đụng phải bàn thạch.

“Sao lại như vậy?” Hoàng Tam Canh thay đổi sắc mặt:

“Thế này sao lại ngăn được Phá Thế Xích Cứ của ta?”

Phá Thế Xích Cứ có thể phá huỷ hàng vạn loại thế, nhưng trong hàng vạn đó không bao gồm Bá Chủ Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế ngưng tụ từ vô số quy tắc, vô số đạo thuộc tính cấp bất hủ, lại dung hợp cùng Bất Hủ Thần Văn nổi tiếng về khả năng phòng ngự, chưa kể còn kèm theo Hỗn Độn, Hồng Mông, Vĩnh Sinh…

Một kiện Bất Hủ Thần Binh như Phá Thế Xích Cứ, còn chưa đủ tư cách phá huỷ nó.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Mặc cho Hoàng Tam Canh cố gắng tấn công đến mức nào, Bá Chủ Thần Thế bao quanh Lạc Kỳ Nam đều sừng sững.

“Đã như vậy, Hoàng Tuyền Tổ Quan cường hóa toàn diện đi!” Hoàng Tam Canh biểu lộ lãnh khốc.

Hoàng Tuyền Tổ Quan vận chuyển hết mức có thể, hư ảnh hai thế hệ Hoàng Tuyền đạt được ba phần sức mạnh của bản thể.

Tấn công điên cuồng chấn đến mức Bá Chủ Thần Thế vặn vẹo.

Lạc Kỳ Nam không để bản thân rơi vào thế bị động.

Bạch Ấn Điện ngân vang, đại điện mở cửa, vô vàn Phong Cấm Quy Tắc bắn ra, hình thành Thiên La Địa Võng bảo vệ trước mặt.

ROẸT… RĂNG RẮC…

Sức mạnh của các thế hệ Hoàng Tuyền quá lớn, ngay cả Phong Cấm Quy Tắc có thể làm suy yếu thực lực của chúng cũng bị đánh đến ảm đạm vô quang, có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào.

“Hahaha, chuẩn bị bại đi!” Hoàng Tam Canh đắc ý cười lớn.

Nhưng mà khi Lạc Kỳ Nam nâng tay, Phong Cấm Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc thì nụ cười trên mặt hắn thoáng chốc cứng đờ.

Bá Chủ Quy Tắc cùng Phong Cấm Quy Tắc kết hợp, Thiên La Địa Võng do Lạc Kỳ Nam giăng ra trở nên bá đạo chưa từng có.

Nó chẳng những chặn đứng thế công của hai thế hệ Hoàng Tuyền, còn chủ động bao trùm lấy tất cả công kích đó mà cắn nuốt, hấp thụ.

Đừng quên rằng nhờ sở hữu Cửu Thiên Huyền Lăng, Lạc Kỳ Nam đã tinh thông Thôn Phệ Đại Đạo.

“Không được!” Hoàng Tam Canh không dám tin trước tình cảnh này.

Nữ nhân này mạnh hơn dự đoán…

Lạc Kỳ Nam biến mất tại chỗ.

Xuất hiện trên đỉnh đầu đối phương, uy nghiêm mở miệng:

“Bá Chủ Thượng Ngôn – Quỳ!”

ẦM!

Thiên địa quy tắc như Thái Sơn áp đỉnh đè xuống…

“Hự!” Hoàng Tam Canh phun ra một tia máu tươi.

Đối mặt với Phong Cấm Quy Tắc cùng Bá Chủ Quy Tắc kết hợp, Hoàng Tuyền Quy Tắc của hắn run rẩy không ngừng, xương cốt toàn thân kêu lên răng rắc, phải cố gắng chống cự để bản thân không quỳ xuống.

“Tử Liên Ảnh Độn!”

Hoàng Tam Canh hung hăng kích hoạt độn pháp, toàn thân nổ tung, hóa thành những cánh hoa sen màu tím bay khắp chiến trường, tìm cơ hội phản kích.

Nhưng Lạc Kỳ Nam không cho hắn làm điều đó, Cửu Thiên Huyền Lăng phần phật bay múa, tám loại Đại Đạo chuyển lực lượng cho Thời Không Đại Đạo, cộng minh cùng Thời Không Thần Thể.

“Cút trở về!” Lạc Kỳ Nam hạ tay xuống.

Thời Không đảo ngược, từng cánh hoa sen dung hợp trở về làm Hoàng Tam Canh như chưa từng thi triển Tử Liên Ảnh Độn.

Ngay lập tức, Lạc Kỳ Nam đã chưởng xuống Bá Long Kim Ô Phá.

Đối mặt thế công này, hai luồng hư ảnh Hoàng Tuyền vội vàng chặn đứng trước mặt Hoàng Tam Canh.

OÀNH…

Bọn hắn bị đánh đến rung chuyển, hư ảnh nhợt nhạt, ảm đạm vô quang.

Mà Hoàng Tam Canh cũng bị chấn đến thổ huyết…

“Hai thế hệ trưởng bối của ngươi, dù có cả Thần Vật hỗ trợ vẫn không thể sánh bằng phụ thân của ta!” Lạc Kỳ Nam kiêu hãnh nói:

“Bá Chủ vừa ra, thế gian ai đủ tư cách đối nghịch?”

Từng câu từng chữ vang vọng càn khôn, vô số sinh linh sinh lòng kính nể, một cảm giác sùng bái đến cực hạn dâng lên trong lòng của bọn hắn đối với Bất Hủ Bá Chủ.

Nếu Hoàng Tuyền Thiếu Chủ dựa vào huyết thống các đời truyền thừa, thì Bá Việt Đại Công Chúa chỉ cần một người phụ thân – trấn áp cả dòng lịch sử.

“Thật vậy sao?” Hoàng Tam Canh biểu lộ tối sầm, từng lời của nàng như sỉ nhục, như giẫm đạp lên tôn nghiêm của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Đối với kẻ luôn lấy Hoàng Tuyền Cổ Tộc làm danh dự như hắn, đây là điều không thể chấp nhận được.

“Ta sẽ khiến ngươi thành nữ nô của Hoàng Tuyền Cổ Tộc!” Hoàng Tam Canh lăng lệ gầm lên:

“Át chủ bài của ta, xuất hiện đi!”