Chapter 156
========================================

Hoàng Tam Canh quyết động thi triển át chủ bài, đó là kiện Bất Hủ Thần Vật thứ ba, cũng là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của hắn.

“Hoàng Tuyền Giới Nhãn – Cho bổn thiếu xuất hiện!”

Thoại âm vừa dứt, một luồng khí tức uy nghiêm khuếch tán khắp chiến trường.

Trên đỉnh đầu của Hoàng Tam Canh, mây đen cuồn cuộn hội tụ, âm khí ngập trời, mặt đất sụp đổ, địa ngục hiện thế, âm hoả phần thiên…

Một con mắt khổng lồ màu đỏ mở ra giữa đám mây, hờ hững, vô tình và tràn ngập sự thống trị.

Khoảnh khắc đó, hàng trăm vạn dặm xung quanh bị con mắt này thao túng, càn khôn quy phục, tất cả quy tắc, nguyên khí, thậm chí cả khí vận cũng hội tụ về chỗ Hoàng Tam Canh, tăng cường sức mạnh của hắn.

Chiến trường đã hóa thành một vùng Âm Gian phiên bản nhỏ…

Vô số tu sĩ thậm chí cảm nhận được, sự áp chế của Dương Thế đã mất đi trong khu vực này, để nó trở thành lãnh địa của Hoàng Tuyền Thiếu Chủ.

Ánh mắt Lạc Kỳ Nam lóe lên, Hoàng Tuyền Giới Nhãn này là một loại Bất Hủ Thần Vật tương tự như Linh Thần Ngẫu của Mã Càn, có thể chấp chưởng cả đại khu, nhận được toàn bộ ưu thế.

Càng vượt trội hơn, Hoàng Tuyền Giới Nhãn có thể trực tiếp thao túng mà không cần tốn thời gian như Linh Thần Ngẫu, hơn nữa cải biến cả hoàn cảnh thiên địa, biến một phần Dương Thế thành Âm Gian.

Hoàng Tuyền Giới Nhãn treo trên đỉnh cao, chẳng khác nào Giới Nhãn đang mở ra quan sát.

Ở bên trong phạm vi này, toàn bộ thương thế của Hoàng Tam Canh nhanh chóng phục hồi.

Hư ảnh hai thế hệ trưởng bối sau lưng hắn ngưng thực trở lại, so với ban đầu càng thêm mạnh mẽ.

Chiến lực đại tăng, Hoàng Tam Canh lạnh lùng nói:

“Trấn!”

Một tay hắn đè xuống, Hoàng Tuyền Thần Thế hùng mạnh trấn xuống Bá Chủ Thần Thế xung quanh Lạc Kỳ Nam.

ẦM!

Bá Chủ Thần Thế rung chuyển kịch liệt, vô vàn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thét gào, hợp lực chống lại sự nghiền ép của Hoàng Tuyền Thần Lực.

ĐÙNG!

Một đạo lôi đình phích lịch nổ vang, Hoàng Tuyền Giới Nhãn thôn phệ lực lượng của Chung Cực Giới, chuyển thành Hoàng Tuyền Nộ Kiếp giáng lâm.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế xuất hiện vết rạn, bất chấp nó được gia trì bởi Bất Hủ Thần Văn hay hai loại Quy Tắc hàng đầu.

Bởi vì sức mạnh mà Bá Chủ Thần Thế đang phải chống lại đến từ một vùng Chung Cực Giới.

“Quỳ xuống cho ta!” Hoàng Tam Canh thấy vậy hưng phấn vô cùng, được đà tấn công.

Trên đỉnh đầu hắn, Hoàng Tuyền Giới Nhãn đã ngưng tụ hàng vạn cột Hoàng Tuyền Nộ Kiếp.

Sau lưng hắn, hai hư ảnh trưởng bối phát động hàng loạt thế công.

Mà bản thân Hoàng Tam Canh, cũng đang mang theo Phá Thế Xích Cứ lao đến như điên.

Trong lãnh địa hoàng tuyền của mình, Phá Thế Xích Cứ càng thêm cuồng bạo, tin tưởng có thể cưa nát Bá Chủ Thần Thế đã rạn vỡ.

Mà một khi Bá Chủ Thần Thế biến mất, Lạc Kỳ Nam sẽ như cá nằm trên thớt.

Thực lực của Hoàng Tam Canh bạo tăng quá nhanh, toàn trường không ai ngờ được hắn có thể làm chủ một vùng thế giới theo cách như vậy.

Chỉ với Linh Thần Ngẫu, Mã Càn đã tung hoành Đông Bắc vô số năm…

Nay với Hoàng Tuyền Giới Nhãn, Hoàng Tam Canh liệu có thể nghiền ép?

GÁY!

Ngay khi Hoàng Tam Canh tiếp cận, có tiếng gáy lãnh ngạo vang lên.

Từ thể nội Lạc Kỳ Nam, một tôn đại điểu diễm lệ tuyệt luân vỗ cánh phóng lên thiên không.

Lông vũ hoa mỹ tinh tế không thể diễn tả thành lời, mỗi một sợi lông đều đang tập hợp dòng chảy đại đạo, ánh mắt cao quý không kém phần sát phạt, móng vuốt sắc lẹm tinh xảo như pha lê được điêu khắc.

Hỗn Nguyên Thần Loan giang rộng đôi cánh che phủ bầu trời, vô số sợi lông vũ bắn ra…

Những sợi lông này vậy mà hòa quyện cùng Bá Chủ Thần Thế.

Cường hóa Hoả Lôi, cường hóa Thời Không, tăng cường phòng ngự nhờ sự Bất Tử, gia tăng Long Lực, đề thăng Thần Hồn, khảm thêm Trận Văn và Phù Văn hàng tỷ…

Đây vốn là năng lực của Hỗn Nguyên Thủ Trạc mà Lạc Nam luyện chế cho nữ nhi của mình, kể từ khi Loan Vũ Phiến dung hợp cùng Hỗn Nguyên Thủ Trạc, lại dùng Bất Hủ Thần Binh làm nguyên liệu thăng cấp, sức mạnh toàn diện này càng thêm đáng sợ.

Bá Chủ Thần Thế được vũ phiến gia trì, cấp tốc khôi phục, quyền năng vượt lên thời kỳ toàn thịnh trước đó.

BÙM!

Công kích liên miên bất tuyệt của Hoàng Tam Canh đánh vào, vậy mà không thể phá được Bá Chủ Thần Thế, chỉ tạo nên vô số tiếng nổ long trời lỡ đất.

Lạc Kỳ Nam vẫn bất bại trong Thế của mình, mặc dù xung quanh đã là địa ngục trong tay đối thủ.

“Mã Càn có được ưu thế chiếm dụng Bất Hủ Thần Vật của người khác trong phạm vi lãnh thổ, phát huy tối đa Linh Thần Ngẫu.” Nàng nhàn nhạt nói:

“Nhưng đây là trận chiến một với một, ngươi không làm được điều đó!”

Thanh âm vừa dứt, Lạc Kỳ Nam đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, đối mặt trực tiếp Hoàng Tam Canh, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến xoè ra trong tay, một phiến quạt xuống.

Chỉ một quạt, Bá Thần Lực huỷ thiên diệt địa gào thét mà ra, huỷ thiên diệt địa.

Hư ảnh Hoàng Tuyền song thần lại chặn đứng phía trước Hoàng Tam Canh để phòng ngự.

Trên thiên không, Hoàng Tuyền Giới Nhãn giáng xuống Hoàng Tuyền Nộ Kiếp.

Hoàng Tam Canh chỉ chờ Lạc Kỳ Nam phải chống lại hai hướng công kích này, hắn sẽ tìm ra sơ hở của nàng mà tấn công tiêu diệt.

Nhưng mà… dù Hoàng Tam Canh tính toán đến đâu, cũng không tính ra được một thân phận khác của Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Bất Hủ Huyết Thống kích hoạt, trên từng sợi lông vũ nổi lên tiêu chí giọt máu màu đồng cổ xưa, ngập tràn hơi thở vô thượng của Bá Chủ.

Bá Chủ Thần Thế – Bá Thần Lực – Bá Chủ Quy Tắc… mọi thứ đều mạnh lên gấp đôi trong nháy mắt.

Một quạt áp xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Như sóng thần san bằng cả vũ trụ, bất kể là công kích của hư ảnh Hoàng Tuyền hai thế hệ trước, bất kể là Kiếp Nộ đến từ Giới Nhãn, toàn bộ đều hóa thành hư vô.

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến quạt bay Phá Thế Xích Cứ trong tay Hoàng Tam Canh, lực lượng cuồng bạo trấn thẳng vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Hoàng Tam Canh thổ huyết bay ngược.

“Át chủ bài?” Lạc Kỳ Nam nhếch môi:

“Ngoại trừ cái miệng, ngươi còn lại gì?”

“Ngươi!” Hoàng Tam Canh đồng tử co rút lại gắt gao, nội tâm dâng lên kinh đào hãi lãng.

18 tầng địa ngục lặng ngắt như tờ, hoàn toàn không thể tin nổi nhìn lấy Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến trong tay Lạc Kỳ Nam.

Một thân phận khác của Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến chính là Loan Loan – nghĩa nữ được Lạc Nam thu nhận.

Loan Loan có được Bất Hủ Huyết Thống mà hắn ban tặng…

Khi cả huyết thống của hai nữ nhi cùng lúc bạo phát, chồng chất dung hợp, chiến lực của Lạc Kỳ Nam bạo tăng, vượt xa hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối.

Điều này chứng minh rõ ràng, Bất Hủ Bá Chủ có thể nghiền ép hai thế hệ cường giả đứng đầu Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Đây mới là điều khiến Âm Gian khiếp sợ.

Nên biết rằng dù là tại Âm Gian, Hoàng Tuyền nhất mạch cũng là truyền thừa đỉnh cấp, có thể đứng ở hàng ngũ đầu tiên.

Vậy mà truyền thừa Hoàng Tuyền ở trước mặt truyền thừa Bá Chủ… sao lại không trụ nổi như vậy?

Không để đối thủ có bất cứ cơ hội nào, Lạc Kỳ Nam xuất động Bạch Ấn Điện.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Tám thanh cột trụ khổng lồ từ trong đại điện bắn ra.

Khiến mọi người càng kinh dị chính là, tám thanh cột trụ không nhắm vào Hoàng Tam Canh, ngược lại đang vây khốn xung quanh Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

Phong Cấm Quy Tắc – Bá Chủ Quy Tắc và hàng tỷ Thần Văn từ trong từng thanh cột trụ bắn ra, kết thành Phong Cấm Khốn Thần Trận, bao vây Hoàng Tuyền Giới Nhãn như chim trong lồng.

RỐNG!

Hoàng Tuyền Giới Nhãn nộ hống, nó triệt để triệu hoán ra Chung Cực Phán Quan, số lượng lên đến hàng chục vị.

Chung Cực Phán Quan đại diện cho Giới Nộ, hung hăng tấn công tám thanh cột trụ.

Lạc Kỳ Nam vung tay, Cửu Thiên Huyền Lăng bắn ra tận trời, từng sợi vải quấn vào trong những thanh cột trụ, hòa quyện một cách hoàn hảo.

Chín loại Đại Đạo gia trì kiên cố, tám thanh cột trụ sừng sững giữa trời, bất chấp Chung Cực Phán Quan tấn công đến mức nào, chúng nó vẫn không chịu chút ảnh hưởng.

Ngược lại, Quy Tắc đã hình thành xiềng xích sắc nhọn, hung hăng cắm vào Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

Bạch Ấn Điện tru vang, tiêu hao sạch sẽ hàng chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ẩn bên trong, cường thế thu hồi Phong Cấm Khốn Thần Trận, đem Hoàng Tuyền Giới Nhãn muốn kéo vào trong đại điện.

“Không thể!” Hoàng Tam Cảnh hai mắt đỏ ngầu gào thét:

“Ngươi không được phép cướp Hoàng Tuyền Giới Nhãn của ta!”

Hắn kết ấn điên cuồng, muốn triệu hoán ba tôn Pháp Tướng ra chiến đấu…

Chỉ là còn chưa kịp thành công, Phục Tướng Quy Tắc trong Cửu Thiên Huyền Lăng đã được Phong Cấm và Bá Chủ hai loại Quy Tắc dung hợp, quyền năng bạo phát.

Phục Tướng Quy Tắc mãnh liệt bao trùm Pháp Tướng của Hoàng Tam Canh, cố gắng chinh phục chúng nó.

“Làm sao có thể?” Hoàng Tam Canh sắc mặt đại biến.

Hắn cố gắng lấy lại quyền làm chủ Pháp Tướng của mình, cùng Phục Tướng Quy Tắc rơi vào thế giằng co.

Trong lúc đó, Phong Cấm Khốn Thần Trận đã trở về Bạch Ấn Điện, kéo theo Hoàng Tuyền Giới Nhãn, cường thế trấn áp nó trong đại điện.

“PHỐC!”

Hoàng Tam Canh bị phản phệ đến thổ huyết, phát giác mình đã mất đi liên kết với Hoàng Tuyền Giới Nhãn rồi.

Sự thống trị chiến trường tan biến, Âm Gian vỡ tan, Dương Thế chiếm lại thiên địa…

Chiến lực của Hoàng Tam Canh theo đó suy yếu, hư ảnh hai vị Hoàng Tuyền Trưởng Bối cũng dần nhạt đi.

“Không!” Nội tâm hắn lạnh lẽo như rơi vào hầm băng.

Lạc Kỳ Nam như cửu thiên thần nữ đạp bước, phong thái Bá Chủ Đại Công Chúa làm cả thế giới phải thất thần.

Dù là nữ nhân, lúc này cũng nhịn không được sinh ra cảm giác ái mộ, cuồng nhiệt.

Sau trận chiến này, danh tiếng của Đại Công Chúa sẽ không thua gì Bá Chủ…

Bởi lẽ nàng đang đại diện cho toàn bộ Dương Thế mà nghiền ép Âm Gian.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến nâng lên, phóng đại uy lực của chiêu này, chưởng thẳng xuống đầu Hoàng Tam Canh.

RĂNG RẮC… ẦM!

Hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối ra sức chống đỡ, rốt cuộc cũng tan thành hư vô.

Hoàng Tam Canh sắc mặt vặn vẹo như dã thú.

Ngay khi Lạc Kỳ Nam chuẩn bị tung đòn kết liễu, hắn phát cuồng rít gào:

“Nghịch Thế Thần Thông – Hoàng Tuyền Tế Luyện!”

Hoàng Tuyền Tổ Quan trên đỉnh đầu hắn hừng hực thiêu đốt một cách điên cuồng.

“Thật sự bị ép vào đường cùng rồi!” Nội tâm cường giả Âm Gian trở nên nặng nề.

Hoàng Tuyền Tế Luyện, chính là hiến tế luôn hai đời truyền thừa của Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ẩn trong Hoàng Tuyền Tổ Quan.

Điều này đồng nghĩa, truyền thừa này đến đời của Hoàng Tam Canh là đoạn tuyệt.

Dù sau này Hoàng Tam Canh có nhi tử, có các thế hệ hậu bối… hắn cũng không thể giao phó Hoàng Tuyền Tổ Quan cho bọn chúng được nữa.

Hoàng Tuyền Tổ Quan tế luyện ở đời thứ ba, cũng là đời của Hoàng Tam Canh, Hoàng Tuyền Cổ Tộc chính thức mất đi năng lực của kiện Bất Hủ Thần Vật này trong tay hắn.

Điều này khiến Hoàng Tam Canh nổi điên, cuồng nộ…

Nhưng nhờ vào Hoàng Tuyền Tế Luyện, khí tức của Hoàng Tam Canh lại tăng lên điên cuồng.

Hắn như được kế thừa một nửa sức mạnh của gia gia và phụ thân mình.

ĐÙNG!

Đạp nát thời không, Hoàng Tam Canh như lưu tinh lao vọt đến.

Phá Thế Xích Cứ trảm ra một cách bạo ngược…

ROẸT…

Bá Chủ Thần Thế nứt ra một vết, Hoàng Tam Canh thừa thế xông vào, một chưởng đẩy đến:

“Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

Lạc Kỳ Nam hơi đổi sắc mặt, triệu hoán hư ảnh Long và Ô chặn ở trước mặt mình, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến cũng liên tục quạt ra.

Nhưng ở trạng thái Tế Luyện Hoàng Tuyền, Hoàng Tam Canh thế đến không gì cản nổi.

Một chưởng phẫn nộ nghiền nát Nghịch Long và Kim Ô, hung hăng trấn vào vũ phiến, nện vào lồng ngực Lạc Kỳ Nam.

PHỐC!

Lạc Kỳ Nam khóe môi rỉ máu, thân thể liên tục lùi bước, không ngờ đối phương còn có thủ đoạn như vậy.

“Chết đi cho ta!” Hoàng Tam Canh ngửa đầu rống hận:

“Ngươi xứng đáng làm nữ nô của Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

Lạc Kỳ Nam mặt không biểu tình, chỉ là sự kiên quyết trong ánh mắt không thể lay chuyển.

Ngay khi Hoàng Tam Canh tiếp cận, Bất Hủ Huyết Thống của nàng cùng Loan Vũ Phiến cùng lúc bùng cháy.

Thiêu đốt Bất Hủ Huyết Thống…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, sự liên kết giữa nữ nhi và phụ thân như đạt đến tối đỉnh.

Trong đan điền của Lạc Kỳ Nam, một cái Đỉnh được ngưng kết thành.

Tiểu Bá Đỉnh!

Cả cơ thể nàng như trở thành hỗn độn, có 3000 thế giới đang xoay tròn.

Một khoả trái tim, hiển hóa thành Luân Hồi Bá Tâm…

Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt!

Tóc dài cuồng loạn, bạch y như tuyết hóa đen tuyền, thần văn đồng cổ luân chuyển.

Khí thế kéo căng đến cực hạn, Bất Hủ Thần Khu khí phách vô song.

“Bá Chủ Thượng Ngôn – Trấn!” Lạc Kỳ Nam cao giọng tuyên bố, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Bá Chủ cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Một lệnh như đại diện cho thế giới… thiên địa trấn áp, Bá Chủ Thần Thế giáng lâm.

RĂNG RẮC…

Hoàng Tuyền Thần Cốt của Hoàng Tam Canh vụn vỡ.

Sự hoang đường hiện ra trong ánh mắt hắn…

Bởi vì giờ đây, không chỉ Hoàng Tam Canh bị trấn đến quỳ gối, mà ngay cả hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối của hắn cũng đang quỳ.

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bá Kiếm Quy Tắc cuồn cuộn quy tụ…

Dùng tay như kiếm, trảm xuống Hoàng Tam Canh.

Toàn bộ Dương Thế sôi trào, mặc kệ Hoàng Tuyền truyền thừa có dùng đến thủ đoạn nào, Bá Chủ truyền thừa vẫn có thể nghiền ép triệt để.

Mắt thấy Hoàng Tam Canh bất lực trước kiếm khí như kinh hồng, bại cục đã định…

Một tiếng gầm từ tầng địa ngục 18 vọng ra:

“Dừng tay!”

Đi kèm tiếng gầm, hư ảnh một tên quái vật khổng lồ phá vỡ quy tắc, xông thẳng đến Lạc Kỳ Nam…

Cũng vào thời khắc đó…

Bá Chủ rời thành!