Chapter 183
========================================

“Âm Gian, lão tử đến!”

Lạc Nam háo hức nói.

Cảm giác này đã thật lâu rồi chưa từng trải qua, đó là sự khám phá, hứng thú với một nơi mình chưa từng đặt chân đến.

Bá Việt Tông ổn định phát triển, hắn đã an tâm rời đi một đoạn thời gian.

Nếu là trước đây, có thể vẫn còn lo lắng trong lúc mình rời đi, Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu sẽ gây sự.

Nhưng từ khi Hoài Khánh, Yểm Tuyên, Lâm Tích đều đột phá thì nỗi lo này không còn tồn tại.

Nhất là Lâm Tích, bằng vào khả năng triệu hoán bản thể ở nhiều cột mốc thời không, thực lực của nàng thậm chí đủ để cầm chân bất cứ cường địch nào trong thời gian ngắn.

Mà chỉ cần một khoảng thời gian như vậy, Lạc Nam đã có thể trở về.

Có thể Cấm Chủ không sở hữu loại Bất Hủ Thần Vật liên thông Âm Dương Lưỡng Giới, cần phải trở về thông qua Giới Bích, bị hạn chế rất lớn.

Nhưng Lạc Nam thì khác, nội tình hiện tại có đến ba kiện Bất Hủ Thần Vật dễ dàng qua lại giữa hai giới.

U Minh Hồn Cung của Trì Du Điệp, Tịnh Âm Kính của Sở Gia tỷ muội và Tà Mỹ Hồn Đồ của chính hắn.

Đừng quên rằng Tà Mỹ Hồn Đồ thăng cấp sau khi thôn phệ Bất Hủ Thần Vật của một tên Thợ Săn thuộc Sát Giới, kế thừa năng lực xuyên toa hai giới vô cùng dễ dàng.

Sau khi thương nghị, quyết định trong các vị phu nhân Bất Hủ sẽ cử ra một phần ba lực lượng đi cùng phu quân khám phá Âm Gian.

Những người còn lại sẽ tọa trấn Bá Việt Tông cùng Yên Nhược Tuyết.

Chủ yếu là các lão bà có bản tính hiếu chiến, ưa thích tham gia náo nhiệt muốn đi với Lạc Nam.

Những nàng còn lại cảm thấy chiến đấu cũng tốt, không thì cũng chẳng sao nên nguyện ý ở nhà hỗ trợ các tỷ muội khác tiếp tục tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Đương nhiên, ba vị công chúa đều đi theo baba, các nàng cũng rất hứng thú với Âm Gian huyền bí.

Nhập gia tùy tục, Lạc Nam còn chưa cuồng vọng đến mức cho rằng mình có thể công khai thân phận và lai lịch, ngang nhiên cường thế xông vào Âm Gian gây sự.

Mục đích chuyến đi này là thăm dò, thu được gì thì thu, không phải toàn diện khai chiến.

“Dị Nữ!” Lạc Nam truyền ý niệm.

Dị Nữ hiểu ý, hai tay kết ấn.

Từ bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng, thoáng chốc đã bùng cháy ngọn lửa địa ngục, hóa thành một con sói lớn với năm cái đầu hung bạo, ánh mắt đỏ ngầu, răng nanh sắc nhọn, khí tức âm u đến cực hạn.

Chính là Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển, một trong những chủng loài phù hợp với môi trường Âm Gian.

Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển không quá mạnh đến mức khiến người ta sợ hãi, cũng không yếu đến mức trở thành mục tiêu bị bắt nạt.

Lạc Nam quyết định dùng tu vi Siêu Thần, cưỡi Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển để hòa nhập…

Nếu không có Dị Nữ, hắn sẽ gọi một trong Thập Nhị Cầm Tinh – Ngục Khuyển trở về làm tọa kỵ cho mình.

Lòng động ý niệm, đem khí tức thu liễm xuống Siêu Thần, thông qua Tình Đỉnh kích hoạt U Minh Thần Hồn của Trì Du Điệp bao phủ toàn thân, mở ra Địa Ngục Môn bên trong Thất Đạo Bá Tâm.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn dùng một khoả đầu lâu đeo trên cổ Hồn Cơ, biến thành một chủng tộc ở Âm Gian, gọi là U Nhân Tộc.

U Nhân Tộc giống Nhân tộc nhưng ra đời ở cõi U Minh, cơ thể yếu ớt nhưng linh hồn lại cường đại, làn da trắng bệch như bị thiếu ánh sáng vậy.

Dùng thêm hình xăm Tử Linh Hoa che lấy khuôn mặt.

“Hình tượng này không tệ!” Yên Nhược Tuyết mỉm cười nói.

“Bà cả, các vị kiều thê, vi phu đi chơi một chuyến!” Lạc Nam ôm các nàng hôn một ngụm:

“Ta sẽ mang quà trở về!”

Một bức họa hiện ra dưới chân, 69 vị Tà Hồn Cơ nhảy múa bên trong, tạo ra một vòng xoáy dẫn tiến vào địa ngục.

Chính là Tà Mỹ Hồn Đồ đang mở ra lối vào địa ngục.

Lạc Nam cưỡi lên lưng Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển, tiến vào vòng xoáy, chậm rãi chìm xuống…

Khoảnh khắc này, hắn cảm giác như mình đang xuyên qua bình chướng của thế giới.

Có một loại quy tắc xa lạ nào đó đang ập đến, mang theo vô số con mắt và cánh tay khám xét khắp toàn thân hắn.

Ban đầu loại quy tắc này muốn bài xích và trục xuất hắn, nhưng khi nó cảm giác được U Minh Đạo và những đặc điểm của Âm Gian của hắn và Dị Nữ, liền bắt đầu tán đi.

“Hắc, lừa gạt thành công!” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Âm Gian này vậy mà cũng quá cẩn thận, nếu bị nó phát hiện mình là tu sĩ Dương Gian “nhập cư trái phép”, chắc chắn sẽ trục xuất, hoặc ít nhất cũng là áp chế mình.

Cũng may Lạc Nam đã nhanh trí chuẩn bị trước nên thành công lừa gạt.

Vòng xoáy rốt cuộc nuốt trọn Lạc Nam cùng Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển.

Tà Mỹ Hồn Đồ theo đó biến mất, trở về đan điền chủ nhân.

Màu đỏ, u tối và bầu không khí ngột ngạt…

Đây là cảm nhận đầu tiên của Lạc Nam.

Hắn xuống Âm Gian một cách ngẫu nhiên, cũng chưa rõ nơi này là chỗ nào.

Hắn đang đứng trên một nhánh xương cốt trắng xóa.

Chỗ này là rừng bạch cốt…

Bất kể là đại thụ, cây nhỏ, thực vật, thậm chí các đoá hoa màu trắng đều là bạch cốt tạo thành.

Mặt đất dưới chân như vũng máu khổng lồ.

Cả khu rừng bạch cốt này đang cắm rễ trong máu, vậy mà tỏa ra hơi thở của sự sống.

Điều này chứng minh, khu rừng bạch cốt này là do thiên nhiên tạo thành, không phải xương cốt của bất cứ sinh mệnh nào khác, bản thân chúng nó đã là sinh mệnh.

Mà dinh dưỡng để chúng nó sống và phát triển, chính là máu.

“Quỷ dị thật!” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Nhìn lên đỉnh đầu, bắt gặp một mặt trăng đỏ và một mặt trời đen đang song song tồn tại.

Chúng nó một bên tỏa ra huyết quang đỏ thẫm, một thứ tỏa ra bóng tối vĩnh hằng…

Biến mọi cảnh vật trở thành một màu đen và đỏ…

Nguyên khí chỗ này khá hỗn tạp, hay nói đúng hơn là rất ít Nguyên khí, thay vào đó là Âm khí, Tử khí, các loại Oán khí, Hồn khí, Tà khí…

Môi trường như thế này, cực kỳ phù hợp cho tu sĩ Âm hệ, các tu sĩ chủ tu Tà Hồn, Oán Hồn…

Trong Linh Giới Châu, chúng nữ chủ tu những lực lượng có liên quan như Trì Du Điệp, Tô Mị, Phiêu Tử Hàm đều cảm thấy hoàn cảnh này không tệ, thậm chí khiến các nàng có chút thân thiết.

Về phần tu sĩ Dương Gian bình thường nếu xuống đây, e rằng không tu luyện nổi.

Lạc Nam âm thầm thả ra Xích Nha Hắc Ám…

Quả nhiên là thiên đường của bầy quạ, bất cứ nơi nào chúng đều có thể ẩn nấp được.

Hắn không vội rời khỏi rừng bạch cốt, ngược lại cứ để Xích Nha Hắc Ám dò xét giúp mình.

Một ngày một đêm sau, Lạc Nam xem như hiểu đại khái, khóe môi nhếch lên.

“Sao rồi baba?” Tiểu Thiên Ý mong chờ hỏi.

Chúng nữ cũng nóng lòng muốn biết bố cục của Âm Gian.

“Âm Gian này không có hỗn độn vô tận, cũng không có khái niệm hành tinh hay vũ trụ mà phân thành tầng vị diện, có tất cả 18 vị diện…” Lạc Nam giải thích:

“Vị diện từ thấp đến cao, sinh linh, tu sĩ yếu kém chỉ có thể ở vị diện cấp thấp, ngược lại thực lực gia tăng, tu vi đột phá sẽ đủ tư cách tiến vào vị diện cao hơn.”

“Các Đạo Thống, thế lực, nội tình cấp Bất Hủ đều thuộc vị diện tầng 17!”

“Vị diện tầng 18 thuộc về số ít tồn tại hùng mạnh trong Bất Hủ Thần, là những thế lực có nhiều Bất Hủ tạo thành, ví dụ như Sát Giới.”

“Vị diện tầng 18 cũng là vị diện lớn nhất, có hoàn cảnh tốt nhất, cao cao tại thượng, ngự trị 17 tầng vị diện còn lại.”

“Hiểu đơn giản thì vị diện tầng 18 có thể so với Cấm Khu ngày trước, chỉ tuyển tinh hoa.”

“Mỗi một vị diện đều vô cùng to lớn, chủng tộc, thế lực, môn phái, tu sĩ trong đó nhiều không đếm hết.”

“Bọn chúng tạo thành cục diện hỗn loạn, cạnh tranh tàn khốc chỉ để leo lên vị diện cao hơn.”

Đây đều là tin tức Lạc Nam nghe ngóng, quan sát được từ hàng chục vạn con Xích Nha Hắc Ám.

Bởi vì hắn đang ở tầng 15 của Âm Gian, cũng xem như khá cao cấp, tu sĩ cấp cao nhất là Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Vậy bọn hắn không có Thế Giới Bản Nguyên, làm sao đột phá Siêu Thần?” Diễm Nguyệt Kỳ nêu lên nghi hoặc.

“Quy tắc ở đây khác biệt, bọn hắn không vào Siêu Thần nhờ Thế Giới Bản Nguyên, ngược lại cạnh tranh danh nghạch Siêu Thần của từng vị diện.” Lạc Nam nêu ví dụ:

“Chẳng hạn như vị diện tầng 15 đủ lực lượng 1000 vị Thần Đạo đột phá Siêu Thần, thì bọn hắn buộc phải đoạt lấy một danh ngạch cho bản thân.”

“Trường hợp nếu đã đủ 1000 Siêu Thần, Thần Đạo muốn đột phá, buộc phải vượt cấp chiến đấu, tiêu diệt được Siêu Thần nhằm cướp đoạt danh ngạch của đối phương.”

“Đương nhiên vì cạnh tranh quá tàn khốc, sẽ tồn tại những thế lực sở hữu biện pháp tiến vào Dương Gian, cùng tu sĩ Dương Gian tranh giành Thế Giới Bản Nguyên.”

“U Minh Hồn Cung trước đây là ví dụ, mấy tên Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung cạnh tranh không nổi, liền vào Hỗn Độn Dương Gian đoạt mấy thế giới vô chủ để đột phá Siêu Thần.”

Chúng nữ cảm thấy ly kỳ không thôi, một vị diện tầng 15 đủ lực lượng cho 1000 Thần Đạo đột phá Siêu Thần, vậy vị diện này ít nhất cũng sánh bằng 1000 đại thế giới dung hợp thành một, tất cả sinh linh đều sống cùng một chỗ.

Sự cạnh tranh trong đó, quả thật là lò luyện ngục.