Chapter 162
========================================

Không thể không nói, Tình Đạo Bá Quyết là công pháp thăng tiến sức mạnh nhanh nhất của Lạc Nam từ trước đến nay, có thể tận dụng tối đa ưu thế của Song Tu Chi Đạo giữa hắn và các vị phu nhân.

Bất quá Lạc Nam vẫn chưa hài lòng, hắn vẫn còn muốn mạnh hơn.

Nguyên liệu đã chuẩn bị đủ…

Đứng trên đỉnh Cung Đình Thụ, hai mắt nhắm chặt, linh hồn lại là chìm đắm vào trong Tà Mỹ Hồn Đồ.

69 vị Hồn Cơ đều đạt đến cấp Bất Hủ giống như Linh Nhất, các nàng yểu điệu, quyến rũ, mị hoặc trên cổ của mỗi người đều đeo một hạt tà lâu, đang ở xung quanh linh hồn của Lạc Nam mà nhảy múa.

Uyển chuyển, vũ mị, gót chân như ngọc, eo thon như linh xà, ánh mắt câu hồn đoạt phách.

Bằng vào chiến lực hiện tại, Lạc Nam không dùng đến mỹ sắc và mị công của các vị Hồn Cơ vào chiến đấu.

Bằng không một khi các nàng kết trận, dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo.

Ngoại trừ linh hồn, tiến vào trong Tà Mỹ Hồn Đồ còn có Hồn Đỉnh.

Các loại nguyên liệu chuẩn bị đã sẵn sàng, linh hồn của Lạc Nam vận chuyển Địa Sát Tà Kinh, Hồn Cơ khiêu vũ kết thành Tà Hồn Trận, Hồn Đỉnh tuôn ra Hồn Lực làm lực lượng.

Giữa Tà Hồn Trận, các loại nguyên liệu bắt đầu dung hợp vào nhau.

Cảnh tượng tà mị đến cực điểm.

Không biết qua bao lâu sau, một vị Pháp Tướng như tượng nữ thần sừng sững xuất hiện sau lưng Lạc Nam.

Hồn Lực ngưng tụ tạo thành thực thể, trắng nõn như ngọc, khoác trên thân lớp trường bào màu đen, trước ngực đeo một chuỗi hạt đầu lâu.

Phong tình vạn chủng nhưng cũng nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Hầu hết Pháp Tướng của Lạc Nam đều có dạng nam hình, chỉ có Pháp Tướng vừa mới đúc ra này hiếm hoi là nữ hình.

Tà Sát Hồn Tướng!

Hết cách rồi, chủ đạo của Tà Mỹ Hồn Đồ là 69 vị Tà Hồn Cơ, các nàng đều là nữ, cũng không thể đúc ra một cái Pháp Tướng hình nam được.

Sau Bá Nhãn Hồn Tướng, Tà Sát Hồn Tướng là Pháp Tướng thứ hai của Lạc Nam.

Những Bất Hủ Thần Vật hiện nay hắn có lần lượt là Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung, Luân Hồi Bá Tâm, Cấm Kỵ Bá Nhãn, Thi Thần Đỉnh, Bá Chủ Chi Thành, Tà Mỹ Hồn Đồ và Cung Đình Thụ.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ứng với Bất Hủ Thần Tháp.

Bá Tuyệt Kiếm Kinh ứng với Bá Hồng Kiếm.

Xích Tà Ma Pháp ứng với Xích Tà Kích.

Lạc Thần Tiễn Pháp ứng với Lạc Thần Cung.

Thất Đạo Bá Kinh ứng với Luân Hồi Bá Tâm.

Bá Nhãn Mị Hồn Quyết ứng với Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Thôn Thi Đại Pháp ứng với Thi Thần Đỉnh.

Đạo Bá Kinh ứng với Bá Chủ Chi Thành.

Địa Sát Tà Kinh ứng với Tà Mỹ Hồn Đồ.

Tình Đạo Bá Quyết ứng với Cung Đình Thụ.

Mười môn công pháp đi cùng mười kiện Bất Hủ Thần Vật.

Tuy nhiên, không phải thứ nào nào cũng có thể đúc ra Pháp Tướng Bất Hủ, còn phải tùy thuộc vào công pháp mà Lạc Nam sáng tạo có phương thức đúc Pháp Tướng hay không.

Đôi khi nhiều quá thì tạp, thay vì nghĩ biện pháp đúc Pháp Tướng tương ứng với công pháp, chi bằng toàn lực tập trung phát huy điểm mạnh của từng loại.

Giống như Xích Tà Kích, Lạc Thần Tiễn, Luân Hồi Bá Tâm, Thi Thần Đỉnh và Cung Đình Thụ là không có Pháp Tướng.

Trong đó Xích Tà Kích, Lạc Thần Tiễn thủ đoạn chủ yếu là công kích, diệt sát chư thần.

Luân Hồi Bá Tâm thuộc về thất đạo, ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ đóng vai trò cường hóa Bá Chủ Thần Tướng.

Cung Đình Thụ hỗ trợ song tu, tụ Tình Đỉnh cũng không cần Pháp Tướng.

Về phần Thi Thần Đỉnh, Lạc Nam muốn đúc Pháp Tướng cho nó nhưng chưa nghĩ ra phương pháp.

Bởi lẽ Thôn Thi Đại Pháp sẵn có không sở hữu cách đúc Pháp Tướng cho Thi tu.

Lạc Nam động ý niệm, Tà Sát Hồn Tướng chậm rãi dung hợp vào linh hồn hắn, sau đó tiến vào trong Hồn Đỉnh.

Hồn Đỉnh có không ít vị nữ chủ, điều khiển thêm một Pháp Tướng không phải vấn đề lớn.

Hắn mở mắt ra, thoát ly khỏi Tà Mỹ Hồn Đồ, cảm giác chiến lực lại vừa tăng lên.

“Vốn định sẽ thăng cấp 3000 Cực Giới thêm một bậc, nhưng Nguyên Thạch không đủ a.” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Bởi vì Tình Đỉnh tiêu hao quá nhiều, bằng không hắn tự tin đem 3000 Cực Giới thăng đến cấp Thần Đạo Thế Giới.

Tuy nhiên, Tình Đỉnh càng khiến hắn hài lòng hơn.

Chấp chưởng cùng lúc 10 kiện Bất Hủ Thần Vật, nhìn qua thì thấy rất nhiều nhưng thật ra tất cả Bất Hủ Thần Vật của hắn đều có thể bổ trợ lẫn nhau, tạo thành một tổ hợp Thần Vật khủng bố dị thường.

“Nếu đánh với Cấm Chủ lại một trận, kết quả sẽ ra sao?” Lạc Nam vuốt cằm.

Lần trước Cấm Chủ chiếm thượng phong, hắn phải nhốt đối phương vào Bất Hủ Thần Tháp mới lấy lại thế cân bằng.

Còn hiện tại… khó mà nói.


Cấm Khu!

Cấm Chủ tuyên bố bế quan, trừ phi Cấm Khu lâm vào kiếp nạn huỷ diệt, bằng không hắn sẽ không xuất quan.

Mà Quan Phó Cấm cùng Tiếu Lệ Phó Cấm phải đích thân canh giữ nơi bế quan của hắn, kẻ nào dám đến gần, giết không tha.

Có một điều thế gian ít nghĩ đến, đó là thu hoạch của Cấm Chủ!

Đừng quên rằng y lăn lộn tận ba vạn năm ở Âm Gian…

Trong khoảng thời gian đó, Cấm Chủ đạt được không hề ít thứ tốt.

Bất quá hoàn cảnh Âm Gian nguy hiểm trùng trùng, Cấm Chủ luôn bị cao tầng truy sát không ngừng nghỉ, nào dám tập trung bế quan để luyện hóa thu hoạch?

Bên trong Giới Bích, Cấm Chủ lại phải đề phòng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh lén, càng không thể luyện hóa tài nguyên.

Vừa mới về Dương Gian hắn lại bị cuốn vào trận đánh với Lạc Nam đến mức lưỡng bại câu thương.

Sau đó phải mất không ít công sức hồi phục thương thế, rồi đi tham gia Lập Minh Đại Lễ do Trấn Cực Liên Minh tổ chức.

Mãi cho đến hiện tại, Cấm Chủ mới có được thời khắc yên ổn.

Nhận thấy Lạc Nam đã mạnh hơn thời điểm chiến đấu với mình, Cấm Chủ vô cùng nôn nóng, cấp bách gia tăng thực lực cũng là điều dễ hiểu.

Ý niệm vừa động, từ trong đan điền của mình Cấm Chủ triệu hoán ra ba kiện Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Không sai, đây là thu hoạch lớn nhất của hắn trong thời gian tung hoành Âm Gian.

Ba kiện Bất Hủ Thần Vật thuộc về Âm Gian, do Âm Gian đản sinh mà thành, khác biệt so với Thần Vật ở Dương Gian.

Chẳng hề do dự, Cấm Chủ cùng lúc luyện hóa Tam Đại Thần Vật.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cấm Khu đang rung chuyển…


Tổng bộ Trấn Cực Liên Minh…

Bên trong đại điện, Minh Chủ khoanh chân ngồi xếp bằng.

Ở phía bên cạnh, vài chục vị Bất Hủ Thần của Trấn Cực Liên Minh đang xuất ra Bất Hủ Thần Vật của mình cho một mặt kính trong tay Minh Chủ soi rọi.

Sở dĩ nữ tử này trở thành Minh Chủ của Trấn Cực Liên Minh, hết thảy nhờ vào quyền năng của Bất Hủ Thần Vật trong tay nàng.

Phỏng Thần Kính!

Đây là một mặt kính có tác dụng mô phỏng, diễn hóa ra Bất Hủ Thần Vật của người khác, hơn nữa không bị hạn chế số lượng.

Phỏng Thần Kính khi chiếu vào một kiện đồ vật, nó sẽ diễn hóa ra được “hàng nhái” của đồ vật đó.

Uy lực tuy rằng không sánh bằng bản thể chân chính, nhưng cũng đạt được vài phần uy năng.

Ở thời điểm bình thường, nữ tử chiến lực không mạnh, cũng ít tiếp xúc với Bất Hủ Thần Vật của người khác, muốn dùng Phỏng Thần Kính để phỏng chế không hề dễ dàng gì.

Nhưng khi Trấn Cực Liên Minh thành lập, có hàng trăm vị Bất Hủ Thần tụ tập lại một chỗ, cam tâm tình nguyện lấy ra Bất Hủ Thần Vật của mình cho Phỏng Thần Kính chiếu rọi, đây là một khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Nhờ sự thành lập Trấn Cực Liên Minh, Phỏng Thần Kính phát huy được năng lực một cách tối đa, giúp chủ nhân của mình vững vàng ngồi lên vị trí Minh Chủ.

Tưởng tượng mà xem, một người có thể xuất động hàng nhái của cả trăm kiện Bất Hủ Thần Vật khác nhau trong chiến đấu, chiến lực sẽ đạt đến mức nào?

Đây là nguyên nhân mà ngay cả những lão tiền bối như Bắc Huyền, Nam Phượng, Tây Hổ cũng phải công nhận và ủng hộ Minh Chủ.

Chỉ có thủ đoạn như vậy của Minh Chủ, mới mong ngăn được hai tên quái vật Bá Chủ và Cấm Chủ kia.

Dù Cấm Chủ và Bá Chủ mạnh đến đâu đi chăng nữa, đối mặt với hàng trăm kiện Thần Vật hàng nhái tấn công hoặc điên đến mức tự bạo.

E rằng dù không chết cũng bị cạo mất một lớp da.

Nhìn thấy Minh Chủ đang từng bước mạnh hơn, các vị cao tầng vô cùng hài lòng.

Quan trọng nhất, Trấn Cực Liên Minh cũng có không ít Mệnh Thiên Nguyên Chủng, kết hợp với số lượng lớn tài nguyên mua được từ Bá Việt Tông trong thời gian qua…

Không riêng gì Minh Chủ, toàn bộ Liên Minh đều đang phát triển.


Cùng lúc đó…

“Nguyên Ly, Bắc Cực đã thuộc quyền khống chế của Trấn Cực Liên Minh!” Một vị Liên Minh Trưởng Lão đứng trên bầu trời, cao cao tại thượng nhìn xuống:

“Băng Nguyên Cung của ngươi nên di dời đến Đông Nam!”

“Ngày này quả nhiên cũng đến!” Đôi mày liễu của cung chủ Nguyên Ly nhíu chặt.

Nàng đã sớm dự đoán trước tình hình này.

Hiện tại Trấn Cực Liên Minh đang thâu tóm lãnh địa, Bắc Cực và Tây Bắc đều rơi vào tầm kiểm soát của bọn hắn.

Trong khi đó, Băng Nguyên Cung nằm giữa Bắc Cực và Tây Bắc lại là thế lực phụ thuộc của Bá Việt Tông.

Điều này đối với Trấn Cực Liên Minh chẳng khác nào gai nhọn cắm trong thịt, phải tìm cách nhổ bỏ.

Bằng không mỗi nhất cử nhất động của Trấn Cực Liên Minh, chẳng phải sẽ bị Băng Nguyên Cung lén lút quan sát sao?

Bọn hắn không cho phép điều đó xảy ra, nên mới cử mấy vị trưởng lão đến, khuyên Băng Nguyên Cung rời đi.

Nhưng mà sở dĩ Lạc Nam lưu lại Băng Nguyên Cung, chính là để vận hành mạng lưới kinh doanh phía Bắc, giúp hắn thu thập tài nguyên.

Nguyên Ly hiểu rất rõ điều này, nàng làm sao nguyện ý rời khỏi?

Một khi Băng Nguyên Cung chuyển đi, vậy Trấn Cực Liên Minh sẽ thống trị triệt để Tây Bắc và Bắc Cực.

“Các vị quản cũng quá mức rồi đấy!” Nguyên Ly cười lạnh nói:

“Liên Minh lập ra để bảo hộ Dương Gian khỏi Âm Gian, không phải để công thành chiếm đất, dựa vào đâu đuổi Băng Nguyên Cung của ta?”

Tuy rằng Băng Nguyên Cung nằm ngay giữa lòng địch chẳng khác nào con cừu ở giữa bầy sói.

Nhưng phía sau con cừu này lại có cự long khủng bố là Bá Việt Tông bảo hộ nên Nguyên Ly không e ngại chút nào.

Trừ phi chính miệng Bá Chủ ra lệnh di dời.

Trấn Cực Liên Minh không đủ tư cách!