Chapter 174
========================================

Lại hơn một tháng di chuyển, nhờ có Hư Không Thần Khuyển lại vơ vét thêm được kha khá tài nguyên có giá trị.

Bất quá tổng hết những thứ này mang đi bán, tối đa cũng chỉ được hơn 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, còn chưa đủ cho hai vị lão bà tụ Tình Đỉnh.

“Không được, hiệu suất này vẫn còn quá kém.” Lạc Nam chưa hài lòng nói:

“Trở về ta cho ngươi chút huyết mạch Hỗn Thế Tứ Hầu, phân thân ra cả một đại quân chó, tìm vật phẩm cho nhanh.”

Hư Không Thần Khuyển nhất thời biểu lộ u oán, trước nay mình ở bên cạnh chủ nhân Tuế Nguyệt nhàn hạ vô cùng, ăn uống vui chơi, cùng đám thú ở tông môn chạy lòng vòng…

Vừa vào tay vị này đã bị bóc lột đến mức như vậy, còn muốn vắt kiệt mình ở trạng thái đa phân thân, thật sự là khóc không ra nước mắt a.

Lạc Nam mặc kệ nó có muốn hay không, lúc này hắn đang quan sát một vùng hư không trước mắt…

Nơi này nhìn qua vẫn là một màu đen âm u, tĩnh lặng và hoang vắng, không có gì đặc biệt.

Nhưng trước ánh mắt của Cấm Kỵ Bá Nhãn, thứ gì cần thấy cũng đã nhìn thấy.

Một bí cảnh đặc thù ẩn trong hư không, hình thành một vùng càn khôn bao phủ.

Bên ngoài vùng càn khôn này còn có trận pháp cấp Bất Hủ bao phủ che đậy, đây là lý do nó không bại lộ trước mắt những lão quái vật trong hư không, bí mật hơn so với Hư Không Chi Tâm.

Ngay cả Lạc Nam ở phạm vi gần quan sát, cũng chỉ loáng thoáng cảm ứng được khí tức Bất Hủ ẩn bên trong, không rõ ràng trong bí cảnh này tồn tại thứ gì.

“Theo kịch bản thường thấy, có khi lại gặp mỹ nhân Thượng Cổ nào đó đang ngủ say.” Lạc Nam xấu xa thầm nghĩ.

“Phi, không đứng đắn!” Thần Huyền Huân bật cười khúc khích:

“Đào Hoa Dược Thuỷ đã vô hiệu từ lâu rồi, đừng ảo tưởng nữa.”

Lạc Nam cười cười, cũng không muốn gây ra động tĩnh quá lớn…

Hắn lấy ra Bá Lệnh!

Bá Lệnh là lệnh bài của Cung Đình Thụ, có thể trực tiếp kích hoạt Truyền Tống Trận về Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ ngay lập tức.

Nhưng ngoài ra, Bá Lệnh còn kế thừa một năng lực đặc thù…

Nói đến cũng nhờ con hàng Vô Ưu, Âm Dương Tu La Trượng của tên này sở hữu quyền năng tìm ra Trận Tâm và tác động, một trong hai luồng ý chí của nó cũng kế thừa năng lực này.

Lạc Nam dùng ý chí của một kiện để luyện ra Thần Vật phù hợp với Song Tu Chi Đạo nhưng năng lực Phá Trận vẫn giữ lại trong Bá Lệnh thuộc Cung Đình Thụ.

Đương nhiên với thủ đoạn của Lạc Nam, dù không có Bá Lệnh thì hắn vẫn phá được trận pháp này.

Bất quá có đồ tốt trong tay dại gì không thử?

Hắn đem Bá Lệnh ném ra…

VÙ…

Tấm lệnh bài này trực tiếp xông thẳng vào trận pháp cấp Bất Hủ, nó như hòa nhập làm một thể cùng trận pháp, liên tục di chuyển qua tầng tầng lớp lớp Trận Văn được bố trí phức tạp, sau đó thuận lợi tìm đến Trận Tâm ẩn giấu sâu trong trận pháp.

Bá Lệnh tỏa sáng, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn từ nó tiến ra, xâm nhập vào trong Trận Tâm…

Lúc này Lạc Nam như mọc ra một con mắt, có thể liên kết với Bá Lệnh quan sát toàn cảnh trận pháp.

Hắn có hai lựa chọn, một là dùng quy tắc phá luôn trận này, hai là thông qua quy tắc đoạt quyền làm chủ trận pháp.

Để không gây chú ý tránh phiền toái không cần thiết, Lạc Nam chăm chú vận chuyển Toàn Chức Đạo Kinh, dùng Bá Chủ Quy Tắc từng bước một đoạt lấy quyền khống chế đại trận.

Nửa ngày trôi qua, toàn bộ Trận Văn như nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam phất tay, Bá Lệnh bay trở về.

Hắn động ý niệm… chỉ thấy hư không tỏa sáng lên một đám Trận Văn nhỏ, chậm rãi xuất hiện một cái khe nứt như cánh cửa, đủ cho người trưởng thành bước vào.

Không nói hai lời, Lạc Nam thả người vào trong trận.

Dễ dàng xuyên qua trận pháp che đậy, thành công tiến vào bí cảnh…

“Moá, phát tài!”

Trong giây lát, hắn hít một ngụm lãnh khí, nhịp tim đập thình thịch một cách điên cuồng.

Không chỉ Lạc Nam, mà Hà Mộng Tâm, Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi chúng nữ đều không nhịn được kích động nhảy ra khỏi đan điền.

Dù là trước đó tìm thấy Bất Hủ Thần Vật mạnh là Hư Không Chi Tâm, hắn và các nàng cũng không kích động đến mức như vậy.

Trước mắt là thứ gì?

Một vùng tiểu thiên địa không quá lớn, nhưng có đủ thời tiết bốn mùa xuân hạ thu đông, các địa hình đa dạng từ đồng bằng, thảo nguyên, cao sơn, tuyết phong, nham tương, huyết hải, độc uyên… đủ loại.

Những môi trường và cảnh vật này vốn không có gì lạ lẫm đối với Lạc Nam, bởi vì ở Bá Việt Tông cũng có.

Đáng nói ở chỗ chính là, ứng với các khu vực và địa hình này chính là vô số loại thiên tài địa bảo, tài nguyên có cùng đặc tính…

Chúng nó đều có đẳng cấp Bất Hủ, tỏa ra lực lượng Bất Hủ tinh khiết đến cực hạn.

Không sai, hàng trăm loại thực vật, tài nguyên luyện đan cấp Bất Hủ.

Lạc Nam có thể thấy Nhân Sâm Tỷ Năm đạt đến Bất Hủ, có thể thấy Hồn Thạch Nhũ cấp Bất Hủ, có thể thấy Cửu Diệp Liên Hoa cấp Bất Hủ…

Những loại thiên tài địa bảo ở bên ngoài bị cản trở bởi quy tắc không thể đạt đến cấp độ này, ở đây đều đạt đến đẳng cấp cao nhất.

Đây là chuyện nghịch thiên như thế nào chứ?

Bằng vào từng này nguyên liệu, có thể luyện chế ra hàng loạt Bất Hủ Thần Đan, tăng mạnh nội tình tông môn.

Bao gồm cả chiến lực của Lạc Nam.

“Làm sao có thể?” Thần Huyền Huân cũng cảm thấy không tin nổi:

“Những tài nguyên này ở bên ngoài, tối đa chỉ sinh trưởng đến Siêu Thần tối đỉnh mà thôi, chúng nó vậy mà có thể đạt đến cấp Bất Hủ?”

Nguyên liệu cấp Bất Hủ mỗi thứ đều chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Dù là Bất Hủ Luyện Đan Sư như Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ vừa đột phá cũng không thể luyện chế ra đan dược cấp Bất Hủ nếu không có nguyên liệu tương ứng.

Vậy mà trong bí cảnh này, nhìn thoáng qua đã có hơn trăm loại?

Dù là Hà Mộng Tâm kiến thức phong phú, cũng không ngờ sẽ có một nơi như vậy.

“Bí cảnh này là một kiện Thần Vật có khả năng bồi dưỡng tài nguyên luyện đan.” Lạc Nam quan sát kỹ càng, nghiêm nghị nói:

“Chính bí cảnh đã thúc đẩy thực vật sinh trưởng vượt qua giới hạn!”

ONG!

Toàn bộ bí cảnh đột ngột rung lên, có thanh âm như phiêu miễu, trong trẻo vang vọng:

“Khảo nghiệm của Thần Nông Đan Cảnh – bắt đầu!”