Chapter 165
========================================

Tiêu hao 15 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Sa Lệ Ti tụ đỉnh thành công, mà Tình Đỉnh của Lạc Nam lại mạnh hơn một chút.

Hắn cùng nàng dạo chơi Đại Mạc một tháng, trong thời gian này Băng Nguyên Cung cũng đã chọn được vị trí, cùng Đôn Hoàng Kim Lâu song song tọa trấn Đại Mạc.

Lạc Nam đem trăm vạn dặm hàn băng dung hòa vào sa mạc mênh mông, với Bá Chủ Quy Tắc của hắn thay thiên đổi địa là chuyện hết sức dễ dàng.

Làm xong tất cả, Lạc Nam cáo từ cao tầng Băng Nguyên Cung, mang theo Sa Lệ Ti viễn độn không gian, trở về Đông Nam.

Nhìn Bất Hủ Thần Tháp dịch chuyển mất dạng, Phó cung chủ Nguyên Khuê u oán nhìn tỷ tỷ, cắn môi nói:

“Ngươi nhìn Sa Lệ Ti mà học hỏi, người ta rõ ràng nhận biết tông chủ sau ngươi, kết quả bây giờ đã trở thành Bá Phi rồi, ngươi vẫn còn là một thuộc hạ.”

“Không được nói bậy!” Nguyên Ly giận dữ trừng muội muội:

“Nàng là Mạc Cổ Tiên Nhân Chi, có bản sự cùng thực lực, thống nhất cả Đại Mạc, tỷ tỷ ngươi có thể so được sao?”

“A, hóa ra là vì cảm thấy mình kém hơn, chứ không phải không thích đúng chứ?” Nguyên Khuê cười tủm tỉm, ngữ khí tràn đầy trêu chọc.

Nguyên Ly không phủ nhận, nhẹ vuốt làn tóc, cảm khái: “Nam nhân như thế, có nữ nhân nào kháng cự được đâu.”

Ánh mắt Nguyên Khuê lóe lên sự quyết tâm, kiên định nói: “Nếu một mình ngươi cảm thấy không đủ hấp dẫn, vậy tỷ muội chúng ta cùng lên!”

“Hồ đồ!” Nguyên Ly vừa bực mình vừa buồn cười, nghiêm mặt nói:

“Tập trung đột phá Bất Hủ trước đi, đừng suy nghĩ lung tung!”

“Được rồi, sắp tới ta sẽ lên đường tìm cơ duyên thuộc về mình.” Nguyên Khuê gật đầu:

“Chờ ta thành công trở thành Bất Hủ, tỷ muội xông trận, đẩy ngã chàng.”

Là nữ cường nhân tây phương tung hoành lãnh nguyên, hào sảng và lớn mật, không có sự rụt rè hay e lệ, Nguyên Ly sảng khoái đáp ứng:

“Cứ quyết định như vậy!”

Mạnh dạn truy cầu tình lang trong mộng, dù thành công hay thất bại để không còn gì phải hối tiếc.

Lạc Nam không biết ý định của hai nữ, lúc này hắn đã hạ xuống Bá Việt Tông.

Bằng vào Tình Đạo Bá Quyết, hắn ở Bắc Cực đại náo một trận, chúng nữ ở Đông Nam cũng có thể cảm ứng được mọi thứ xảy ra.

Phu thê liền tâm, không cần quá nhiều lời nói vẫn cảm nhận được tâm ý của nhau.

Hiểu rằng với thực lực của phu quân nhà mình, thiên hạ đã rất ít tồn tại có thể uy hiếp đến hắn.

Không giống như trước đây, mỗi lần hắn đơn độc hành động, các nàng đều âm thầm lo lắng.

Lạc Nam đem vài mảnh vụn còn sót lại của Nộ Giới Kiếm Chủ giao cho Thi Mộ Tuyền, lại chọn cho Sa Lệ Ti một cung điện cạnh bên Uẩn Linh Cung của Hương Trà.

Thoáng cảm ứng một phen, hắn biến mất.

Xuất hiện phía sau đình viện, nhìn thấy một thân ảnh trong bộ váy dài đen tuyền, khí chất u tịch, mang theo vài phần quạnh quẽ.

KENG!

Một trong hai thanh kiếm bên hông nàng ngân vang, dường như rất vui mừng khi nam nhân tiếp cận.

Nó chủ động bay ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay Lạc Nam.

Hắn bắt lấy thanh kiếm này, đưa tay vuốt ve chuôi cùng lưỡi kiếm, hư ảnh uyên ương hưởng thụ vờn quanh.

Nữ nhân quay người nhìn lại, bờ môi cong lên một tia yếu ớt, không nói lời nào.

“Với tính cách của nàng, nếu không phải vì ta đã sớm chạy khỏi tông môn, tìm kiếm Thần Vật.” Lạc Nam ung dung nói.

Là người đầu tiên lĩnh ngộ được quy tắc khi còn là Chí Tôn, tiếp xúc với bí mật nơi Đạo Giới…

Đặt ở Nguyên Giới ngày trước, thiên phú và ngộ tính của nàng luôn nằm trong những người đứng đầu.

Tuy nhiên nàng là phu nhân của hắn, nếu như tự mình rời đi khó tránh khỏi sẽ bị một số kẻ truy lùng, bắt làm con tin để uy hiếp, gây phiền toái cho Lạc Nam.

Đừng nhìn mọi thứ đang yên ổn, với địa vị và nội tình của Bá Việt Tông hiện tại, lúc này không có vô số tai mắt nhìn chằm chằm, chú ý nhất cử nhất động.

Thế nên nàng vẫn kiên nhẫn ở lại tông môn này, âm thầm lặng lẽ, nhìn những nữ nhân ngày trước từng ngang hàng với mình như Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên từng chút vượt lên.

“Trải qua nhiều chuyện như thế, có những thứ quan trọng hơn tu vi mà.” Kiếm Vô Uyên nở nụ cười.

Lạc Nam thở dài, nắm lấy tay nàng đặt xuống Nộ Kiếp Thần Kiếm, ôn tồn nói:

“Uyên Ương Kiếm có một thanh là của ta, cũng không thể để chúng nó thua thiệt, nàng đột phá Bất Hủ đi!”

Viền mắt Kiếm Vô Uyên trở nên mông lung, nhẹ siết lấy bàn tay hắn, cảm nhận hơi ấm.

Lạc Nam gạt đi giọt lệ nơi khóe mắt nàng, kéo thân thể run rẩy ôm vào trong ngực, vuốt ve mái tóc dài như thác, thì thầm nói:

“Chờ nàng đột phá, lại tụ Tình Đỉnh!”

Uyên Ương Kiếm có thể thôn nạp quyền năng mô phỏng Giới Nộ từ Nộ Kiếp Thần Kiếm, kết hợp với Kiếm Đạo của Kiếm Vô Uyên, một khi nàng đột phá chắc chắn sẽ trở thành một trong những Kiếm Thần mạnh nhất Chung Cực.

Không phải hắn chậm trễ nàng, hắn chỉ muốn nàng có được Thần Binh xứng đáng.

Kiếm Vô Uyên tựa gò má vào lòng ngực hắn, cảm nhận khí tức quen thuộc, ước gì thời gian trôi chậm hơn một chút.