Chapter 163
========================================

Lạc Nam rất nhanh nhận được tin tức từ Băng Nguyên Cung.

Đối với động thái của Trấn Cực Liên Minh, không cảm thấy lạ lẫm.

Dù sao thì nếu ở Đông Nam xuất hiện một thế lực dưới trướng Cấm Khu, hắn cũng không dễ chịu gì.

Tuy nhiên cũng phải tùy thuộc vào tình huống.

Nếu như Trấn Cực Liên Minh trước tiên thống nhất phương Bắc, sau đó Lạc Nam mới cử Băng Nguyên Cung chạy đến nằm vùng, bọn hắn có quyền tức giận, có quyền đem Băng Nguyên Cung đuổi đi.

Nhưng rõ ràng Băng Nguyên Cung tồn tại ở Đông Bắc từ lâu, đã sớm là thế lực thâm căn cố đế.

Dựa vào đâu một liên minh vừa mới thành lập, lại muốn đuổi thế lực đã sớm tồn tại đi nơi khác?

Hơn nữa mục đích ban đầu Lạc Nam thu nhận Băng Nguyên Cung chỉ vì để kinh doanh, không phải để gây sự với bất kỳ kẻ nào.

Nếu hôm nay nhượng bộ để Băng Nguyên Cung về Đông Nam, vậy kế tiếp Trấn Cực Liên Minh đánh vào Đông Bắc và Đông Cực Hải, chẳng lẽ cũng phải giao ra sao?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam phất ống tay áo xoay người đứng dậy.

Vốn muốn tìm cơ hội bồi đắp tình cảm với Diệp Đài Trang, nhưng cái Liên Minh này đã chọc giận hắn.

Bá Chủ Chi Thành thu nhỏ lại, được Lạc Nam thu vào đan điền.

Trực tiếp điều động Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn càn khôn.

Hư không tiêu thất…

“Đáng giận, baba đi chơi không rủ ta theo!” Tiểu Thiên Ý bất mãn kêu oa oa.

“Đừng vội, baba đi thử nghiệm chiến lực.” Lạc Kỳ Nam mỉm cười nói:

“Nếu thật sự làm lớn chuyện, sẽ không thiếu phần chúng ta.”

Chúng nữ đều tán thành gật đầu, nam nhân một mình rời đi, chắc hẳn là muốn xem thử thực lực hiện tại đạt đến mức nào.

Nếu như kéo theo toàn bộ Bá Việt Tông tham chiến, sẽ lại kinh động Cấm Khu xuất trận.

Cục diện tam tranh thiên hạ như hiện tại, nếu hai phương đại chiến tổng lực, phương còn lại chắc chắn không khoanh tay đứng nhìn.

Với thực lực hiện nay của Lạc Nam, cộng thêm nguồn năng lượng khổng lồ mà Bất Hủ Thần Tháp tích luỹ.

Không đến nửa giờ, hắn đã từ Đông Nam viễn độn đến tận Bắc Cực, đạp không bên trên tổng bộ của Trấn Cực Liên Minh, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống.

Bá Chủ Chiến Y đen tuyền tung bay trong gió, từng luồng Bá Văn đồng cổ luân chuyển.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

Không nói câu nào, 3000 Cực Giới cùng lúc bạo phát, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, số lượng Kiếm Vực tăng đến hàng tỷ.

Đại Chinh Phạt – trảm!

Một kiếm kinh hoàng, thương khung xuất hiện hàng vạn kiếm ảnh khổng lồ như thiên thạch, hung hăng oanh tạc vào tổng bộ Trấn Cực Liên Minh.

Cảm nhận được nguy hiểm, đại trận phòng ngự lập tức kích hoạt, hình thành một vòng cung khổng lồ còn chứa đựng khả năng phản chấn.

Nhưng mà ngay khi từng đạo kiếm ảnh bổ xuống, Bá Chủ Quy Tắc trên thân kiếm bạo phát, Toàn Chức Đạo Kinh kích hoạt, thẩm thấu vào đại trận, làm suy yếu nó.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trấn Cực Liên Minh chấn động, vô số cường giả hãi hùng.

Đại trận phòng ngự do hai vị Bất Hủ Trận Sư lập ra đã ầm ầm sụp đổ.

XOẸT XOẸT…

Không gian rung chuyển, toàn bộ Bất Hủ Thần do Minh Chủ cầm đầu lao vọt lên thiên không, ánh mắt giận dữ trừng trừng nhìn lấy Lạc Nam.

“Khinh người quá đáng!” Minh Chủ lạnh lùng quát:

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi đánh thẳng đến tổng bộ, phá huỷ trận pháp của chúng ta là muốn làm gì?”

Trước lời chất vấn của đối phương, Lạc Nam bá đạo nói:

“Nhìn liên minh các ngươi chướng mắt, cút khỏi Bắc Chung Cực cho bổn tọa!”

“Làm càn!” Một vị Liên Minh Hộ Pháp nổi trận lôi đình:

“Bất Hủ Bá Chủ, nghe nói kiếm pháp ngươi lợi hại, ăn ta một kiếm!”

Thoại âm vừa dứt, Hộ Pháp triệu hoán Bất Hủ Thần Binh – Nộ Kiếp Thần Kiếm xông thẳng đến Lạc Nam.

“Chung Cực Nộ Trảm!”

Một kiếm nâng lên, Kiếm Thế tung hoành, mây đen tụ hội, hư ảnh một tôn Tru Tội Chấp Pháp tay cầm Kiếp Kiếm khổng lồ hiện ra phía sau.

Hòa cùng động tác với Liên Minh Hộ Pháp, Tru Tội Chấp Pháp trảm một kiếm xuống đầu Lạc Nam.

Đây chính là quyền năng của Nộ Kiếp Thần Kiếm, có thể mô phỏng theo uy lực của Giới Nộ vào kiếm pháp, cường đại vô cùng.

Hiển nhiên vừa rồi trước một kiếm Đại Chinh Phạt của Lạc Nam, vị Liên Minh Hộ Pháp là Kiếm tu này đã sinh ra chiến ý, muốn được so kiếm với hắn.

Nhưng ngươi thích so kiếm, bổn tọa lại không thích chiều theo ý ngươi.

Lạc Nam thu hồi Bá Hồng Kiếm.

Bên trong đan điền, Tình Đỉnh cùng với tất cả đại đỉnh khác ầm ầm dung hợp.

Tạo ra Bá Đỉnh mạnh gần gấp đôi trạng thái trước đây.

Khi Chung Cực Nộ Trảm đã đến đỉnh đầu, Lạc Nam chấp chưởng Bá Đỉnh thô bạo đập ra.

Khoảnh khắc đó, không riêng gì Bá Thần Lực mà hàng trăm loại Bất Hủ Thần Lực khác đến từ các vị phu nhân cùng lúc bùng nổ.

RĂNG RẮC… OÀNH…

Sụp đổ và nổ tung, nhát chém khổng lồ của Chung Cực Nộ Trảm bị đập nát, hư ảnh Tru Tội Chấp Pháp tiêu tùng.

Liên Minh Hộ Pháp còn chưa kịp phản ứng, Bá Đỉnh đã thô bạo đập xuống.

BÙM!

Càn khôn sụp đổ, một vị Bất Hủ Thần cứ thế tan thành mảnh nhỏ, ngay cả linh hồn vừa mới gào thét lao ra đã bị Linh Nhất dưới cái bóng Lạc Nam vồ lấy.

Lạc Nam mặt không biểu tình, thuận lợi thu thập Nộ Kiếp Thần Kiếm vào ống tay áo.

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng…

Đồng tử trong mắt cao tầng Trấn Cực Liên Minh mãnh liệt co lại không ngừng.

Vạn phần không tưởng nổi, Lạc Nam còn có thể ở trước mặt bọn hắn ra tay diệt một vị Hộ Pháp.

Càng không hề nghĩ đến, một đỉnh đập chết một Bất Hủ Thần.

Bất chấp vị Bất Hủ Thần kia đã thi triển Kiếm Kỹ mạnh nhất.

“Làm sao có thể?” Một Trưởng Lão của Liên Minh hét lên thất thanh:

“Dù Nộ Giới Kiếm Chủ bại, cũng không thể bại nhanh và triệt để như vậy?”

Tiếng la mang theo nồng đậm khó tin, nhưng mọi chuyện vừa xảy ra trước mắt khiến bọn hắn không thể không tin.

Ban đầu nhiều người đều hiểu, Nộ Giới Kiếm Chủ dù cho không phải đối thủ của Lạc Nam, nhưng ít ra vẫn đủ sức so kè vài chiêu.

Thế nên không ai xen vào, dự định nếu Nộ Giới Kiếm Chủ bại lui, bọn hắn sẽ xuất thủ tương trợ.

Kết quả ngay cả cơ hội tương trợ cũng không có, Nộ Giới Kiếm Chủ bị một đỉnh nện thành bánh thịt.

Quá nhanh, quá mạnh và quá quyết liệt.

Điều này chứng minh được rằng, thực lực của Bất Hủ Bá Chủ đã mạnh hơn rồi…

Càng khủng bố!

“Làm càn!” Bắc Huyền rốt cuộc nhịn không nổi lao ra.

Lão hướng Lạc Nam vung tay, một cái mai rùa cự đại xuất hiện trên đầu Lạc Nam.

RĂNG RẮC…

Mai rùa thao túng trọng lực, bóp nát không gian, tạo thành áp lực cực lớn đè xuống cơ thể Lạc Nam.

Bên trên mai rùa, hàng tỷ luồng Trận Văn, Phù Văn và Cổ Văn tỏa sáng.

Lạc Nam có cảm giác như hàng nghìn đại thế giới đang trấn áp lên cơ thể mình.

Không gian, mặt đất xung quanh hắn đã lún sâu vạn trượng.

Nhưng mặt của hắn không chút biểu tình, thân thể cũng không chút biến hóa.

Bởi vì Bá Chủ Chiến Y trên thân đang tỏa ra Bá Chủ Quy Tắc, miễn nhiễm với sự tác động đến từ mai rùa.

Khóe miệng hắn nhếch lên một tia hứng thú, Bá Đỉnh vào tay…

Lạc Nam lùi về phía sau lấy đà, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay, 3000 Cực Giới dung hợp vào trong Đỉnh.

Bá Cực Đỉnh như đạn pháo, bị hắn hung hăng ném ra.

ĐÙNG!

Trong ánh mắt không tưởng của đám người, Bá Cực Đỉnh như sao băng đụng vào thiên thạch, thô bạo bắn vào mai rùa.

PHỐC!

Bắc Huyền phun ra một ngụm máu, mai rùa như diều đứt dây bị Bá Cực Đỉnh đụng bay.

Phía trên mai rùa, các loại văn tự đã ảm đạm không ánh sáng.

“Trời ơi, Đỉnh của hắn vì đâu mạnh đến mức này?”

Ở đây đều là nhân vật có ánh mắt, đối với sự tồn tại của Bá Đỉnh vô cùng rõ ràng.

Bá Đỉnh tên gọi trước đây là Bất Hủ Thần Đỉnh, vốn là thứ do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đúc ra, từng là con bài chiến lực của Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ.

Nếu Đỉnh của Bất Hủ Cổ Tộc năm đó có được một phần ba uy lực của Bá Đỉnh, vậy thì Bất Hủ Cổ Tộc đã không bị diệt.

Đỉnh của Lạc Nam mạnh đến không tưởng, vượt khỏi hiểu biết của những kẻ ở đây.

Bọn hắn đương nhiên không hiểu…

Bá Cực Đỉnh bây giờ có được cả Hồng Mông, Vĩnh Sinh… những lực lượng mới, có được càng nhiều Bất Hủ Đạo Thuộc Tính, dung hợp cùng 3000 Cực Giới, càng là trở thành một kiện Bất Hủ Thần Vật hoàn chỉnh khi dung hợp cùng Thi Thần Đỉnh.

Đáng nói hơn, nó còn có Tình Đỉnh – đến từ một môn công pháp Bất Hủ khác hòa nhập bên trong, chứa đựng sức mạnh và quy tắc của hàng trăm vị nữ nhân cấp Bất Hủ.

Cho nên ở hiện tại, Bá Cực Đỉnh không còn là một phần chiến lực của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà nó đã viễn siêu phạm trù Bất Hủ Thần Vật, trở thành con bài chủ lực của Lạc Nam.

Một cái mai rùa của Bắc Huyền, dựa vào đâu chống lại Bá Cực Đỉnh?

Thậm chí Lạc Nam có chút tiếc nuối vì mai rùa không bị đập nát, Bắc Huyền không hổ là lão quái vật, thực lực vẫn khá mạnh.

Vẻ đáng tiếc của hắn khiến cao tầng Trấn Cực Liên Minh rùng mình…

Một kích khiến Bắc Huyền bị thương, ngươi vẫn chưa thỏa mãn?

Lạc Nam nâng tay, Bá Cực Đỉnh ngoan ngoãn xoay tròn trên đỉnh đầu hắn.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?” Minh Chủ trầm giọng hỏi.

Mặc dù đối phương hùng hùng hổ hổ, còn ra tay đập chết một vị Hộ Pháp nhưng Minh Chủ hiểu rằng Lạc Nam không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự.

Nhất là khi hắn chỉ đến đây một mình.

Nếu thật sự muốn diệt Trấn Cực Liên Minh, toàn bộ lực lượng Bá Việt Tông đều đã xuất động.

“Nghe chưa rõ sao? Nhìn Liên Minh các ngươi chướng mắt, muốn đuổi khỏi phía Bắc. Có ý kiến gì sao?” Lạc Nam nhếch mép.

“Ngươi…” Minh Chủ nhướn mày, chuẩn bị động thủ.

Bất quá lúc này, một vị Trưởng Lão bay đến nói nhỏ bên tai nàng.

Minh Chủ nghe xong, sắc mặt lập tức lạnh lẽo: “Thật sự là làm càn, còn chưa có sự chỉ thị của ta, ai cho bọn hắn tự ý?”

Vừa nhận được tin tức, ba vị trưởng lão của Trấn Cực Liên Minh đang đuổi Băng Nguyên Cung rời đi.

Thời gian qua Minh Chủ vẫn đang bận rộn mô phỏng Bất Hủ Thần Vật của người xung quanh, còn chưa từng ra lệnh như vậy.

Nhưng nàng vừa mới trở thành Minh Chủ chưa lâu, Liên Minh thành lập trong thời gian ngắn, mọi thứ vẫn chưa thật sự đi vào quỹ đạo.

Điều này dẫn đến có không ít nhân vật chưa nghe lệnh nàng, cũng không tôn sùng tuyệt đối.

Dù sao thì Minh Chủ vừa mới lên, khó tránh khỏi dưới trướng có người chưa phục, tự ý hành động mà không theo chỉ thị của nàng.

Để một thế lực lớn vận hành đâu phải chuyện đơn giản, địa vị của Minh Chủ trong lòng các thành viên vô pháp sánh bằng Cấm Chủ ở Cấm Khu và Bá Chủ ở Bá Việt Tông.

Không nói hai lời, Minh Chủ phất tay…

Chỉ thấy một kiện Bất Hủ Thần Vật – Viễn Không Môn xuất hiện trước mặt của nàng.

Thông qua Viễn Không Môn, nhìn thấy đám trưởng lão Trấn Cực Liên Minh đang giằng co cùng Nguyên Ly và Hư Không Lão Tổ cùng mấy tôn Bất Hủ Thi Thần, liền uy nghiêm quát:

“Trở về Liên Minh cho bổn tọa!”

Ba vị trưởng lão giật mình, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn chắp tay tuân lệnh.

Trước ánh mắt ngờ vực của đám người Nguyên Ly, Trưởng Lão của Trấn Cực Liên Minh lập tức xé không rút lui.

“Chắc hẳn là tông chủ ra tay!” Hư Không Lão Tổ nói.

“Đích thân Minh Chủ lệnh chúng trở về, chẳng lẽ Bá Chủ giết tới tổng bộ Liên Minh rồi?” Nguyên Ly lớn mật suy đoán.

Nhưng hai người cũng không tùy tiện đến quan sát trái lại càng tập trung trấn thủ Băng Nguyên Cung, sợ trúng kể điệu hổ ly sơn.

Phía bên này, Minh Chủ quét mắt nhìn Nam Phượng:

“Là ngươi lệnh cho bọn hắn?”

Ba vị trưởng lão kia là nhận được mệnh lệnh của cấp cao hơn nên mới nhắm vào Băng Nguyên Cung, mà kẻ ra lệnh chính là Nam Phượng.

Nói ra, Nam Phượng nội tâm không phục Lạc Nam.

Hắn vẫn luôn trấn thủ Nam Cực, Lạc Nam lại chiếm đoạt Đông Nam và Đại Mạc, khiến Nam Cực bị co cụm ở giữa.

Với sức của một mình, Nam Cực không làm gì nổi Bá Việt Tông.

Nhưng giờ có Trấn Cực Liên Minh hậu thuẫn, hắn liền muốn lặng lẽ trả đũa từng chút một.

“Chính là ta!” Nam Phượng nghiêm nghị gật đầu:

“Bắc Cực và Tây Bắc đã do chúng ta chưởng khống, nào có đạo lý để Băng Nguyên Cung của đối phương tồn tại?”

“Tại sao Băng Nguyên Cung không thể tồn tại?” Minh Chủ chất vấn:

“Liên Minh lập ra để duy trì thế cân bằng của Chung Cực Giới, không phải để mở rộng địa bàn, chiếm đoạt lãnh thổ.”

“Chỉ cần Băng Nguyên Cung không tự ý gây sự, Liên Minh không thể can thiệp vào bọn họ.”

“Hắc!” Lạc Nam cảm thấy thú vị, nhếch mép cười tà:

“Xem ra Liên Minh các ngươi chỉ được cái đông đảo thành viên, thật ra là một đám ô hợp, trên dưới không thuận!”

Nghĩ cũng phải, Trấn Cực Liên Minh thành lập trong thời gian quá ngắn, trước đây bọn chúng còn là những thành viên riêng lẻ, độc lập.

Đột ngột nhập thành một bọn, khó tránh khỏi phát sinh tình huống như vậy.

So với hắn từng bước đánh ra danh vọng, lập xuống Bá Việt Tông, từ trên xuống dưới đều là tâm phục khẩu phục, khác biệt hoàn toàn.

“Để các hạ chê cười!” Minh Chủ nghiêm mặt nói:

“Chuyện lần này dừng lại ở đây, thấy thế nào?”

“Không thể!” Tây Hổ lớn tiếng không phục:

“Hắn đã diệt một Hộ Pháp của chúng ta, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?”

Tây Hổ vốn xuất thân từ Tây Cực, nhưng vì Diệp Đài Trang quá mức kinh diễm, quá mức chói mắt…

Có nàng trấn thủ Tây Cực, Tây Hổ từ trước đến nay chưa có cơ hội thể hiện nên hắn mới chuyển sang Tây Nam, vẫn luôn âm thầm theo đuổi Diệp Đài Trang, hy vọng cùng nàng kết đạo lữ, từ đó thống nhất phía Tây Chung Cực giới.

Kết quả Diệp Đài Trang dẫn theo Tây Cực liên minh với Bá Việt Tông, còn nguyện ý gả cho Lạc Nam trước mặt toàn thế giới.

Nhân cơ hội này, Tây Hổ ủng hộ Nam Phượng cùng Lạc Nam trở mặt.

Rõ ràng mỗi kẻ đều có tư tâm…

Trấn Cực Liên Minh cũng không cao thượng như cách bọn hắn tuyên bố.

Lạc Nam tinh ý nhận ra sự không đồng thuận trong chuyện lần này, hài hước ở bên cạnh xem kịch vui.

Hắn muốn xem thử Minh Chủ có xứng đáng với chức vị hiện tại hay không.

OÀNH!

“Từ hôm nay, Trấn Cực Liên Minh chỉ có một thanh âm duy nhất!” Một cỗ khí thế khủng bố bạo phát, Minh Chủ bùng nổ thực lực, thanh âm lãnh khốc vang lên:

“Chính là của bổn tọa!”