Chapter 168
========================================

Lạc Nam cùng nàng Diệp Đài Trang xuất hiện khiến mấy vị tiền bối Trụ Việt Tông trở tay không kịp.

Nhưng chỉ với một cái ôm của hắn, bầu không khí đã trở nên quen thuộc…

Không khác gì xưa kia.

Hắn đem những đặc sắc ở Chung Cực Giới kể lại một lần, đồng thời cũng tỏ ý mời các vị tiền bối nếu có cơ hội đến trải nghiệm.

Đương nhiên, lễ vật là không thể thiếu nha.

Trụ Việt Song Tổ, nhạc phụ Lạc Nhất Vương, Bụt lão đều được Thế Giới Bản Nguyên…

Dù với tu vi Thần Đạo đỉnh cấp, bọn họ vẫn bất tử chỉ cần không rời khỏi phạm vi Nguyên Giới.

Đối với các vị tiền bối này mà nói, thầm lặng thủ hộ Nguyên Giới, nhìn từng thế hệ hậu bối trưởng thành, an nhàn qua ngày tháng đã là kết quả viên mãn.

Bất quá đây là tâm ý của Lạc Nam và tân nương, các trưởng bối cũng không từ chối.

Cáo biệt Trụ Việt Tông, hắn lại cùng Diệp Đài Trang đến Tổ Long Tộc bái phỏng.

Nói đến rồng tính không bằng trời tính, năm đó Long Tổ nguyện ý thu nhận Tiểu Thiên Ý cùng Lạc Kỳ Nam vì muốn các nàng trở thành tộc trưởng của Tổ Long Tộc.

Nào ngờ nhiều biến cố xảy ra, đại quân Hỗn Độn đột kích, thực lực Thiên Ý cùng Kỳ Nam tăng mạnh, cảnh giới Siêu Thần được hé lộ dẫn đến một chuỗi phản ứng.

Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam hay Hoài Khánh đều còn trẻ, đương nhiên không chấp nhận ngồi ở một chỗ trấn thủ cả tộc.

Kéo đến hiện tại, các nàng đều đã là Bất Hủ Thần.

Nguyên Giới cũng trở thành thế giới mạnh nhất, không ai dám trêu vào, Tổ Long Tộc vẫn do Long Kiêu đảm nhiệm tộc trưởng.

Lạc Nam định tặng Thế Giới Bản Nguyên, lại nghe Long Tổ nói:

“Gần nhất Hoài Khánh cũng về một chuyến, còn mang cho chúng ta Thế Giới Bản Nguyên, nhưng mấy bộ xương già này chẳng tha thiết gì, vẫn lưu lại cho hậu bối trong tộc thì tốt hơn.”

Như vậy cũng tốt, Long Tổ nếu không tha thiết với tu vi cao hơn, vậy để lại cho các hậu bối có khát vọng hơn của Long Tộc.

Bất quá đã không nhận Thế Giới Bản Nguyên, Lạc Nam liền lấy ra Hồng Mông Tổ Hồ Lô.

Tu vi không cần, nhưng chất lượng huyết mạch cũng là thứ hấp dẫn nha.

Quả nhiên trước sự hấp dẫn của Hồng Mông Tổ Khí, Long Tổ, Tổ Long Hậu đều vui vẻ chấp nhận.

Lạc Nam lại cùng Diệp Đài Trang dạo hết một vòng các thế lực thân thuộc như Thanh Trà Sơn của Độ Đạo Môn, Ngự Yêu Thần Cung, Đạo Yêu Thần Cung… báo cáo tình hình của Hương Trà, Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Yêu Chỉ Hân, Lạc Yêu Nhi cho trưởng bối.

Đối với những chủng tộc, thế lực thành lập sau này ở Nguyên Giới, hắn cũng không đến.

Cuối cùng, vẫn trở về Lạc Gia.

Hắn đã đảo khắp một vòng, Ninh Vô Song không có lý do không nhận được tin tức.

Bên trong đại sảnh, đã thấy nàng cùng Tu La Đại Trưởng Lão đang ngồi song song.

Bên cạnh là các trưởng lão của Lạc Gia và Tu La Giáo, đứng sau lưng Ninh Vô Song còn có một mỹ nhân bầu bạn.

Chính là Huyền Lam Cơ.

Năm đó sau khi cứu Huyền Lam Cơ khỏi Đại Dục Tông, nàng đã nguyện ý đi theo hắn.

Bất quá khi đó Nguyên Giới còn thiếu nhân lực, Lạc Nam cử nàng ở lại giúp đỡ mẫu thân.

Đến nay, Huyền Lam Cơ cũng đã là Siêu Thần tối đỉnh rồi.

Thân là người của Lạc Gia, tài nguyên nhận được chưa bao giờ thiếu.

Về phần Tu La Đại Trưởng Lão cũng đã đột phá Siêu Thần, diện mạo trẻ trung chẳng khác nào Ninh Vô Song, nhìn qua như hai tỷ muội.

“Oa?”

Chứng kiến vẻ đẹp của Diệp Đài Trang, Ninh Vô Song nhịn không được từ trên ghế đứng lên.

Xem Lạc Nam như người vô hình, chạy đến kéo lấy tay Diệp Đài Trang vui vẻ hỏi:

“Hảo nàng dâu, quá đẹp… đẹp đến mức thiên địa phải ghen tị!”

Ngay cả Tu La Đại Trưởng Lão cũng lộ vẻ dị sắc, mà Huyền Lam Cơ càng là ảm đạm cúi đầu.

So với Diệp Đài Trang, Huyền Lam Cơ cảm thấy tự ti, bản thân mình thua kém quá xa.

“Tiểu tức phụ gặp qua mẫu thân, nãi nãi!” Diệp Đài Trang kính cẩn thi lễ với Ninh Vô Song và Tu La Đại Trưởng Lão.

“Tốt tốt tốt!” Ninh Vô Song vui mừng nói liền ba chữ tốt.

Mặc dù trước đó đã được giới thiệu Huyết Ngọc Sa, Sa Lệ Ti, Sở Y các nàng…

Nhưng có thể so sánh với Diệp Đài Trang, Ninh Vô Song cảm thấy chỉ có Hà Mộng Tâm mà thôi.

Đây là cấp bậc nữ thần chân chính, nhìn khắp các nàng dâu, cũng là trong hàng ngũ nổi trội.

Đối với Ninh Vô Song, khao khát mãnh liệt có cháu nội nên việc Lạc Nam mang con dâu về khiến nàng rất hài lòng.

Có con dâu mới có cháu…

Bất kể là về dung nhan, lễ nghĩa, tri thức hay khí chất thì Diệp Đài Trang đều có thể hoàn mỹ khiến tất cả mọi người đều thỏa mãn.

Lạc Nam cũng không xen vào, để vị hôn thê cùng người nhà chào hỏi.

Hắn đi vấn an các vị trưởng lão và nãi nãi, cũng tặng lễ vật cho bọn họ.

Không phải Thế Giới Bản Nguyên thì cũng là Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Một ngày trôi qua, Ninh Vô Song lúc này mới kéo hắn sang bên cạnh, truyền âm:

“Ngươi cũng không thể phụ nha đầu Lam Cơ, nàng đã giúp ta rất nhiều năm rồi, trong lòng một mực nghĩ đến ngươi.”

“Ta hiểu!”

Lạc Nam gật gù, năm đó sắp xếp Huyền Lam Cơ ở cạnh mẫu thân mình đã chứng minh hắn tin tưởng và có ý với nàng.

Bằng không làm sao sẽ tùy tiện để một người hầu bên cạnh mẫu thân?

Xem ra Huyền Lam Cơ biểu hiện rất tốt, mẫu thân đã hài lòng, hắn cũng không ngại mang nàng vào Bá Việt Tông.

Các trưởng lão của Lạc Gia và Tu La Giáo đều sắp đột phá Siêu Thần, mẫu thân không cần Huyền Lam Cơ hỗ trợ nữa.

Đêm đến, Lạc Nam trở về gian phòng quen thuộc.

Lạc Gia mà hắn được sinh ra rồi lớn lên ở Nguyên Giới, vẫn được bảo tồn nguyên vẹn.

Đây là phòng của hắn…

Đã từng Đại Kiều, Tiểu Kiều hầu hạ, cùng Hi Vũ lần đầu tiên… đều là ở nơi này.

Hắn sống mấy kiếp, đây mới là nơi duy nhất biết mình được mẫu thân sinh ra.

Lạc Nam chìm vào hồi ức, Diệp Đài Trang ngồi bên cạnh yên lặng nhìn ngắm nam nhân, không mở miệng làm ồn đến hắn.

Chỉ là làn hương như thiên sơn tuyết liên của nàng thoang thoảng vẫn khiến hắn bị hấp dẫn.

Thấy nam nhân nhìn mình, Diệp Đài Trang ôn nhu nói:

“Dựa theo chàng nói, đời đầu tiên chàng là trẻ mồ côi, có từng muốn biết phụ mẫu thật sự? Vì sao chàng bị đưa vào cô nhi viện không?”

Lạc Nam hơi thất thần, nói không muốn biết thì là giả…

Chẳng qua chuyện đã qua quá lâu rồi, nơi đó đã sớm cảnh còn người mất…

Ngược dòng thời không tìm hiểu, nhưng để làm gì?

Nếu như cần một câu trả lời, hắn cảm thấy bây giờ rất tốt, không nhất thiết phải biết đáp án.

“Nếu có cơ hội, thuận tiện tìm hiểu thì được.” Lạc Nam nhún vai:

“Ta cũng không quá để ý.”

Diệp Đài Trang tựa đầu lên vai hắn, nắm lấy bàn tay nam nhân, thổn thức:

“Nếu như được, thiếp muốn tận mắt quan sát những gì chàng đã trải qua, nghe kể vẫn cảm thấy không thỏa mãn.”

“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam khóe miệng nhếch lên đầy xấu xa:

“Ký ức vẫn còn trong linh hồn ta, chỉ cần linh hồn chúng ta tương liên, nàng muốn xem bao nhiêu chẳng được?”

Diệp Đài Trang cắn môi anh đào, sóng mắt luân chuyển, hô hấp hơi nóng lên…

Lạc Nam là kẻ từng trải, làm sao không hiểu?

Nàng là vị hôn thê mình cầu hôn đàng hoàng, cũng không ngại ngùng cái gì.

“Phu nhân, cho ta!”

Không để nàng đáp lời, hắn đã cúi đầu, dịu dàng hôn xuống phiến môi mềm mại mê người.

Tay siết chặt eo, tham lam đoạt lấy hương tân ngọc dịch…

“Phu quân… ưm…”

Một đêm này không rượu, nhưng vẫn say…