Chapter 131
========================================

Theo mệnh lệnh của Ngự Đạo Cấm Lão, bốn tôn Thôn Sinh Cổ Trùng hóa thành khổng lồ, ở bốn hướng khác nhau lao đến Liễu Tú Quyên.

Từng tôn chúng nó đều há mở cái miệng rộng như vực sâu không đáy, thôn nạp sinh cơ, muốn rút hết sự sống của Bất Hủ Thần.

Trước thế công như vậy, Liễu Tú Quyên chỉ nhếch bờ môi anh đào cười nhạt.

ẦM ẦM!

Hai cỗ khí thế táo bạo giáng xuống, trái và phải của Liễu Tú Quyên xuất hiện hai thân ảnh.

Một tiểu cô nương xinh xắn khả ái như búp bê bằng sứ, trên đầu nhỏ có một cái sừng như bọ hung, vừa đáng yêu vừa khó lường.

Chính là Cổ Trùng – Tiểu Lạc, tu vi Bất Hủ hàng thật giá thật.

Một nữ nhân thành thục, quyến rũ mê người, da trắng hơn tuyết, môi đỏ không cần to son, chân mày như liễu, ngũ quan sắc sảo, diện mục khuynh thành, toàn thân bao phủ trong chiến giáp như vỏ trùng tạo thành.

Chính là thủ lĩnh của Tạp Trùng Đại Quân – Trùng Hậu sau khi lột xác.

Tiểu Lạc và Trùng Hậu bùng phát tu vi, chiến lực cấp Bất Hủ gào thét mà ra.

Cả hai xông lên thiên không, Tiểu Lạc tỏa ra uy áp khiến bốn tôn Thôn Sinh Cổ Trùng cùng lúc suy yếu.

Mà Trùng Hậu càng là phong hoa tuyệt đại, khí thế không cách nào hình dung, một đôi Trùng Liềm gắn chặt với đôi tay gặt ngang trực tiếp trảm diệt, chém bay đầu hai tôn Thôn Sinh Cổ Trùng trong nháy mắt.

“Cái quỷ gì thế?” Ngự Đạo Cấm Lão trợn mắt há hốc mồm, không dám tin gào lên:

“Hai tôn Bất Hủ Cổ Trùng, ở đâu ngươi có?”

Hắn không hiểu nhiều về Ngự Trùng Noãn, không biết Liễu Tú Quyên đã thăng cấp cả Trùng Hậu và Tiểu Lạc thành Bất Hủ.

Liễu Tú Quyên không muốn giải thích, theo ý niệm của nàng, Trùng Hậu cùng Tiểu Lạc như hai tôn sát thần bay đến, toàn lực tấn công.

“Nằm mơ!” Ngự Đạo Cấm Lão thịnh nộ gào thét:

“Vạn Yêu Thần Quân!”

Phục Yêu Kỳ oanh động, từ trong lá cờ có vô số Yêu tộc cường đại bay ra, số lượng hàng vạn, thanh thế ngút trời, bạo phát chấn bay Tiểu Lạc và Trùng Hậu.

Ngự Đạo Thần Khôi cường hóa sức mạnh cho Vạn Yêu, vô cùng kinh khủng.

Cũng chờ có thế, Lạc Yêu Nhi và Tây Thi cấp tốc gia nhập chiến trường.

Tây Thi điều động Hàng Yêu Ngục, thả ra hàng loạt Yêu tộc, bất kể là Thần thú, Ma thú, Hung thú Viễn Cổ đều xuất động.

Lạc Yêu Nhi không chịu thua kém, Dị hóa Phệ Thần Châu tuôn ra một lĩnh vực thôn phệ, phủ xuống càn khôn, muốn hấp thụ huyết mạch của Vạn Yêu Thần Quân do Ngự Đạo Cấm Lão triệu hoán.

Thoáng chốc, Yêu tộc trong Hàng Yêu Ngục và Dị hóa Phệ Thần Châu kết hợp, đàn áp lấy Vạn Yêu Thần Quân của Ngự Đạo Cấm Lão.

Bất chấp Ngự Đạo Cấm Lão gọi ra yêu thú nào, Hàng Yêu Ngục của Tây Thi đều có thể triệu hoán yêu thú sánh ngang, sau đó được Dị hóa Phệ Thần Châu cung cấp sức mạnh, trở nên vượt trội so với đối thủ.

Đại chiến tung trời, yêu và trùng gào thét, phong tỏa càn khôn.

Cả Trùng Đạo và Yêu Đạo của Ngự Đạo Cấm Lão đều bị hai vị Bá Phi và một vị Công Chúa áp chế triệt để.

Dưới trướng Ngự Đạo Cấm Lão, năm vị Cấm Thần xuất động Yêu Quân và Trùng Quân dữ tợn.

Bất quá mặc kệ quân đội đáng sợ của chúng, một vị mỹ phụ đã chặn đứng tất cả.

Ma Hậu kích hoạt Vạn Ảnh Thần Ma, hiển hóa ra hàng vạn tôn Bất Hủ Ma Thần, mỗi một nàng lãnh diễm tuyệt luân, chiến lực cường đại, sau lưng mọc ra Thần Vật – Vạn Ảnh Ma Dực, Ma Uy tung hoành ngang dọc, chiếm lĩnh không gian.

Chỉ với Ma Ảnh của Ma Hậu, một mình độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần, bất chấp năm vị Cấm Thần triệu hoán bao nhiêu Yêu Quân và Trùng Quân, Ma Ảnh đều sẽ bị nghiền nát.

Vạn Ảnh Ma Dực vốn đã có thể phân thân, lại thêm Hỗn Thế Chiến Thân của Ma Hậu sở hữu, thi triển Đa Trùng Phân Thân và Vạn Thuỷ Phân Thân cùng lúc, số lượng Ma Ảnh đạt đến con số không cách nào hình dung, huỷ diệt Yêu Quân, Trùng Quân mà không hề phí sức.

Ma Hậu độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần, đại sát tứ phương, kinh tâm động phách.

Không thể nghi ngờ, nàng là một trong những nhân vật có thể san bằng lượng Bất Hủ Thần chênh lệch giữa hai thế lực.

Tình huống này khiến hàng loạt cường giả và tu sĩ khắp nơi chấn kinh, không ngờ Bá Việt Tông ngoại trừ Bá Chủ, Bá Hậu và Công Chúa còn tồn tại một vị Bá Phi lợi hại đến như vậy.

Chiến lực của Ma Hậu thể hiện đã không thua gì so với Vạn Đạo Thần Chủ như Vân Tiêu, độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần thật sự có thể uy hiếp đến cả Cấm Lão.

Bá Việt Tông càng đánh càng khiến kẻ địch hoảng loạn…

Kịch chiến giữa các Thể Thần, Trận Sư, Phù Sư, Thống Quân Sư, Ngự Yêu Sư, Ngự Trùng Sư… quy mô tàn phá ngày càng dữ dội.

Lại không thể không kể đến Hồn Thần quyết chiến.

Hồn Sư hàng đầu Cấm Khu – Tru Hồn Cấm Lão đang phải đau đầu với ba vị Bá Phi chủ tu linh hồn.

Tru Hồn Cấm Lão xuất động ba kiện Bất Hủ Thần Vật…

Tù Hồn tỏa với quyền năng giam cầm, phong ấn Hồn tu và phòng ngự linh hồn.

Vạn Hồn Phiên chứa đựng Bất Hủ Hồn Quân, hàng trăm vạn…

Tru Hồn Trụ – hiệu triệu Bất Hủ Kiếp Hồn từ thiên không giáng lâm, oanh tạc linh hồn…

Tam đại Thần Vật vô cùng lợi hại, có công có thủ, còn có thể triệu hoán quân đội linh hồn…

Nhưng gặp phải Thuỷ Triều Tịch, nàng kích phát huyết mạch Vạn Linh Thần Tộc, phóng thích Bất Hủ Vạn Hồn, dùng Khốn Hồn Đồ áp chế Tù Hồn tỏa…

Nếu Tù Hồn tỏa chỉ có thể giam cầm một vị Bất Hủ Hồn Thần, thì Khốn Hồn Đồ lại bành trướng giữa thiên địa, vây khốn quy mô lớn, vô hiệu hóa năng lực của Tù Hồn tỏa.

“SÁT!”

Vạn Hồn Phiên diễn hóa ra trăm vạn Bất Hủ Hồn Quân, đối diện là họa Thuỷ với mái tóc bồng bềnh bay múa…

Mỗi lọn tóc mây quấn lấy một thanh Bạch Hồn Cọ…

Từng chiếc cọ hóa thành tàn ảnh bay múa giữa chiến trường, từng nét cọ cộng hưởng cùng họa Thần Quy Tắc, vẽ ra Sát Hồn Đại Quân, mỗi một linh hồn đều mang theo sát ý dữ tợn, đối kháng trực diện Bất Hủ Hồn Quân của kẻ địch.

Hồn Quân kịch chiến, linh hồn liên tục nổ tung, không gian vặn vẹo.

Trong khi đó, Thuỷ Triều Tịch cũng chấp chưởng U Minh Hồn Cung, liên miên bất tuyệt triệu hồi vô số Lệ Hồn, Quỷ Hồn, Oán Hồn, Ma Hồn chống lại Bất Hủ Kiếp Hồn từ không trung giáng xuống…

Từng luồng Bất Hủ Hồn Lực va chạm kinh hoàng, liên miên không dứt…

“Khốn kiếp!” Sắc mặt Tru Hồn Cấm Lão khó coi đến cực điểm, hắn cảm giác như dù bên mình có thi triển thủ đoạn gì, thì Bá Việt Tông đều sẽ cường thế nghênh chiến mà không rơi vào thế yếu.

Các nàng còn ỷ vào Bá Chủ Lãnh Địa và thân phận Bá Phi, chiếm ưu thế so với bản thân mình.

Rõ ràng Bá Việt Tông đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng khi quyết định tấn công Cấm Khu mà không phải hành động một cách mù quáng.

Cục diện Cấm Lão, Cấm Thần gặp khó khăn xảy ra trên khắp chiến trường, sắc mặt của Tiếu Lệ Phó Cấm Chủ sau lớp mặt nạ âm trầm lạnh lẽo.

Y hiểu rằng nếu không thể đánh bại Lạc Nam, muốn Cấm Thần và Cấm Lão dưới trướng chiến thắng nữ nhân của hắn là chuyện bất khả thi.

Những nữ nhân này đều có thực lực, nhất là khi được Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, càng là nghịch thiên.

Thậm chí cả những Cấm Lão mạnh nhất như Phạt Tây – Song Thần – Đạo Quân đều không thể chiếm ưu thế.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi thật khiến bổn tọa phải lau mắt mà nhìn!” Tiếu Lệ Phó Cấm gằn từng chữ.

Thực lực của Lạc Nam là thứ Tiếu Lệ Phó Cấm đã công nhận từ trước, nhưng biểu hiện của các vị phu nhân Bá Việt Tông lại là thứ khiến y không lường trước được.

Một kẻ cường đại không đáng lo ngại, nhưng kẻ đó có thể khiến người bên cạnh mạnh mẽ theo mình mới thật sự nguy hiểm.

Như hiểu được ý nghĩ của Tiếu Lệ Phó Cấm, Lạc Nam cười nói: “Đó là bản lĩnh của các nàng… ta tự hào về điều đó.”

“Vậy để bổn tọa hạ ngươi, đập tan tất cả!” Tiếu Lệ Phó Cấm hừ lạnh.

Thanh âm hạ xuống, thân ảnh của y đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, đã có ba bản thể ở trên đầu Lạc Nam.

Trong đó một kẻ đeo mặt nạ cười đứng ở bên trái, một kẻ đeo mặt nạ khóc đứng ở bên phải, kẻ ở giữa trung tâm đeo mặt nạ nửa khóc và nửa cười.

“Tam Cảm Chưởng!”

Ba chưởng đồng loạt đẩy ra…

Không có Thần Thế, không có Thần Lực, càng không có Quy Tắc.

Tam đại chưởng pháp vô ảnh vô hình, vô mùi vô vị, thậm chí không gây nên dao động không gian.

Ba chưởng này vừa xuất, trước mặt Lạc Nam lại hiện ra vô số cảnh tượng, ký ức bị tua ngược trở về…

Vui mừng và kích động khi nghe thanh âm máy móc Hệ Thống thức tỉnh, gặp được Kim Nhi, có được trái tim của Yên Nhược Tuyết, phi thăng Tiên Giới, đoàn tụ cùng thê tử…

U buồn và sầu thảm khi chia tay từng vị kiều thê để các nàng theo Tuế Nguyệt, Kiếm Vô Uyên đâm một kiếm, Vân Tiêu cường thế mang đi hai vị công chúa…

Vừa vui vừa đau khi lấy lại được trái tim của Phiêu Tử Hàm, kinh qua kiếp cuối cùng trong vạn kiếp, biết được nguồn gốc của Hệ Thống và số phận của Thần Huyền Huân…

Tất cả ký ức trở nên hỗn loạn, tác động cực mạnh đến tâm cảnh của Lạc Nam, muốn nhấn chìm hắn vào biển cảm xúc.

Hiển nhiên một chiêu Tam Cảm Chưởng này không nhắm vào nhục thân, không nhắm vào linh hồn, mà nhắm thẳng vào tâm cảnh…

Nếu không phải tâm cảnh của Lạc Nam đạt đến mức hoàn mỹ, kinh qua Vạn Kiếp Luân Hồi, sợ rằng đã tẩu hoả nhập ma, nội tâm bạo liệt, tinh thần rối loạn trước một chưởng của Tiếu Lệ Phó Cấm.

Nhưng Lạc Nam lại có thể vượt qua tất cả, không lùi mà tiến, Cấm Kỵ Bá Nhãn lóe lên, Bất Hủ Thần Hồn oanh tạc ngược lại:

“Nhất Khắc Luân Hồi!”

Vạn Kiếp Luân Hồi mà hắn từng kinh qua hội tụ trong khoảnh khắc, xông thẳng vào đầu Tiếu Lệ Phó Cấm.

“Hự…”

Tiếu Lệ Phó Cấm rên lên một tiếng, cả ba bản thể đều lùi hai bước chân, ánh mắt hiện lên chút hoảng hốt.

“Chỉ lùi bước thôi sao?” Lạc Nam âm thầm kinh dị.

Nên biết rằng Vạn Kiếp Luân Hồi của hắn khi cộng dồn cùng lúc không phải ai cũng có thể chống cự.

Nếu tâm cảnh yếu, chắc chắn trọng thương.

Mà Tiếu Lệ Phó Cấm chỉ lùi hai bước, chứng tỏ tâm cảnh của kẻ này cũng vô cùng kinh khủng, đã từng kinh qua những trải nghiệm không thua gì Vạn Kiếp Luân Hồi.

Lạc Nam bất ngờ, nội tâm Tiếu Lệ Phó Cấm càng dâng lên kinh đào hải lãng…

Nên biết rằng Bất Hủ Thần Vật – Tiếu Lệ Thần Diện trên mặt của y ngoại trừ khả năng phân thân thành ba tôn bản thể, mà còn là loại Thần Vật chuyên dùng để dẫn tiến chủ nhân vào giấc mộng, khảo nghiệm tâm cảnh.

Từ khi đạt được Tiếu Lệ Thần Diện đến nay, Tiếu Lệ Phó Cấm đã trải qua hàng vạn giấc mộng, mỗi một giấc mộng là một trải nghiệm khác nhau ở một kiếp sống, đúc nên cho hắn một tâm cảnh vững vàng như bàn thạch.

Vậy mà vừa rồi so đấu tâm cảnh, Tiếu Lệ Phó Cấm lại rơi vào thế hạ phong, dù chỉ một chút nhưng cũng khiến y không tưởng tượng nổi.

Tên Bất Hủ Bá Chủ này rốt cuộc trải qua những gì? Tại sao có được tâm cảnh đáng sợ đến như vậy?

“Còn chiêu gì mới hơn không?” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu không thì đến lượt ta!”

KENG!

Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay, kiếm khí trùng thiên xuyên thủng vân tiêu, nhuộm đỏ trời cao, hắc hóa đại địa…

Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt – Bá Kiếm Quy Tắc tung hoành.

“Vạn Ảnh Huyết Hồn – Thần Tị!”

Lạc Nam gầm lên, Kiếm Thế bùng nổ, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm hiện ra giữa bầu trời.

Hắn chém ra Thần Tị, hư ảnh vạn kiếm hòa minh, cùng lúc tung trảm.

Ngay khi Bá Hồng xuất kiếm, bầu trời lóe lên muôn vàn tinh quang, vô số thanh Lạc Thần Tiễn được gọi đến.

Lạc Thần Cung kéo căng dây, Lưu Tinh Loạn Tiễn cường hoành bắn xuống.

Kiếm và Tiễn, lưỡng đạo Thần Binh phát động.

“Hừ!” Ba tôn Tiếu Lệ Phó Cấm sắc mặt lạnh lùng.

Bọn hắn đồng thời phất tay, ba kiện Bất Hủ Thần Binh xuất hiện trong tay cả ba bản thể.

Tiếu Phó Cấm chưởng khống Cuồng Tiếu Thần Đao.

Lệ Phó Cấm thống ngự Sầu Bi Mâu.

Tiếu Lệ Phó Cấm nắm trong tay Cực Đạo Thần Kiếm.

Tam đại Bất Hủ Thần Binh, ba trường phái khác nhau…

Tiếu Phó Cấm ngửa đầu cười điên cuồng, càng hưng phấn, càng vui sướng phát huy uy lực của Cuồng Tiếu Thần Đao càng dữ dội, năm tỷ tầng Đao Vực nổ ra.

Lệ Phó Cấm khóc lên thảm thiết, tiếng khóc khiến toàn trường não lòng, Sầu Bi Mâu mạnh đến cực điểm, lại có năm tỷ tầng Mâu Vực bạo phát.

Tiếu Lệ Phó Cấm vô biểu tình, nhưng Cực Đạo Thần Kiếm trong tay lại ép ngược uy thế của Bá Hồng Kiếm, không hề bị uy thế của Bá Kiếm ảnh hưởng, phóng thích Kiếm Đạo Cực Hạn…

“Cuồng Tiếu Diệt Thần Trảm!”

“Đại Bi Tuyệt Mệnh!”

“Cực Đạo Nhất Kiếm!”

Ngay lập tức, tam đại Phó Cấm tấn công…

Đao mang khổng lồ cắt đứt thương khung, một đao nghiền nát toàn bộ Lạc Thần Tiễn bắn xuống.

Một mâu đâm thẳng, vô vàn Mâu Ảnh đâm thẳng vào Thần Tị, ầm ầm nổ tung, đồng quy vu tận.

Mà Cực Đạo Nhất Kiếm lại hội tụ hơn mười loại Đại Đạo được tu đến đỉnh phong, chém thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Ba kiện vũ khí này mạnh yếu phụ thuộc vào cảm xúc của chủ nhân, mà Tiếu Lệ Thần Diện lại góp phần cường hóa cho chúng nó.

Đây cũng là một tổ hợp Bất Hủ Thần Vật!

Chứng kiến thế công của mình bị Tiếu Lệ Phó Cấm hóa giải, mà Cực Đạo Nhất Kiếm lại bổ xuống đỉnh đầu.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, uy nghiêm mở miệng:

“Quyền Năng Bá Chủ!”