Chapter 198
========================================

“Thần Không Liên Minh?”

Lạc Nam nhướn mày, là thế lực gì thế?

Hắn tập trung bế quan những năm qua, cũng không tìm hiểu thế cục bên ngoài.

“Là một liên minh do các nội tình Bất Hủ ở hư không hợp thành, bọn hắn đặt ra quy định không cho phép tu sĩ và thế lực ngoại giới tiến nhập vào hư không.” Yên Nhược Tuyết giải thích:

“Hư Không Cổ Tộc là thế lực dưới trướng chúng ta, Thần Không Liên Minh đặt ra hai điều kiện, một là bọn họ phải rời khỏi Bá Việt Tông gia nhập liên minh, hai là rời khỏi hư không.”

“Haha!” Lạc Nam bật cười:

“Muốn ra luật phải có thực lực, ta muốn xem thử cái liên minh này có không.”

“Chàng tức giận?” Vân Tiêu khẽ hỏi.

Lạc Nam gật đầu, chậm rãi nói: “Hư không có ý nghĩa khác biệt so với Băng Nguyên Cung ở phía Bắc, bởi vì hư không bao phủ khắp nơi, bất cứ ngõ ngách nào cũng có hư không tồn tại, bao gồm địa bàn của chúng ta.”

“Nếu để bọn chúng độc chiếm tất cả hư không, sau này lại sinh dã tâm đột ngột từ trong hư không xông ra tập kích Bá Việt Tông, giết người của chúng ta thì sao?”

“Chiếm giữ hư không sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối, từ tập kích, áp sát, du kích… bất cứ chiến lược nào cũng có thể sử dụng thuận tiện cả.”

Chúng nữ nghe vậy cũng cảm thấy vấn đề thật sự nghiêm trọng.

Các nàng từ bên ngoài chỉ cần đánh vỡ hay xé rách không gian là dễ dàng tiến nhập hư không, ngược lại thì trong hư không muốn xông ra ngoài cũng có thể làm như vậy.

Thần Không Liên Minh một khi chiếm giữ toàn bộ hư không, vậy Bá Việt Tông phải luôn đề phòng mọi lúc mọi nơi sao?

Lạc Nam có thể để Băng Nguyên Cung rút khỏi phía Bắc Chung Cực vì tính chất không quá nghiêm trọng, nhưng Thần Không Liên Minh muốn chèn ép hắn để chiếm hư không lại hoàn toàn khác biệt, đây là chuyện không thể.

Huống hồ hư không mới là nơi chứa đựng nguồn tài nguyên phong phú, Tuế Nguyệt đã làm theo lời hắn, dùng huyết mạch Linh Minh Thạch Hầu cho Hư Không Thần Khuyển luyện hóa, nó hiện tại đã có thể phân thân rất nhiều, gia tăng tỷ lệ tìm kiếm cơ duyên lên hàng vạn lần.

Nếu hư không bị Thần Không Liên Minh kiểm soát, chẳng phải thiệt thòi lớn sao?

“Đi!” Lạc Nam cười gằn:

“Bổn tọa muốn xem thử, nắm đấm của Thần Không Liên Minh này cứng đến mức nào!”

“Hì hì, xông lên nào! Baba vạn tuế!” Tiểu Thiên Ý chỉ ngại cho thiên hạ không đủ loạn, lập tức ném ra Thập Bát Long Sơn.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm thét, Long Ngữ cùng Thần Văn dung hợp tạo thành từng sợi xiềng xích khổng lồ, móc nối vào Bá Chủ Chi Thành.

Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương, Đình Manh Manh, Hi Vũ… mấy lão bà hiếu chiến đã hưng phấn bay lên.

Bốn vị Phó Tông chủ không cam lòng yếu thế, nhanh chóng đứng trên thành trì.

“Đi! Chẳng phải thích cầm đỉnh đập nhất sao?” Lạc Nam nhìn Hậu Cung nói:

“Vi phu mang các nàng đi nện người!”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể mỉm cười theo hắn.

Cảnh tượng như vậy lập tức kinh động toàn tông môn.

Các đệ tử đoán ra Bá Chủ muốn đi đâu, cả đám nhiệt huyết sôi trào, chỉ hận bản lĩnh và tu vi chưa đủ để đi theo trợ trận.

Từng tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu rống lớn, đạp nát càn khôn, kéo theo Bá Chủ Chi Thành xông thẳng vào hư không, tung hoành ngang dọc.


Hư Không Cổ Tộc…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại trận chấn động không ngừng, hàng trăm tỷ Trận Văn tỏa sáng, phản chấn dữ dội trước thế công liên miên bất tuyệt đến từ Thần Không Trưởng Lão.

Ẩn trong trận pháp, sắc mặt Hư Không Lão Tổ cùng Hư Không Công Chúa – Hư Tĩnh ngưng trọng dị thường.

“Thần Không Liên Minh, vậy mà không nể mặt mũi như vậy sao? Thật sự muốn làm quyết liệt!” Hư Không Lão Tổ siết chặt nắm tay.

“Gia gia, tin tức đã truyền đến tông môn, Bá Chủ sẽ vì chúng ta lấy lại công đạo.” Hư Tĩnh phẫn uất nói.

Hư Không Tộc Trưởng, các trưởng lão và tộc nhân xung quanh cũng biệt khuất vô cùng.

Từ khi đầu nhập vào dưới trướng Bá Việt Tông thì Đại Trận Hộ Tộc của Hư Không Cổ Tộc đã được Ngọc Phượng Bá Phi hỗ trợ thăng cấp, hơn nữa còn dùng Bá Chủ Thần Văn cường hóa.

Thế nên lúc này, hơn mười vị Bất Hủ Thần của Thần Không Liên Minh oanh tạc điên cuồng, vẫn chưa thể phá được toà đại trận này.

Bất quá dù tạm thời an toàn, đại trận cũng cần số lượng Nguyên Thạch không nhỏ để vận chuyển.

Nhận phải công kích càng mạnh, Nguyên Thạch tiêu hao càng nhiều…

Nguyên Thạch cùng Đạo Xu trong bảo khố của Hư Không Cổ Tộc dần bị rút cạn, áp lực cực lớn.

Huống hồ phải trốn phía sau trận pháp như rùa rút đầu, làm sao có thể không uỷ khuất?

Bọn họ rõ ràng là người dưới trướng Bá Chủ, Thần Không Liên Minh ỷ vào việc số lượng đông đảo, lại thức tỉnh được mấy lão quái vật ngủ say nhiều năm gia nhập nên mới làm càn như vậy.

Thậm chí còn không xem Bá Chủ ra gì.

Nếu như nể mặt, đã không trực tiếp động thủ với Hư Không Cổ Tộc.

Phần phật…

Y phục tung bay, lại có hàng chục vị Bất Hủ Thần giáng xuống.

Hiển nhiên cảm thấy mười người phá trận quá lâu, liền tăng lên gấp đôi.

Thần Không Liên Minh đây là muốn giết gà dọa khỉ, phô trương nội tình.

So với Trấn Cực Liên Minh tổ chức đại lễ, mời cường giả khắp nơi nhưng cuối cùng lại trở thành sân khấu cho Lạc Nam cầu hôn Diệp Đài Trang, Thần Không Liên Minh quyết định làm ngược lại.

Bọn hắn sẽ dùng thực lực kinh sợ thế nhân.

20 vị Bất Hủ Thần triệu hoán Thần Vật, điên cuồng hợp kích.

“Không xong!” Hư Không Lão Tổ biến sắc, triệu hoán Bất Hủ Thần Vật – Hư Không Thần Liên.

Từng cánh liên hoa trong suốt như pha lê xoay tròn dữ dội, cuồn cuộn cung cấp Không Gian Thần Lực dung nhập vào Đại Trận Hộ Tộc.

Nhưng mà với sức một mình Hư Không Lão Tổ, không thể ngạnh nổi 20 vị cường giả đồng cấp.

ĐÙNG!

Đại Trận Hộ Tộc sụp đổ, Bá Chủ Thần Văn tiêu tùng…

Phốc!

Hư Không Lão Tổ bị phản phệ thổ huyết bay ngược, hàng loạt tộc nhân không tránh khỏi dư ba, người chết kẻ trọng thương, thê thảm đến cực điểm.

“Hôm nay, dùng Hư Không Cổ Tộc lập uy!” Một lão già ngửa đầu cười lớn.

Không ai khác chính là Dực Không Kiếm Tổ, lão tổ của Dực Không Kiếm Tộc.

Lần trước nhìn Lạc Nam cường ngạnh thu phục Hư Không Chi Tâm đã sớm ghen ghét, dốc hết tâm huyết để Thần Không Liên Minh hình thành, nay có được chỗ dựa, lão quyết đem cả vốn lẫn lãi thu trở về.

KENG!

Kiếm khí ngân vang mãnh liệt, sau lưng mọc ra tám chiếc cánh như tám thanh kiếm trong suốt, thân thể già nua nhưng tốc độ cực nhanh, như tia chớp biến mất.

Theo động tác của Dực Không Kiếm Tổ, Bát Kiếm Thần Dực đại triển thần uy, xung quanh lão diễn hóa thành hàng triệu luồng kiếm khí sát phạt, sóng kiếm như vũ bão, tầng tầng lớp lớp chém đến Hư Không Lão Tổ.

“Gia gia!” Hư Tĩnh sắc mặt kịch biến.

Hư Không Thần Liên mãnh liệt xoay tròn lao đến hộ chủ, lại bị hai tên cường giả khác của Thần Không Liên Minh ngăn chặn, phong tỏa vào không gian.

Hư Không Lão Tổ thân mang trọng thương, lại mất đi Bất Hủ Thần Vật, kết cục chắc chắn phải chết.

Đúng lúc này, bóng rồng đen tuyền ẩn nấp dưới thân Hư Không Lão Tổ bất chợt thiêu đốt.

Vong Linh Dịch Chuyển kích hoạt!

Ngay khi loạn kiếm trảm diệt mà đến, một thanh âm uy nghi vang lên:

“Bá Chủ Thần Thế!”

ẦM!

Như vũ trụ nổ tung giữa hư không, tận thế ập đến, Bá Lực cuồng bạo gào thét bành trướng một cách điên cuồng.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Cổ Băng, Đế Độc, Vũ Phong, Sinh Tử, Hồng Mông, Hỗn Độn, Quỷ Thần, Phật Ma, Địa Ngục…

Vài chục vạn loại Bất Hủ Thuộc Tính nghiền ép dữ tợn.

RĂNG RẮC…

Bát Kiếm Thần Dực rạn vỡ, kiếm khí nát tan…

Bá Chủ Thần Thế chiếm lĩnh càn khôn, thống trị thiên địa, huỷ diệt vạn vật.

“Không!” Dực Không Kiếm Tổ chỉ kịp rú lên một tiếng thê lương thảm thiết.

Cơ thể của lão đã bị nghiền thành tro bụi.

Linh hồn hãi hùng khiếp vía bay ra muốn chạy.

Nhưng lão không hề biết rằng, giữ lại linh hồn của lão chỉ là cố ý.

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, một sợi Bất Hủ Xiềng Xích màu đồng cổ bắn ra, trói chặt lấy linh hồn Dực Không Kiếm Tổ kéo vào trong tháp.

Năng lực Chứng Tử vận chuyển, chỉ trong nháy mắt đã biến Dực Không Kiếm Tổ thành tàn hồn thứ 17.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thủ đoạn mà cả đời Dực Không Kiếm Tổ có được đều truyền thẳng vào trong đầu của Lạc Nam, bao gồm cả Bất Hủ Kiếm Pháp – Dực Không Ngự Kiếm Quyết của lão.

“Không tệ chút nào!”

Khóe môi Lạc Nam nhếch lên đầy hài lòng, Chứng Tử quả nhiên không làm hắn phải thất vọng, xứng đáng trở thành một phần của Bất Hủ Thần Tháp.

Không gian lặng ngắt như tờ, tất cả đều biểu lộ không thể tưởng tượng nổi.

Ai cũng biết Bất Hủ Bá Chủ rất mạnh, đã từng xông vào Trấn Cực Liên Minh, một đỉnh vung ra là nện chết một vị Bất Hủ Thần.

Nhưng ít nhất, khi đó hắn cũng là dùng đỉnh đập, tự thân phát động tấn công.

Còn hiện tại thì sao?

Hắn chỉ đứng im một chỗ, Bá Chủ Thần Thế bành trướng, trực tiếp huỷ diệt Bất Hủ Thần.

Trời ạ, đây thật sự là cảnh giới Bất Hủ sao?

Trong cùng cấp tuy nói có chênh lệch, nhưng lệch đến mức Thế của người này nghiền chết người kia là quá mức hoang đường.

Bọn hắn hiển nhiên đâu biết Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam hiện tại khủng bố đến mức độ nào.

Bá Chủ Thần Thế là thủ đoạn đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, được sinh ra từ Bá Đỉnh cùng Bất Hủ Thần Tháp.

Hiện tại Bá Đỉnh có thêm sự gia nhập Tình Đỉnh không nói, còn có Thi Thần Đỉnh, Phật Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh, Quỷ Thần Đỉnh sánh ngang năm kiện Bất Hủ Thần Vật.

Bất Hủ Thần Tháp càng là thăng cấp nhiều lần, gần nhất dung hợp cùng Chứng Tử Bia, có sức mạnh của 16 Bất Hủ Thần Hồn trong đó.

Từng ấy kết hợp phóng thích Bá Chủ Thần Thế, Bất Hủ Thần bình thường chịu nổi sao?

Ngoại trừ Phong Đô của lão quái kia ra, Lạc Nam không nghĩ có loại lĩnh vực hay thần thế nào chống nổi Bá Chủ Thần Thế của mình.

Đây mới là phong thái chân chính mà Bá Chủ nên có.

Càng đáng sợ hơn chính là, Bá Chủ Thần Thế như có được linh tính, nó bao trùm toàn bộ Hư Không Cổ Tộc nhưng chỉ diệt sát mỗi Dực Không Kiếm Tổ.

Trái lại, các loại Sinh Mệnh, Vĩnh Sinh và Đạo Thuộc Tính có công dụng trị thương bên trong Bá Chủ Thần Thế lại đang chữa trị, hồi sinh toàn bộ tộc nhân vừa ngã xuống của Hư Không Cổ Tộc.

“Tham kiến tông chủ!” Hư Không Lão Tổ cảm động đến lão lệ tung hoành.

Vạn phần không ngờ tông chủ đại nhân đã sớm thả Hỗn Độn Long Linh đi theo bảo vệ mình, tùy thời Bá Chủ xuất hiện ra tay cứu viện.

“Tham kiến Bá Chủ!” Tất cả thành viên Hư Không Cổ Tộc từ lớn đến nhỏ cung kính quỳ gối.

Ngay cả tộc trưởng, công chúa đều mang thần sắc cuồng nhiệt, sùng bái vô điều kiện với nam nhân này.

Dù bọn hắn đến từ hư không, nhưng Thần Không Liên Minh không đủ tư cách để bọn hắn thần phục.

“Các ngươi vẫn chưa hiểu quy củ ở chỗ ta sao?” Lạc Nam hừ một tiếng.

Toàn tộc xấu hổ, vội vàng đứng lên khom người.

Quên mất Bá Việt Tông không có quy định phải quỳ hành lễ, dù là đối với bất cứ ai cũng không được quỳ, đây là sự tôn trọng dành cho mỗi sinh mệnh.

Chỉ là vừa rồi quá mức cảm động và kích thích nên mới không kìm nén được cảm xúc mà quỳ xuống.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế trấn áp luôn cả Bát Kiếm Thần Dực, thu nó vào trong tháp.

Lạc Nam đảo mắt nhìn 19 tên Bất Hủ Thần của Thần Không Liên Minh, nhàn nhạt lên tiếng:

“Những kẻ tham dự vây công Hư Không Cổ Tộc hôm nay, một tên cũng không thể đi!”

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi rất cường đại nhưng nơi này chính là hư không!” Một nam tử trung niên lăng lệ quát:

“Mau dẫn theo Hư Không Cổ Tộc cút về Đông Nam của ngươi!”

“Ngươi tính là thứ gì? Cũng xứng cùng bổn tọa nói chuyện?” Lạc Nam híp mắt.

Ý niệm khẽ động, Bá Chủ Thần Thế thét gào, vô số lực lượng ngưng kết thành một tôn Bá Long huỷ diệt giương nanh múa vuốt, vồ đến nam tử trung niên.

“Các vị cùng lên!” 19 Vị Bất Hủ Thần đồng thanh gầm thét.

Phát động Bất Hủ Thần Kỹ, bạo phát Đại Thế, dung hợp thế công, hung hăng ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Long và 19 Bất Hủ Thần Kỹ va đập dữ dội, ma sát điên cuồng, chỉ hận không thể nuốt chửng lẫn nhau.

Đúng lúc này, Bất Hủ Thần Tháp chấn động, hư ảnh 17 vị Bất Hủ Thần Hồn hiện ra phía sau lưng Lạc Nam, dung nhập vào thể nội, chồng chất sức mạnh.

Lạc Nam chỉ cảm thấy như có một biển tu vi dung nhập vào thể nội của mình, sảng khoái và cường đại đến không thể hình dung.

RỐNG!

Bá Long bành trướng, kích thước phóng đại gấp mấy lần, một hơi xé toạc công kích của 19 vị Bất Hủ Thần, táo bạo vọt thẳng về phía tên nam tử trung niên kia.

“KHÔNG!”

Nam tử trung niên gào lên thảm thiết, toàn thân hóa thành mảnh nhỏ trước nanh vuốt của rồng, linh hồn chưa kịp thoát ra đã bị kéo vào trong tháp, ngoan ngoãn trở thành Thần Hồn thứ 18.

Một Bất Hủ Thần còn chưa kịp xưng danh, cứ thế biến mất…

“Trời ơi!”

Toàn trường tê dại cả da đầu…

Đây là ác mộng sao?