Chapter 111
========================================

Ngự Trùng Noãn ngốn hết năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để phục hồi, nó đang “ấp” Trùng Hậu ở bên trong.

Trùng Hậu vừa được Ngự Trùng Noãn tác động, vừa luyện hóa Hồng Mông Tổ Hồ Lô, không biết sẽ biến dị thành hình thái nào.

Trong khi đó, Liễu Tú Quyên cũng đang khoanh chân xếp bằng đột phá Bất Hủ, đại lượng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được đặt ở xung quanh.

“Chúng ta đi! Đừng làm mama ngươi phân tâm.” Lạc Nam nói nhỏ.

“Hì hì, baba mang ta đi chơi đi!” Tiểu Lạc trèo lên cổ hắn, như con khỉ nhỏ đu bám.

“Không phải đi chơi, là đi xem các dì của ngươi!” Lạc Nam cười đáp.

Hắn đến chỗ ba thế hệ sư đồ Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Giai Nghi, thấy các nàng đang loay hoay trước một tôn Khai Thần Đỉnh.

“Phu quân, bé gái nhà ai thế? Xinh xắn như vậy?” Lôi Giai Nghi vui vẻ hỏi.

Khánh Huyên và Thanh Thuyên cũng chú ý đến Tiểu Lạc.

“Là tiểu nữ nhi của ta và Tú Quyên đó.” Lạc Nam trêu nói.

“Cái gì? Ta đâu thấy Tú Quyên tỷ tỷ to bụng?” Lôi Giai Nghi tròn xoe mắt.

“Khí tức này… có vẻ là Cổ trùng của Tú Quyên hóa hình, trên đầu còn có sừng kìa!” Thập Khánh Huyên đánh giá.

“Nói không sai!” Lạc Nam gật đầu.

“Chào các dì!” Tiểu Lạc ngoan ngoãn lễ phép nói.

“Rất tốt!” Phạm Thanh Thuyên véo má của nó.

“Các nàng đang chờ ta sao?” Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên, chàng nghĩ ý tưởng cho bọn thiếp!” Thập Khánh Huyên háo hức nói:

“Dung hợp Cực Đạo Song Luân và Băng Lôi Thủ Sáo, sẽ tạo ra cái gì?”

“Các nàng trước đây đều ưa dùng Vĩnh Hằng Thần Luân, tại sao không tạo ra ba cái Bất Hủ Thần Luân?” Lạc Nam vuốt cằm đề nghị.

“Bọn ta cũng nghĩ thế, nhưng lại cảm thấy nếu đơn thuần là Thần Luân sẽ không tận dụng được khả năng phòng ngự.” Phạm Thanh Thuyên đáp.

Lạc Nam gật gù, ba nữ sở hữu hàng vạn loại Đạo Thuộc Tính nhưng không phải loại thuộc tính nào cũng có khả năng tấn công, trái lại thì còn thuộc tính trị thương, thuộc tính phòng ngự, rất đa dạng.

Mà Thần Luân chỉ là thứ thiên về công kích…

“Như vậy đi, tạo ra ba loại Bất Hủ Thần Vật với hai loại hình thái, một là Thần Luân ở dạng tấn công, hai là áo giáp ở dạng phòng ngự.” Lạc Nam đề nghị:

“Hơn nữa khi ở trạng thái phòng ngự, ba kiện áo giáp này có thể liên kết chiến lực của ba nàng thông qua một môn công pháp cần ba người hợp lực tu luyện.”

“Ý kiến này rất tuyệt!” Ánh mắt tam nữ sáng lên.

“Ta giúp các nàng!” Lạc Nam cười nói.

Hắn phất tay, vô số Nguyên Thạch được rót vào trong Khai Thần Đỉnh, Cực Đạo Song Luân và Băng Lôi Thủ Sáo đều ném vào.

Kích hoạt Bá Chủ Quy Tắc, bắt đầu trạng thái dung luyện.

Ý thức của Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi chìm đắm vào Khai Thần Đỉnh…

“Nhớ bảo tồn ý chí của Chung Cực Giới tránh Giới Nộ giáng xuống!” Lạc Nam dặn dò, chuyện tiếp theo phải do ngộ tính của các nàng.

“Đến lượt chúng ta!” Kim Thần Nhi chờ mong nói.

Lạc Nam phất ống tay áo, thân ảnh biến mất…

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở tầng thứ mười trong tháp.

Hắn muốn đúc nên tầng thứ 11 từ Thiên Tượng Các, là tầng cao nhất, để có thể dễ dàng câu thông dị tượng trên bầu trời, phát huy tối đa sức mạnh.

Động ý niệm, Bá Đỉnh sừng sững hiện ra… hắn sẽ đích thân luyện chế theo ý của mình.

“Vào đi!” Lạc Nam cưỡng ép xóa sổ khí linh muốn chống đối của Thiên Tượng Các, ném nó vào trong đỉnh.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Thần Lực cuồng bạo đập xuống, vô vàn Bá Kiếm Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc toàn diện huỷ diệt.

Dù là Bất Hủ Thần Vật như Thiên Tượng Các giờ đây cũng không thể trụ nổi, bị phân tách thành một đoàn nguyên liệu cao cấp nhất.

Quy tắc, bản nguyên của nó ở trong Bá Đỉnh ngưng thành một khối, từng tia từng tia ý chí của thế giới cứ thế thoát ra.

Không hề do dự, Lạc Nam lại móc Lục Đạo Luân Hồi Tâm từ lồng ngực của mình ra ngoài.

Hắn đem ý chí của Chung Cực truyền sang cho Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

RĂNG RẮC…

Lục Đạo Luân Hồi Tâm xuất hiện vô số vết nứt, với đẳng cấp của nó không thể nào gánh nổi ý chí của thế giới.

Mắt thấy Lục Đạo Luân Hồi Tâm sắp tan vỡ, Lạc Nam ném nó vào Bá Đỉnh, kèm theo đó chính là Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi.

Trong nháy mắt, Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã tự động lao đến Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi…

Lạc Nam điều động quy tắc hình thành bàn tay vô hình, đem hai thứ chúng nó dung hợp vào nhau.

Đồng thời lúc này, hắn ra lệnh: “Tiến hành đồng hóa!”

“Hiểu!” Kim Thần Nhi duyên dáng quát lên, từ trong Bất Hủ Thần Tháp rót ra vô số Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc vào khối nguyên liệu của Thiên Tượng Các, tiến hành đồng hóa Thiên Tượng Các thành cùng một căn nguyên với Bất Hủ Thần Tháp.

“Có thể tạo hình rồi!”

Lạc Nam nhất tâm nhị dụng, vừa luyện chế ra tầng tháp thứ 11, vừa giúp Lục Đạo Luân Hồi Tâm thôn phệ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi để đạt đến Bất Hủ Thần Vật.

Nếu để người ngoài chứng kiến cảnh tượng này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

Thế gian lại có nhân vật nghịch thiên đến mức đang tùy ý sáng tạo, thay đổi và thăng cấp Bất Hủ Thần Vật.

Thời gian dần trôi, tầng tháp thứ 11 dần dần hình thành…

Nó như một chóp nhọn, bên trên có điêu khắc một đoá Bất Hủ Thần Liên được đúc bằng đồng cổ, mỗi cánh liên hoa lại đại diện cho một loại thiên địa dị tượng ứng với các loại thuộc tính khác nhau…

Đã là thiên tượng thì không thể thiếu nhật, nguyệt và tinh thần.

Bởi vì đã được đồng hóa thành cùng một loại bản nguyên, tầng tháp thứ 11 liền dễ dàng dung hợp cùng Bất Hủ Thần Tháp.

Công năng của nó là cường hóa Bá Chủ Thần Thế của chủ nhân, hấp thụ lực lượng trong trời đất đề thăng chiến lực toàn diện, triệu hoán hàng vạn dị tượng trấn áp kẻ thù.

Và đương nhiên khi được dung hợp cùng một tầng tháp như vậy, thực lực tổng thể của toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp cũng tăng lên, không gian ở mỗi tầng tháp bành trướng lên gấp đôi, nguồn Thần Lực và Thần Văn tích trữ nồng đậm đến cực điểm.

Lạc Nam cảm giác được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bất Hủ Thần Khu của mình mạnh mẽ nhất từ trước đến nay.

Không riêng gì hắn, chúng nữ Thần Huyền Huân, Hoả Nhi, Hồn Nguyệt Ánh, Thi Mộ Liễu… có được Bất Hủ Thần Khu đều trở nên cường đại.

“Thật không tưởng tượng nổi, Bất Hủ Thần Tháp sẽ có thời điểm khủng bố như vậy!” Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Chọn được phu quân chính là thành tựu cao nhất trong đời ta!”

“Ừm, ừm.” Kim Thần Nhi liên tục gật đầu tán thành.

Vô số năm về trước, thời điểm Bất Hủ Thần Tháp nhận Thần Huyền Huân làm chủ, cũng chưa từng nghĩ đến mình sẽ có thể cường đại đến mức độ này.

Giờ đây Bất Hủ Thần Tháp tự tin tuyên bố, những Bất Hủ Thần Vật đã từng ngang hàng với mình như Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Bách Thế Thư đã không thể sánh bằng.

Kiếp nạn của Bất Hủ Cổ Tộc lại dẫn đến biến hóa như thế, có thể xem là nhân họa đắc phúc không?

Nhưng hành trình này, thật sự không dễ dàng…

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, nhưng không có thời gian để thán phục.

Bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã cắn nuốt thành công Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi, tiếp nhận hoàn toàn ý chí của Chung Cực Giới.

Trở thành một kiện Bất Hủ Thần Vật, có hình dạng như một quả tim nhân loại với bảy vách ngăn đan xen vào nhau, tượng trưng cho bảy loại Đại Đạo Luân Hồi.

Không còn là Lục Đạo Luân Hồi Tâm, phải đặt cái tên khác cho nó.

Luân Hồi Bá Tâm!

Mà đã là Bất Hủ Thần Vật, chắc chắn không thể thiếu công pháp Bất Hủ.

Lạc Nam đã có ý tưởng cho môn công pháp này…

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, thu Luân Hồi Bá Tâm vào lồng ngực mình, tập trung sáng tạo.

Công pháp gồm có tất cả tám tầng, tương ứng tám trạng thái biến thân của Bất Hủ Thần Vật.

Tầng thứ nhất: Nhân Cực Đạo Biến.

Tầng thứ hai: Yêu Cực Đạo Biến.

Tầng thứ ba: Thần Cực Đạo Biến.

Tầng thứ tư: Quỷ Cực Đạo Biến.

Tầng thứ năm: Phật Cực Đạo Biến.

Tầng thứ sáu: Ma Cực Đạo Biến.

Tầng thứ bảy: Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Bảy tầng này không phân mạnh yếu, mỗi một tầng sẽ giúp chủ nhân của nó chấp chưởng hết thảy thủ đoạn cao cấp nhất của từng loại Đại Đạo và các chủng tộc bên trong đó.

Và tầng thứ tám, tầng cuối cùng chính là khi dung hợp bảy tầng cùng một lúc, danh xưng – Bá Cực Đạo Biến.

Thực lực tăng cường theo cấp số nhân, thống trị Thất Đạo.

“Ta gọi trạng thái đó…” khóe miệng Lạc Nam nhếch lên, hai mắt bắn ra ngạo khí:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

Môn công pháp này sẽ là Thất Đạo Bá Kinh.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Công pháp hình thành, Bá Tâm nhận chủ, dị biến nảy sinh…

Từ trong Luân Hồi Bá Tâm, từng luồng năng lượng nồng đậm và tinh khiết nhất như vũ bão lan tràn, cuồn cuộn như biển cả tiến vào tiểu hỗn độn khắp toàn thân, rồi hội tụ tại đan điền.

Chúng nó là lực lượng của Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi ban đầu…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hưng phấn vận chuyển, hấp thụ lấy bảy nguồn năng lượng này.

Thiên Địa Quỷ Lực tụ Quỷ Đỉnh.

Thiên Địa Thần Lực tụ Thần Đỉnh.

Thiên Địa Phật Lực tụ Phật Đỉnh.

Địa Ngục Chi Lực tụ Địa Ngục Đỉnh.

Thiên Địa Yêu Lực tiến vào Long Lực Đỉnh, hòa quyện cùng nhau.

Thiên Địa Ma Lực tiến vào Ma Đỉnh, cường hóa toàn diện.

Thiên Địa Nhân Lực tỏa khắp toàn thân, vì Lạc Nam vốn chính là Nhân tộc, có thể hấp thụ tất cả.

Hắn mừng rỡ như điên, tập trung cảm nhận và quan sát sự thay đổi kinh khủng này.

Từ Nhân Lực, tuổi thọ của Lạc Nam đạt đến vĩnh hằng, tiềm năng cơ thể được khai thác đến cực hạn, linh hồn trong suốt, những lần hao tổn do thi triển các thủ đoạn chiến đấu đều được bù đắp, số lượng Nguyên Văn nhảy vọt gấp hai lần.

Ma Lực giúp số lượng Ma Văn của hắn tăng gấp đôi, các loại Đạo Ma Thuộc Tính đều tiến hóa thêm một bậc, mạnh hơn Bất Hủ Đạo Ma bình thường.

Long Tộc chính là Yêu tộc, Long Lực Đỉnh hấp thụ Yêu Lực cấp tốc biến lớn, nguồn Long Lực, Long Ngữ, Long Văn đề thăng dữ dội, Long Hồn cường đại không khác gì Long Thân, Long Thần Pháp Tướng lột xác.

Quỷ Lực, Thần Lực, Phật Lực và Địa Ngục Đỉnh tưởng chừng có thể giúp Lạc Nam tụ thêm bốn đỉnh, nhưng đáng tiếc…

Chỉ được bốn cái phôi.

Quỷ Phôi, Thần Phôi, Phật Phôi và Địa Ngục Phôi.

Bởi vì Tụ Đỉnh ngày càng khó, lại thêm một nửa lực lượng từ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi đã dùng để thăng cấp Lục Đạo Luân Hồi Tâm thành Luân Hồi Bá Tâm, thế nên không còn đủ năng lượng để tụ được bốn đỉnh hoàn chỉnh.

Lạc Nam cân đo, ước tính cần có thêm bốn kiện Bất Hủ Thần Vật tương ứng với bốn loại Đạo này mới tụ được bốn đỉnh hoàn chỉnh.

Bất quá dù là như vậy, bốn cái phôi này cũng cung cấp một cỗ sức mạnh không tầm thường, gia tăng thêm không ít Quỷ Văn, Thần Văn, Phật Văn, Ngục Văn…

Chiến lực của Lạc Nam đạt đến một tầm cao khác.

Hiện tại hắn tự tin, dù là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả với ưu thế từ Giới Bích cũng phải nằm xuống!

Lạc Nam đắm chìm vào sự biến hóa thực lực của mình.

Sau lần này, số lượng đường văn trong Bỉ Ngạn Hoa đạt đến con số không tưởng…

Một trăm tỷ đường văn.


“Bất Hủ Thần Binh – Hắc Dạ Nguyệt Đao xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật – Tam Cực Thần Luân xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật – Luân Hồi Bá Tâm xuất thế!”

Chung Cực Chi Linh liên tục điểm tên, thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, truyền đến tai của toàn thể sinh linh.

Đối với chuyện đã từng là kỳ tích trong truyền thuyết này, gần đây các sinh linh đã dần cảm thấy quen thuộc.

Không cần phải nói, chính là do Bá Việt Tông gây ra…

Tông môn vẫn đang phát triển chóng mặt, có vô số tu sĩ, thế lực muốn được ôm vào bắp đùi khổng lồ này để có được chỗ dựa, đáng tiếc đều bị từ chối thẳng thừng.

Không thể trực tiếp ôm đùi, không ít thế lực, gia tộc liền nghĩ ra cách khác đi lối tắt…

Chẳng hạn như theo dõi một số đệ tử của Bá Việt Tông ra ngoài lịch luyện, sau đó liền cử cho con cháu ưu tú trong tộc của mình dùng mỹ nhân kế, mỹ nam kế để quyến rũ đệ tử, thành viên Bá Việt Tông nhằm tạo ra quan hệ thông gia.

Đối với vấn đề này, Bá Việt Tông cũng chưa từng có luật đệ tử phải vong tình, càng không cấm đoán việc yêu đương hay hạn chế tự do của các đệ tử.

Ngược lại, cao tầng trong tông quyết định xem đây là một bài khảo nghiệm.

Bởi vì đệ tử cần phải cạnh tranh, xếp hạng trong tông càng cao thì tài nguyên nhận được càng phong phú.

Đến một lúc nào đó ngay cả tư cách xếp hạng cũng không có, bị đào thải là điều tất yếu phải xảy ra.

Đệ tử nếu không chống được cám dỗ từ bên ngoài, thực lực bị thụt lùi so với đồng lứa thì chỉ có thể tự trách bản thân, bị đào thải là cái giá phải trả.

Ngược lại dù đệ tử phong lưu trăng hoa, nhưng chỉ cần thực lực đề thăng, tâm cảnh vẫn ổn định, thậm chí là tiến bộ vượt trội thì càng tốt.

Về phần những gia tộc, thế lực phụ thuộc muốn ôm bắp đùi Bá Việt Tông chỉ cần đừng làm ra chuyện gì ảnh hưởng đến danh tiếng và đạo đức của Bá Việt Tông, không cần để ý.

Có Thiên Cơ Lâu sừng sững, cách khoảng thời gian sẽ quét một vòng, tất cả mặt xấu nếu tồn tại đều bị phơi bày ra ánh sáng.

Trước khi hành động thiếu suy nghĩ, nên sẵn sàng trả giá!

Nói tóm lại, Bá Việt Tông thưởng phạt phân minh, để thành viên tự do phát triển, không có gông xiềng trói buộc.

Tông môn như thế này, chính là thần địa trong lòng của vô số thiên chi kiêu tử, kiêu nữ, cũng là cục diện mà Lạc Nam muốn nhìn thấy.

Ta đã kiến tạo ra một hoàn cảnh lý tưởng cho chúng sinh, về phần có thể tận dụng như thế nào, đạt đến thành tựu nào là do bản lĩnh của mỗi cá nhân.

Hôm nay, Hương Trà, Vân Tiêu, Yên Nhược Tuyết đều tìm đến chỗ Yến Linh…

“Các vị tỷ tỷ, cần muội làm gì sao?” Yến Linh ôn nhu hỏi.

“Chúng ta muốn giúp phu quân, cùng muội dò xét…” Vân Tiêu nghiêm nghị nói:

“Lai lịch của thần bí nhân trong Giới Bích!”

“E rằng rất khó!” Yến Linh mím môi:

“Kẻ đó quá mạnh, lại đang không ở Dương Gian, muội sợ dù có thêm Thái Cổ Viện Trưởng, chúng ta cũng không thăm dò được.”

“Không!” Hương Trà lắc đầu, ánh mắt hiện lên ánh sáng trí tuệ, chậm rãi nói:

“Theo lời Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, kẻ kia xông vào Âm Gian lúc ba vạn năm trước.”

“Chúng ta không cần dò xét hắn một cách trực diện…” Yên Nhược Tuyết tự tin cười:

“Hãy dò xét vị trí Giới Bích mở ra vào ba vạn năm trước, khoanh vùng!”