Chapter 151
========================================

“Bất Hủ Bá Chủ, dám tiếp lão phu một chưởng?”

Đứng trên tường thành, chứng kiến Sát Giới Trưởng Lão như lưu tinh lao đến, Tiểu Thiên Ý đã nhảy vọt lên:

“Ở đâu ra tiểu miêu tiểu cẩu cũng muốn đối chiến baba của ta? Ngươi đủ tư cách sao?”

Miệng vừa nói chuyện, sau lưng đã xuất hiện quái vật với hai mươi cái đầu khổng lồ, từng đôi mắt lăng lệ lạnh lẽo nhìn xuống chúng sinh.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt ở bên hông tụ lực, vô vàn Long Ngữ và Thần Văn ngưng tụ, tạo thành quả cầu huỷ diệt mãnh liệt xoay tròn, đạp bước chưởng ra:

“Bá Thần Long Chưởng!”

Như tia huỷ diệt cuồng bạo, bắn phá tất cả, nghiền nát thời không.

Sát Giới Trưởng Lão biến sắc mặt, không ngờ đến tiểu nha đầu nhỏ bé này lại có sức mạnh kinh khủng đến vậy.

Lão không dám xem thường, lập tức điều động cùng lúc quyền năng của ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Vạn Quỷ Châu – Lệ Ma Ấn – Trấn Thần Ngục.

Vạn quỷ thét gào, cơ thể Sát Giới Trưởng Lão hóa thành Quỷ Tổ toàn thân đỏ rực như máu, cường hóa toàn diện.

Lệ Ma Ấn xoay tròn trong đan điền, không ngừng cung cấp Sát Lục Ma Khí cuồng bạo, tăng mạnh số lượng Sát Vực, khiến Sát Thế đạt đến hàng chục tầng bao phủ xung quanh.

Cuối cùng là Trấn Thần Ngục tỏa ra Trấn Thần Quy Tắc, có thể khắc chế Bất Hủ Thần ở Dương Thế.

Dồn nén vào một chưởng hung bạo âm trầm, đẩy ra.

ĐÙNG!

Hai luồng chưởng pháp va chạm, Sát Giới Trưởng Lão và Tiểu Thiên Ý cùng lúc lùi hàng trăm bước.

Không gian ở giữa bọn hắn đã hoàn toàn sụp đổ.

Sát Giới Trưởng Lão rất mạnh, nhưng lão còn chưa kịp ổn định tinh thần, đã thấy có đến 18 vị Lạc Thiên Ý vây ở xung quanh, mỗi người đều tỏa ra tu vi Bất Hủ đáng sợ.

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ảnh bá đạo tung hoành, long ngâm chấn động kim cổ, hai mươi luồng chưởng pháp cấp Bất Hủ chưởng ra điên cuồng.

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long kéo thành quay đầu, long pháo trên lưng bắn phá dữ dội.

Đáng sợ ở chỗ, long pháo này lại dung hợp cùng với Bá Long Thập Bát Chưởng trên đường bay, tăng mạnh sức công phá của 18 chưởng.

Sát Giới Trưởng Lão biến sắc, lập tức triệu hoán Lệ Ma Ấn và Vạn Quỷ Châu bảo vệ trước mặt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Long Chưởng oanh tạc liên miên không dứt, đẩy bay hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Phốc!”

Sát Giới Trưởng Lão phun ra ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi bước.

Ánh mắt không ít người lóe lên, lão già này có nhục thân hẳn hoi chứ không phải chỉ là Linh Hồn ngưng tụ lại như không ít cường giả Âm Gian khác, xem ra là giống loài được sinh ra ở Âm Gian.

Nhưng càng khiến bọn hắn chú ý, là thực lực đáng sợ của Tiểu Thiên Ý…

Chẳng trách Quan Phó Cấm lại là bại tướng trong tay nàng.

“Chút bản lĩnh này, cũng muốn khiêu chiến baba ta?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh nói:

“Ai cho ngươi gan chó?”

“Làm càn!” Lại từ tầng cao nhất trên địa ngục, có long ảnh như quỷ mị lao ra.

Long ảnh này hiển thế, hóa thành một quái vật cự đại che phủ cả bầu trời, kích thước hoàn toàn không thua gì Bá Thần Tổ Long như Tiểu Thiên Ý, hơn nữa còn tỏa ra long uy kinh thiên động địa.

“Rồng chiến rồng!”

Đồng tử Đông Hải Long Tổ co lại, lão cảm nhận được huyết mạch của long ảnh này có cùng căn nguyên với mình.

Đều là tồn tại được khai sinh vào thời khai thiên lập địa, có lẽ là một dạng giống như Tứ Cổ Chi Linh nhưng là ở Âm Gian.

Hơn nữa, huyết mạch của kẻ này so với lão cường đại hơn không ít.

Rõ ràng khi chứng kiến Tiểu Thiên Ý đại triển thần uy, là một Long Tộc nên đã nhịn không được mà xuất thủ.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Hàng loạt tiếng long ngâm vang vọng chấn động càn khôn, chỉ thấy long ảnh này chính là một con quái vật chân chính, với những cái đầu dữ tợn.

U Minh Ma Long, Địa Ngục Tử Long, Quỷ Dạ Bạo Long, Hoàng Tuyền Độc Long, Ám Cốt Minh Long, Oán Hồn Bạch Long…

Vẫn là hai mươi cái đầu, nhưng tất cả đều thuộc về chủng loài chưa từng xuất hiện ở Dương Thế Chung Cực.

Tình cảnh này khiến hai mắt Tiểu Thiên Ý tỏa sáng, nếu như có thể đem con hàng này tiêu diệt và rút đi huyết mạch cùng Long Châu của hắn, mình chẳng phải gấp đôi số đầu sao?

Đến lúc đó, thực lực của Tiểu Bá Chủ chỉ thua mỗi Bá Chủ…

Ngay lúc nàng suy nghĩ, 20 luồng long pháo đã thô bạo bắn ra, các loại Long Lực đặc biệt ầm ầm dung hợp, nhắm đến tất cả phân thân của Tiểu Thiên Ý.

Hiển nhiên muốn một lần diệt sát nàng triệt để.

Tiểu Thiên Ý hừ lạnh, đang muốn ứng phó với con rồng này, chợt cảm giác được nguy hiểm từ phía sau.

Tên Sát Giới Trưởng Lão trước đó đã quay lại, Trấn Thần Ngục hóa thành một toà ngục giam khổng lồ úp xuống phạm vi vạn dặm.

“Cút!” Tiểu Thiên Ý phẫn nộ, chỉ có thể xuất động Đấu Trường Tuyên Cổ chấn bay Trấn Thần Ngục đang giáng xuống.

Mắt thấy 20 luồng long pháo kia sắp bắn trúng thân thể nàng, thân ảnh Hoài Khánh bất chợt xuất hiện.

“Vô Cực Long Thế – Ngự Long Quy Tắc!”

Lấy Hoài Khánh làm trung tâm, một phương thế giới cường hoành mở ra.

Thế giới này hiển hiên hàng tỷ tia quy tắc như những con rồng sống động đang uốn lượn.

Mà ngay khi Long Pháo bắn vào, uy lực của chúng nó lập tức bị suy yếu…

Cho đến khi sắp chạm vào Hoài Khánh, thế công đáng sợ vừa rồi đã bị ép đến mức tiêu tan.

“Làm sao có thể?” Long ảnh không dám tin gầm lên.

Đối diện nữ nhân này, hắn cảm giác như mình đang bị thần phục, huyết mạch trong cơ thể đang sinh ra sự kiêng kỵ mãnh liệt.

“Đấu với rồng, phải để Ngự Long Sư ra tay!” Hoài Khánh cười gằn, bàn tay nâng lên.

ẦM!

Cả vùng trời chấn động, một thanh cự kiếm nặng nề rơi xuống.

Chính là Mãnh Long Kiếm.

Chỉ là hiện tại, bên trên Mãnh Long Kiếm có khảm một viên hạt châu ở giữa thân kiếm.

Bên trong hạt châu này, có thể nhìn thấy cảnh tượng xiềng xích và lao ngục trấn áp vạn long.

Nó chính là Bất Hủ Thần Vật của Hoài Khánh – Hãm Long Châu.

Hãm Long Châu có quyền năng vây hãm, khắc chế và chinh phục Long Tộc.

Đáng nói hơn chính là, Hãm Long Châu có thể khảm vào bất cứ vũ khí nào của chủ nhân để gia tăng sức mạnh, ban phát năng lực cho thanh vũ khí đó.

Hãm Long Châu đã khảm vào Mãnh Long Kiếm, khiến thanh kiếm này trở thành một kiện Bất Hủ Thần Binh chuyên dùng trảm diệt Long Tộc.

Ngay khi Mãnh Long Kiếm giáng lâm, không chỉ địch nhân, mà ngay cả những người xung quanh sở hữu huyết mạch Long Tộc đều cảm nhận rõ sự áp chế của nó.

Thậm chí dù là Long Lực Đỉnh của Lạc Nam cũng yếu đi vài phần.

Hoài Khánh sau lưng mọc Long Dực, đầu đội Long Ngữ Vương Miện, thân khoác Tổ Long Thần Giáp.

Thân ảnh như sao băng lao thẳng đến con rồng khổng lồ, Mãnh Long Kiếm nâng lên, Vô Cực Long Thế bùng phát, thô bạo chém xuống.

“Không thể!” Quái vật cự long rống lên giận dữ, muốn điều động Bất Hủ Thần Vật phản công.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng từ Hãm Long Châu trên thân kiếm, hàng vạn Ngự Long Quy Tắc như xiềng xích bắn ra, dễ dàng đâm thủng toàn thân, siết chặt lấy nó đầy hung bạo.

PHỐC!

Mãnh Long Kiếm trảm ngang, ba cái đầu rồng cự đại rơi rụng.

Hoài Khánh nhếch môi cười, phất tay đẩy ba cái đầu đó về phía Tiểu Thiên Ý, bên trong có cả Long Châu.

“Ngon!” Tiểu Thiên Ý hai mắt tỏa sáng, vội vàng há miệng rồng nuốt chưởng sạch sẽ.

Ngay lập tức, nàng liền mọc thêm ba đầu đến từ Long Tộc Âm Gian, vô cùng sảng khoái.

“Hít!”

Cảnh tượng này khiến toàn trường hãi hùng.

Đường đường là Sát Giới Trưởng Lão, một kẻ bị áp chế, một kẻ bị chém mất ba đầu cùng lúc.

Tuy rằng chưa tổn hại đến tính mạng, nhưng chiến lực của cao tầng Sát Giới này có vẻ yếu hơn chiến lực của cao tầng Bá Việt Tông rồi.

“Nàng ta rốt cuộc là ai?” Có Long Tộc sợ hãi nhìn lấy thân ảnh của Hoài Khánh.

Sau nhiều trận chiến, không ngờ Bá Việt Tông còn có nhân vật chuyên khắc chế Long Tộc.

Điều này khiến không ít Long Tộc cường giả thuộc Trấn Cực Liên Minh cảm thụ uy hiếp tột cùng.

“Đó là một trong mấy vị Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông, lần trước tại Đại Lễ Khai Tông Lập Phái còn là Siêu Thần, không ngờ bây giờ đã đáng sợ đến vậy rồi.” Có Bất Hủ Thần từng tham gia lễ khai tông, kính nể nói:

“Bá Việt Tông mỗi một thành viên đều là át chủ bài, không ai biết bọn hắn còn ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn.”

“Mạnh thật!” Không ít cường giả nội tâm kinh phục.

Tiểu Thiên Ý cùng Hoài Khánh hưng phấn đuổi theo, muốn truy đuổi hai tên Sát Giới Trưởng Lão.

“ĐỦ RỒI!”

Một giọng nói uy nghiêm từ 18 tầng địa ngục vọng ra.

Không thấy chủ nhân của giọng nói này, nhưng nó lại hình thành một làn sóng xung kích đẩy bay Tiểu Thiên Ý cùng Hoài Khánh trở về Bá Chủ Chi Thành.

Sóng xung kích vẫn tiếp tục tràn lan, muốn tàn phá Bá Chủ Chi Thành tạo chấn nhiếp.

Chỉ là Lạc Nam đã lạnh lùng bước lên, khí thế bùng phát.

Sóng xung kích từ giọng nói kia đụng vào Bá Chủ Thần Thế, liền bị chấn vỡ thành hư vô.

“Quả nhiên sâu không lường được.” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

Đối phương có thể thông qua âm ba công mà đẩy lùi được cả Thiên Ý cùng Hoài Khánh, thực lực này có thể không bằng mình hay Cấm Chủ, nhưng cũng chẳng kém quá nhiều.

Hơn nữa đây chưa chắc đã là nhân vật mạnh nhất của Âm Gian.

“Bất Hủ Bá Chủ, không làm phiền nữa!” Giọng nói kia vang lên đầy khiêm nhường:

“Bá Việt Tông của các hạ có thể đi rồi!”

Hiển nhiên y cũng biết Lạc Nam không dễ chơi, hơn nữa Lạc Nam không quá mức thù địch với Âm Gian như Trấn Cực Liên Minh, vì vậy chưa đến mức độ kết thù sống chết.

Mà nghe giọng kia nói vậy, hai tên Sát Giới Trưởng Lão vừa chịu thiệt thòi không còn dám có bất cứ hành động nay câu nói bất mãn nào, trở về đứng trên địa ngục.

“Không đi nữa, ở lại xem kịch!” Lạc Nam cười haha:

“Các vị cứ tự nhiên!”

Vốn dĩ không có hứng thú với chuyện này, nào ngờ vừa rồi Hoài Khánh chỉ mới chém ba đầu, đã giúp Tiểu Thiên Ý mạnh hơn một chút, thu hoạch thật sự rất không tệ.

Hắn vẫn còn không ít nữ nhân chưa đột phá Bất Hủ, ở lại xem náo nhiệt, biết đâu lại có chỗ tốt hơn nữa thì sao?

“Hừ!” Không ít người bất mãn liếc hắn, thái độ của Lạc Nam khiến Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh đều tức giận.

“Nhìn lão tử cái rắm à?” Lạc Nam nhìn Trấn Cực Liên Minh cười lạnh nói:

“Các ngươi lập liên minh để Dương Thế có thể chống lại Âm Gian, vậy mà vừa rồi cường giả Âm Gian xuất thủ đánh ta, không thấy bất cứ ai trong các ngươi ra mặt.”

“Lão tử hoài nghi các ngươi dụng tâm bất chính, mượn cớ bảo vệ Dương Thế nhưng thật ra có dã tâm thống trị.”

Lời này khiến toàn trường biến sắc…

“Thú vị!” Cấm Chủ âm thầm buồn cười, bản lĩnh ngậm máu phun người của tên này cũng đáng gờm đấy.

“Bá Chủ nói sai rồi, Bá Việt Tông thực lực rất mạnh, vừa rồi không cần đến chúng ta can thiệp, đó là không tôn trọng các vị!” Bắc Huyền phân trần nói.

“Lão rùa già, lần trước chỉ một tên Diêm Cốt trồi lên đã thấy ngươi nhảy vào, lần này Âm Gian kéo số lượng lớn cường giả đến gây sự, sao không thấy ngươi tham chiến?” Lạc Nam khinh miệt chất vấn:

“Hay bị dọa sợ rồi?”

“Ngươi…” Bắc Huyền suýt chút thổ huyết.

“Đại chiến quy mô lớn như vậy không thể xem thường, hơi không cẩn thận sẽ khiến vô số sinh linh ở đây chịu tai ương, mà Chung Cực Giới sẽ bị tàn phá rất nặng.” Trấn Cực Minh Chủ trầm giọng nói:

“Chúng ta chưa biết động cơ và mục đích thật sự của Âm Gian là gì, không thể để bị cuốn vào âm mưu của chúng.”

Lạc Nam cười nhạt, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra dò xét Trấn Cực Minh Chủ…

Nhưng bất chợt, rất nhiều luồng khí tức Bất Hủ Thần phản chấn ngược lại, đập tan sự dò xét của hắn.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày.

Hắn vẫn chưa nhận ra vị Minh Chủ này rốt cuộc có thủ đoạn gì, lại có thể trở thành Minh Chủ của Trấn Cực Liên Minh.

“Âm Dương Chi Chiến, đương nhiên không thể xảy ra vào lúc này…” Từ 18 tầng địa ngục, thanh âm uy nghiêm ấy lại vọng ra:

“Lần này chúng ta đến đây, chỉ muốn cùng tu sĩ Dương Thế luận bàn một chút mà thôi.”

“Chọn ngẫu nhiên ba vị Bất Hủ Thần, chiến ba trận sinh tử, không chết không thôi… chư vị cảm thấy thế nào?”

Lời này khiến cả thế giới nghiêm nghị, hóa ra đây mới là mục đích thật sự của Âm Gian.

Nói là luận bàn, thật ra là muốn thể hiện sức mạnh của Bất Hủ Thần ở Âm Gian trước mắt Dương Thế.

Ba trận chiến này, nếu Dương Thế từ chối… vậy chứng tỏ hèn nhát.

Nếu thất bại, chứng tỏ Dương Thế kém hơn Âm Gian, ngày Đại Lễ Lập Minh của Trấn Cực Liên Minh cũng sẽ biến thành trò cười.

Buộc phải thắng ít nhất hai trận!