Chapter 200
========================================

KENG!

Bá Hồng Kiếm như gặp được đối thủ xứng tầm, kiệt ngạo ngân vang, kiếm ảnh đỏ hư máu hình thành từng luồng sắc lẹm lao thẳng đến.

RỐNG!

Cự Phủ không chịu thua chút nào, cất tiếng gầm vang, Phủ Ảnh và Long Ảnh nặng nề xông lên thiên không, bổ xuống Bá Kiếm Quy Tắc.

RĂNG RẮC…

Hai loại ảnh binh va đập, lập tức liền nổ tung, dư ba quét ngang bốn phía.

“Đây là Bá Long Phủ của trẫm!” Thần Không Bá Đế ngang tàn vác cự phủ trên vai:

“Bá Hồng Kiếm của ngươi chỉ sợ không bằng!”

Vốn thanh cự phủ này trước đây gọi là Không Long Thần Phủ, nhưng từ khi Thần Không Bá Đế quyết chí so kè với Lạc Nam, liền đổi tên cho nó thành Bá Long Phủ.

Bởi vì Thần Không Bá Đế biết rằng Thần Binh mà Lạc Nam vẫn luôn kiêu ngạo chính là Bá Hồng Kiếm.

“Ăn ta một búa!” Thần Không Bá Đế dũng mãnh gầm lên, hai tay cầm lấy Bá Long Phủ lao vọt đến:

“Bá Long Cầm Không!”

Một phủ nện thẳng xuống…

Chính vào lúc này, ẩn trong thân phủ có một kiện đồ vật đang vận chuyển.

Ngay lập tức, hàng vạn, hàng chục vạn tầng không gian dồn nén dữ dội trên lưỡi búa, mỗi một tầng như một phương vũ trụ.

Sức nặng của Bá Long Phủ trở nên đáng sợ, lực lượng bạo phát đến mức điên cuồng.

Lạc Nam nhướn mày, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở trên thân kiếm, vạn thế ngưng tụ, tung ra một kiếm vô song:

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Hai thanh Thần Binh nặng nề va đập, toàn bộ Bất Hủ Thần đang có mặt đều bị chấn bay.

Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Cốt, Bá Thể của mình rung chuyển kịch liệt.

Mà Bá Hồng Kiếm cũng bị chấn đến tê rần, lâm vào thế hạ phong.

So với đó, Thần Không Bá Đế càng thêm hưng phấn, chấp chưởng Bá Long Phủ uy lực đập xuống:

“Loạn Long Phá Không Phủ!”

Như được cả hư không phù trợ, Thần Không Bá Đế bổ xuống không ngừng, mỗi một búa lại hiện ra một tôn Thái Hư Cổ Long giương nanh múa vuốt.

Long ảnh cùng với nhát bổ nặng nề của cự phủ chồng chất lên nhau.

“Hãm Quân Song Luân Kiếm!” Lạc Nam nâng tay lên, Bá Hồng Kiếm tách thành hai.

Hắn hai tay cầm kiếm, sức mạnh Thể tu bạo phát, hai tay chém ra liên tục.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, hình thành từng cơn sóng thần huỷ diệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Cự Phủ cùng Bá Kiếm điên cuồng huỷ hoại lẫn nhau.

Loạn Long Phá Không Phủ kịch đấu Hãm Quân Song Luân Kiếm.

Kiện Thần Vật ẩn trong Bá Long Phủ toàn lực cường hóa, gia tăng số lượng không gian, khiến mỗi búa đều như vạn vũ trấn áp, mỗi búa đều như cuồng long trấn thiên.

Bá Hồng Kiếm lâm vào thế yếu, Tiểu Hồng Nhi nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác được Bá Long Phủ có một kiện Bất Hủ Thần Vật ẩn giấu bên trong tương trợ, dẫn đến nàng chịu thiệt thòi.

Mà bản thể của Bá Long Phủ cũng là hoàng giả trong Yêu Binh Tộc, hoàn toàn không thua gì công chúa của Binh Nhân Tộc như nàng.

Nếu tiếp tục như vậy, danh xưng Bá Kiếm trong Thần Binh của mình sẽ bị uy hiếp.

Tiểu Hồng Nhi không cam tâm, lại nảy sinh ra ý định điên cuồng.

KENG!

Bá Hồng Kiếm lắc lư dữ dội, từng luồng Bá Kiếm Quy Tắc từ thân kiếm mãnh liệt xông ra, đâm thẳng vào phần kiếm cách ngăn giữa thân kiếm và chuôi kiếm.

“Hồng Nhi, ngươi muốn làm gì?” Lạc Nam quát:

“Không cần nóng nảy, vẫn có Xích Tà tương trợ!”

Dù sao thì hắn không định dùng một kiện Thần Binh để chiến đấu.

“Baba, hãy tin ở ta!” Tiểu Hồng Nhi kiên quyết hồi đáp.

Bá Kiếm Quy Tắc liên tục tự đâm vào phần kiếm cách…

Ngay khi Hãm Quân Xa Luân bị Loạn Long Phá Không Phủ bổ nát, giữa phần kiếm cách đã bị chính Tiểu Hồng Nhi đục ra một lỗ thủng.

“Đây là…” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên dị sắc.

Cái lỗ thủng này, vậy mà được khắc thành hình dạng như một cái đỉnh nhỏ.

“Baba, làm đi!” Tiểu Hồng Nhi kiên quyết kêu to, trong tiếng kêu của nàng ẩn chứa hưng phấn và quyết tâm khó tả.

“Hiểu!”

Lạc Nam cười dài, động một ý niệm.

ONG!

Bá Cực Đỉnh bay vọt trở về trên đỉnh đầu hắn, lấy tốc độ nhanh nhất cấp tốc thu nhỏ lại.

“Hắn muốn làm gì?” Thần Không Bá Đế cảm giác bất an, nhưng không muốn kéo dài, lại xách theo Bá Long Phủ dịch chuyển hư không, một búa quét ngang.

Lạc Nam tốc biến né tránh, Bá Cực Đỉnh vẫn đang co rút lại, dồn nén kích thước, thu nhỏ không ngừng.

“Chạy rồi sao?” Thần Không Bá Đế gào lên.

Đúng lúc này, Bá Cực Đỉnh đã thu nhỏ lại như nắm tay, lại thu nhỏ tiếp tục… cho đến khi chỉ bằng một con mắt.

Mặc dù rất nhỏ, bên trong nó lại chứa đựng Bá Thần Lực trạng thái hoàn chỉnh, ý chí của năm kiện Thần Vật và 3000 Cực Giới.

Lạc Nam dùng hai ngón tay kẹp lấy Bá Đỉnh, xem nó như một khối ngọc bội, khảm xuống lỗ thủng trên Bá Hồng Kiếm.

RĂNG RẮC… ĐINH!

Khớp một cách hoàn mỹ.

“AAAAA…” Tiểu Hồng Nhi cất tiếng rít gào đầy đau đớn.

Khoảnh khắc này, Bá Cực Đỉnh trở thành viên ngọc ấn của Bá Hồng Kiếm, mang đến quyền lực vô biên lan tràn khắp từ lưỡi kiếm đến chuôi kiếm.

Thân kiếm gánh vác không nổi nguồn sức mạnh vô tận này, xuất hiện hàng loạt vết rạn nứt.

Lạc Nam không hề do dự, lại đem Bất Hủ Thần Khu rót vào Bá Hồng Kiếm, gia trì bằng Bá Chủ Quy Tắc, ổn định trạng thái.

Hắn cầm kiếm trên tay, cảm giác được toàn thân thể nặng nề như bị ghị xuống, một nguồn lực lượng đáng sợ không cách nào hình dung đang lan tỏa từ thanh kiếm trong tay.

“Điên thật rồi!” Kim Thần Nhi, Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi đều không tưởng tượng nổi nhìn khung cảnh đang xảy ra.

Tiểu Hồng Nhi vậy mà nghĩ ra ý tưởng điên rồ đến vậy trong chiến đấu.

“Giả thần giả quỷ!” Thần Không Bá Đế đuổi đến, Bá Long Phủ nâng lên, một búa đập ra.

Lạc Nam ngẩng đầu, hít sâu một hơi, nội tâm gào thét:

“Bá Cực Trảm!”

Độc Bá Kiếm Thể, Bất Hủ Bá Cực Thể, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bá Tuyệt Kiếm Kinh… tất cả đã dung hợp trong một kiếm này.

ĐÙNG!

Bá Hồng Kiếm trảm vào lưỡi búa của Bá Long Phủ.

“RỐNG!”

Một tiếng kêu gào thê lương và hoảng sợ từ Thái Hư Cổ Long vang lên như xé toạc tâm cảnh của từng vị thần.

Cảnh tượng khiến Thần Không Bá Đế nằm mơ cũng không tưởng nổi đang xảy ra…

Kim cương long giáp sụp đổ, Bá Long Phủ mà hắn kiêu ngạo đang nứt ra.

Một cỗ Bá Uy dữ tợn không gì cản nổi xông thẳng vào Bất Hủ Thần Binh của hắn…

RĂNG RẮC…

Thậm chí ngay cả Bất Hủ Thần Vật ẩn trong Bá Long Phủ là một đại điện cũng đang vỡ nát.

Vạn Không Điện, đại điện có thể khai mở vô số tầng, mỗi tầng ứng một phiến không gian.

Vạn Không Điện là Bất Hủ Thần Vật của Bá Long Phủ, mang đến lực lượng của hàng vạn tầng không gian cho nó.

Nhưng mà trước Bá Hồng Kiếm ở trạng thái này, tất cả chỉ là trò cười, là vô nghĩa.

Một kiếm này, khẳng định đâu mới là Bá Chủ Chi Binh!

Lưỡi kiếm cuồng mãnh chấn bay Bá Long Phủ, nghiền nát toàn bộ Long Ảnh như đại quân, trảm thẳng vào cơ thể Thần Không Bá Đế.

Bạch áo choàng trên người hắn sáng lên, lại mô phỏng thành Bá Chủ Thần Văn bảo vệ.

PHỐC!

Thần Không Bá Đế vẫn không thể gánh nổi, Bá Chủ Thần Văn nát bấy trước Bá Hồng Kiếm.

Hắn như diều đứt dây thổ huyết bay ngược…

Lạc Nam một tay vác Bá Hồng Kiếm trên vai, Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trong lòng bàn tay còn lại.

Bá Chủ Thần Thế tung hoành xung quanh hắn.

Từng bước nặng nề đạp đến hướng của Thần Không Bá Đế…

Bịch… bịch… thình… thình…

Mỗi bước chân của hắn khiến càn khôn rung chuyển, toàn bộ hư không như gánh không nổi hắn quân lâm.

Mỗi bước chân của hắn làm nhịp tim của chư thần run rẩy, đập mạnh như trống trận.

Hư Không Đế Miện trên đầu Thần Không Bá Đế vẫn đang điều động Hư Không Chi Lực giúp chủ nhân của mình trị thương.

Nhưng dù thương thế đang hồi phục rất nhanh, sự tổn hại từ Bá Long Phủ và Vạn Không Điện vẫn khiến Thần Không Bá Đế như sắp phát cuồng.

“Tại sao? Tại sao hắn có thể mạnh như vậy? Đáng sợ như vậy?”

“Hắn cường đại đến mức độ này, tại sao Cấm Chủ và Minh Chủ vẫn còn tồn tại?”

Thần Không Bá Đế liên tục lặp đi lặp lại những thắc mắc trong đầu.

Mình là Hư Không Ưu Đàm, một loại kỳ trân được sinh ra trong hư không, có thể sánh ngang thiên địa tạo hóa vật như Uẩn Linh Đạo Trà, Mạc Cổ Tiên Nhân Chi.

Vừa ra đời đã chấp chưởng Hư Không Đại Đạo, tinh thông Hư Không Quy Tắc đến mức đỉnh phong.

Hư không chính là nhà của mình, mình có năng lực Thống Trị Hư Không, có thể khiến Hư Không phân tách…

Mình sở hữu Bạch Không Áo Choàng – Vô Tướng Vạn Nhãn dung hợp.

Mình có được Bá Long Phủ cùng Vạn Không Điện độc nhất vô nhị.

Mình chấp chưởng Hư Không Đế Miện, một trong những Bất Hủ Thần Vật có thể làm chủ hư không.

Ngay cả Hư Không Chi Tâm – Hư Không Cự Thần vì muốn trốn tránh sự truy bắt của mình mà lâm vào ngủ say, che giấu tung tích.

Vậy tại sao, tại sao mình lại bại trước Lạc Nam?

Bá Hồng Kiếm đặt trên đỉnh đầu Thần Không Bá Đế, Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng:

“Bổn tọa là Độc Bá!”

“Ực!” Thần Không Bá Đế cười khô khốc, không thể mở miệng phủ nhận.

Bá Phủ bại trước Bá Kiếm, Bá Đế bại trước Bá Chủ.

Chỉ có một kẻ đủ tư cách xưng Bá!

Quy Tắc hình thành gông xiềng khóa chặt lấy Thần Không Bá Đế, Lạc Nam vung kiếm không chút lưu tình.

ẦM!

Hư không bỗng nhiên nổ tung chấn bay Lạc Nam.

Hư không bóp chặt nghiền nát xiềng xích vây khốn Thần Không Bá Đế.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày, đây rốt cuộc là chuyện gì?

Rõ ràng hắn đang thao túng càn khôn, dùng quy tắc trói chặt mục tiêu, tại sao hư không vẫn đang đối nghịch với hắn?

“Kẻ này giống như Hư Không Chi Tử, được hư không bảo kê!” Thần Huyền Huân suy đoán nói:

“Chẳng trách có thể áp chế hàng loạt lão quái vật, trở thành Thần Không Minh Chủ!”

“Nếu vạn vật đã bất công, bổn tọa sẽ tự đòi công bằng cho mình!” Lạc Nam tuyên bố.

Hết Thiên Địa Chi Tử, Khí Vận Chi Tử rồi đến cả Hư Không Chi Tử?

Đùa bổn tọa à?

Hư không quả thật đang toàn lực trợ giúp Thần Không Bá Đế, nó dịch chuyển Bá Long Phủ trở về bên cạnh chủ nhân, dùng Hư Không Chi Lực tinh khiết nhất chữa trị cho lưỡi búa này.

“Bá Chủ, đừng làm càn!”

Lúc này các Bất Hủ Thần của Thần Không Liên Minh không nhịn được nữa, lập tức vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, bảo vệ cho Minh Chủ của bọn hắn.

“Lão tử xxx tất cả các ngươi!” Lạc Nam nhịn không được nâng lên ngón tay giữa.

Hắn cảm giác mình giống như nhân vật phản diện, toàn bộ đối thủ mình đang đối đầu đều là nhân vật chính.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ bị xem là kẻ ngoại lai.

Ở Nguyên Giới bị Nguyên Giới Chi Linh chèn ép.

Ở hỗn độn cũng chẳng được chút ưu thế hay che chở nào.

Ở Chung Cực Giới thì từng bị Giới Linh điều Giới Nộ nện xuống đầu.

Ở Âm Gian bị 18 Vị Diện Chi Linh hợp lực trấn áp.

Hiện tại ngay cả ở hư không, hư không cũng đang thiên vị cho đối thủ của hắn.

“Bổn tọa làm gì sai? Chỉ cho kẻ khác gây sự, không cho ta phản kích sao?” Lạc Nam khóe miệng co quắp, phẫn nộ trong lòng càng tăng thêm.

Thật sự muốn đại khai sát giới.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ngâm chấn càn khôn, hư không rung chuyển…

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long kéo theo Bá Chủ Chi Thành đằng đằng sát khí, bá vũ vô song mà đến.

“Thần Không Liên Minh, đây là tự tìm đường chết sao?” Cự Mỹ Anh rống lên một tiếng.

Sóng xung kích từ miệng của nàng khuếch đại không ngừng, sắc mặt Thần Không Liên Minh kịch biến.

“Khai pháo!”

Ái Tâm, Tiểu Thiên Ý quát lạnh.

Tạc Thần Pháo Đài ngưng tụ, Hoàng Vũ Bá Long vác song trọng pháo trên vai, hấp thụ Nguyên Thạch, vận chuyển.

Không để tất cả định thần, cùng lúc nã pháo.

OÀNH OÀNH…

OÀNH OÀNH OÀNH!

Oanh tạc dữ tợn vào thẳng trận hình của Thần Không Liên Minh.

Bá Chủ Chi Thành đã đến, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ đằng không mà lên, tách ra cắm xuống ngàn vạn dặm chiến trường, biến nơi này thành Bá Chủ Lãnh Địa.

“Phòng thủ!” Một vị Cự Không Thần Tổ vội vàng lao đến.

Dùng cơ thể to như sơn nhạc của mình, chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật – Đại Thế Song Thuẫn như hai phương thế giới ngăn chặn đạn pháo.

Nhưng lão không chú ý, một thân ảnh nhỏ hơn cả con kiến hôi đang tiếp cận lão giữa hư không.

Nghịch Thế Thần Quyết hiển uy, chênh lệch hình thể càng lớn càng bạo phát dữ tợn.

Đình Manh Manh tay cầm hai thanh Nghịch Thiên Huyết Phủ, trên lưỡi búa có Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc hừng hực, Tình Đỉnh cung cấp sức mạnh, bổ thẳng vào Đại Thế Song Thuẫn.

RẮC… ẦM!

Hai mặt thuẫn chấn động, hai vết nứt lớn tràn lan…

Cự Không Thần Tổ chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Bất Hủ Thần Vật đã bị nện nát.

Từng khoả Bá Long Pháo và Tạc Thần Pháo cứ thế bắn thẳng vào cái thây to lớn của lão.

“Hự…”

Huyết tinh phun trào, Cự Không Thần Tổ hai mắt tối sầm, sinh cơ dập tắt…

Bá Chủ Chi Thành sừng sững giáng lâm.

Bên trên thành trì, từng thân ảnh phong hoa tuyệt đại xuất hiện, khí thế Bất Hủ càn quét trực diện, ép thẳng về phía địch nhân.

Số lượng cường giả song phương liền chênh lệch, Thần Không Liên Minh liên tục lùi bước, biểu lộ hãi hùng.

Ngồi trên Đế Quân Thần tọa, Thuỷ Hoang Bá Hậu đảo mắt một vòng, mẫu nghi thiên hạ, uy nghiêm cất giọng:

“Vây công Bá Chủ, Thần Không Liên Minh xứng sao?”