Chapter 153
========================================

“Ngon rồi!”

Lạc Nam âm thầm vui mừng…

Tuy rằng Bất Hủ Thần Vật đã tự bạo mà vỡ vụn, nhưng có được ba luồng ý chí của thế giới, sẽ tận dụng được vào rất nhiều thứ.

Chẳng hạn như đúc lên Bất Hủ Thần Vật, trở thành vị Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ đầu tiên của Chung Cực Giới.

Đó sẽ là thành tựu vô tiền khoáng hậu.

Chúng nữ chú ý đến động tác của Lạc Nam, đối với Hiểm Thâu Bá Thủ của phu quân nhà mình các nàng vô cùng quen thuộc.

Nhìn thấy hắn thừa cơ thu hoạch, các nàng đều hiểu ý cười cười.

Đặc biệt là mấy vị Luyện Khí Sư như Ái Tâm, Thái Diễm… ánh mắt càng là tỏa sáng lấp lánh.

Ý chí của thế giới có thể được xem là nguyên liệu quan trọng nhất, quý hiếm nhất để đúc ra Bất Hủ Thần Vật.

Từ trước đến nay chưa ai thành công đó là vì chưa thể sở hữu ý chí của thế giới.

Còn hiện tại, phu quân lại sở hữu tận ba luồng, các nàng sao có thể không kích động?

Trong lúc hắn và các lão bà vui vẻ, toàn trường lại hãi hùng trước hành động của Vô Ưu.

Không biết bao nhiêu Siêu Thần, Thần Đạo cảnh trở xuống tiếc hận đến sắc mặt tái mét, nội tâm đau đến mức rỉ máu.

Trời ạ, cả đời bọn hắn truy cầu Bất Hủ Thần Vật vậy mà chỉ trong một trận chiến, đã có tận ba kiện hy sinh rồi.

Chuyện này có khác nào cả một kho báu trước mắt nổ tung chứ…

“Dương Gian lại có nhân vật quyết đoán như vậy sao?” Bên trong các tầng địa ngục, lặng ngắt như tờ.

Vốn nghĩ rằng có thể thắng chắc rồi, tên biến thái kia lại có thể điên cuồng đến mức tự bạo cả Bất Hủ Thần Vật.

Hơn nữa nhìn vào uy lực, Âm Dương Tu La Trượng kia chính là do hai kiện Bất Hủ Thần Vật hợp thành.

Từ cổ chí kim, đây là lần đầu tiên có hai kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo, kéo theo một kiện khác chôn cùng.

Càng đáng nói hơn, bởi vì chiếm quyền chủ động trong việc tự bạo, Vô Ưu đã cố gắng bảo vệ và rút lui hết mức có thể bên trong vụ nổ.

Tuy rằng nhục thân vỡ nát, linh hồn bạo liệt nhưng vẫn còn đọng lại một tia tàn hồn mỏng manh.

Ngược lại thì đối thủ Xoa Linh đã thần hồn câu diệt, ngay cả chút cặn cũng chẳng còn tồn tại.

“Làm không tệ!” Cấm Chủ hài lòng gật đầu, ung dung phất tay.

Tia tàn hồn của Vô Ưu đã được Cấm Chủ thu vào trong ống tay áo, nhếch miệng nói:

“Không uổng công bổn tọa tin tưởng ngươi!”

“Tiên điên này, quả nhiên khi bị dồn vào bước đường cùng sẽ mang đến bất ngờ lớn.” Tiếu Lệ Phó Cấm khóe miệng nhếch lên.

“Hắn xem như lấy công chuộc tội, không khiến Cấm Khu chúng ta mất mặt.” Quan Phó Cấm sảng khoái cười dài.

Những Cấm Lão, Cấm Thần khác đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Bọn hắn tự nghĩ nếu đổi lại mình vào vị trí của Vô Ưu, liệu có can đảm làm ra chuyện như vậy không?

Bất Hủ Thần Vật luôn là tín ngưỡng trong lòng mỗi tu sĩ, chỉ khi nào ngươi có thể vượt qua tín ngưỡng đó, ngươi mới có thể không chút do dự mà lệnh cho nó tự bạo.

Nên biết rằng nếu như có chút do dự hay chần chờ, Âm Dương Tu La Trượng chắc chắn sẽ bị Phệ Thần Nha Khẩu cắn nuốt sức mạnh.

Đến lúc đó dù quyết định tự bạo cũng đã muộn rồi, tiêu hao hết lực lượng, chưa chắc có thể khiến đối thủ tán thân như vậy.

Về điểm này, Vô Ưu có lẽ đã vượt qua tất cả bọn hắn rồi.

“Trận này, chúng ta thắng!” Cấm Chủ ngạo nghễ nói.

“Hừ!” Phía Âm Gian không có lời gì để nguỵ biện.

Mặc dù tưởng như đồng quy vu tận, kết cục hòa nhau nhưng mà Vô Ưu còn sót lại một tia tàn hồn sau trận chiến.

Dù tàn hồn này đã yếu đến mức độ gần mất đi linh trí, vẫn có thể dùng đủ mọi cách để hồi sinh.

Chỉ có Xoa Linh là vẫn lạc triệt để.

“Trận tiếp theo, có thể bắt đầu rồi!” Lạc Nam mở miệng thúc giục, thầm nghĩ hai bên tự bạo thêm một trận thì tốt.

Song phương trầm mặc hồi lâu, hiển nhiên là đang lựa chọn nhân tuyển một cách cẩn trọng.

Sau trận chiến vừa rồi, rõ ràng là Âm Gian chiếm mọi ưu thế từ đầu đến cuối, nhưng vì sự điên cuồng của Vô Ưu mà thất bại.

Ở trận này, Âm Gian không muốn thua.

Mà Trấn Cực Liên Minh càng không muốn bại.

Sự kiện lần này là đại lễ lập minh của Trấn Cực Liên Minh, nếu như cường giả đại diện của bọn hắn cử ra chiến bại, vậy chẳng phải bản lĩnh thua kém Cấm Khu sao?

Cân nhắc hồi lâu, từ trên tầng địa ngục thứ 17, một luồng khói đen chậm rãi bay ra giữa chiến trường.

Kẻ này không lộ ra dung mạo, toàn thân ở trạng thái hắc vụ, có vẻ thần bí vô cùng.

Cùng lúc đó, từ Cực Đảo của Trấn Cực Liên Minh, một nam tử cũng đã đại diện bước ra.

Chỉ thấy nam tử này diện mục bất phàm, một thân chiến bào hoàng kim, hai mắt lấp lánh hữu thần, khí tức không hề đơn giản.

Thu hút mọi ánh nhìn, nam tử trầm thấp mở miệng:

“Trưởng lão của Trấn Cực Liên Minh – Huyền Dương!”

“Hắc Phong!” Trong làn khói đen, một thanh âm khàn khàn đáp lại.

“Hóa ra là hắn!” Thanh âm của Hà Mộng Tâm vang lên trong đầu Lạc Nam.

Khóe môi hắn giật giật, truyền âm hỏi: “Sẽ không phải là người từng theo đuổi nàng nữa chứ?”

“Ừm!” Hà Mộng Tâm hơi ngượng ngùng hồi đáp:

“Hắn là Gia chủ của Huyền Gia, một gia tộc sống trong Thân Huyền Bí Cảnh…”

“Thân Huyền Bí Cảnh này có quy tắc rất đặc thù, giúp những kẻ sống trong đó phân thân, hỗ trợ lẫn nhau tu luyện và chiến đấu.”

“Năm đó Huyền Dương từng mời thiếp về Thân Huyền Bí Cảnh làm phu nhân, nhưng thiếp từ chối rồi.”

“Sao lại từ chối thế?” Lạc Nam trêu chọc hỏi:

“Thân Huyền Bí Cảnh đó thần kỳ như vậy, trợ giúp rất lớn nha.”

“Thiếp theo đuổi tự do tự tại, nếu phải chọn giữa Thân Huyền Bí Cảnh và Đông Bắc thì thà rằng chọn Đông Bắc còn rộng lớn hơn nhiều.” Hà Mộng Tâm đáp.

“Cũng có lý!” Lạc Nam gật gù.

Một bí cảnh dù to lớn đến đâu cũng không sánh bằng một đại khu vực của Chung Cực Giới được.

“Xem ra Trấn Cực Liên Minh là muốn lợi dụng ưu thế phân thân của Huyền Dương để chiến thắng.” Thần Huyền Huân nói.

“Ừm!” Lạc Nam tán thành.

Thủ đoạn có thể giúp Bất Hủ Thần phân thân không nhiều, một vị Bất Hủ có thể phân thân, ở trong cùng cấp sẽ chiếm ưu thế vượt trội.

Quả nhiên vừa dứt lời, đã thấy Huyền Dương đột ngột phân thân một cách điên cuồng.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng phân thân đã lên đến một nghìn.

“Mạnh thật!” Toàn trường biến sắc.

“Không tầm thường!” Ngay cả Lạc Nam cũng phải gật gù.

Thủ đoạn phân thân như vậy, Bá Việt Tông chỉ có Lâm Tích và Ma Hậu là làm được.

Huyền Dương xuất động cùng lúc hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Vạn Ảnh Thần Đao!”

“Thần Quân Chiến Đài!”

Vạn Ảnh Thần Đao với quyền năng phân tách không hề thua kém Vạn Ảnh Huyết Hồng của Bá Hồng Kiếm.

Chỉ trong nháy mắt, một nghìn thanh Vạn Ảnh Thần Đao đã tách ra, rơi vào tay của tất cả Huyền Dương ở hiện trường.

Chưa dừng lại ở đó, một nghìn Huyền Dương thả người rơi vào Thần Quân Chiến Đài.

OÀNH…

Khoảnh khắc này, Thần Quân Chiến Đài tiếp tục phóng đại số lượng phân thân của chủ nhân.

Từ 1000 Huyền Dương, phân thân thành cả một đội quân Bất Hủ Thần, số lượng lên đến 5000.

Mà Vạn Ảnh Thần Đao cũng không chịu thua kém, tiếp tục phân thân, mỗi vị Huyền Dương đều sở hữu một thanh Thần Binh.

Cảnh tượng quá mức kinh hoàng, 5000 vị Bất Hủ Thần tay cầm đại đao, khí thế nghiền ép dữ dội về phía Hắc Phong.

“Chiến lực như thế này, dù là ở bất cứ đâu cũng là nhân vật nổi trội.” Lạc Kỳ Nam nghiêm túc đánh giá:

“Dù Cấm Lão với ba kiện Bất Hủ Thần Vật cũng chưa chắc thắng được Huyền Dương này.”

“Không sai, Trấn Cực Liên Minh biết chơi đấy!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn sang 18 tầng địa ngục, lẩm bẩm nói:

“Bọn hắn quá yên tĩnh, đây là sự tự tin mãnh liệt.”

“Hắc Phong kia, rốt cuộc có thủ đoạn gì?” Chúng nữ hiếu kỳ vô cùng.

“Bổn tọa đại diện cho Dương Gian, chiến thắng trận này!” Huyền Dương không muốn dông dài, lập tức phát động tấn công.

Việc duy trì số lượng phân thân khiến hắn tiêu hao rất nhiều lực lượng, phải đánh nhanh rút gọn.

KENG KENG KENG KENG…

Từng thanh Vạn Ảnh Thần Đao nâng lên, đao mang gào thét…

Đao Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế cùng lúc bạo phát.

5000 vị Bất Hủ Thần cùng nhau phóng thích Thế Giới, đây là cảnh tượng khủng bố như thế nào?

ONG!

Thần Quân Chiến Đài ngân vang, dung hợp Thế của 5000 vị Huyền Dương lại làm một.

“Bất Hủ Quân Thần Trảm!”

Huyền Dương ngửa đầu gầm lên, 5000 luồng đao khí hòa cùng Đại Thế phô thiên cái địa mãnh liệt trảm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Như sóng thần cuồng nộ, mỗi một tia gợn sóng đều được ngưng tụ từ Đao Thế kinh hồng…

Nghiền ép triệt để, trảm diệt Hắc Phong.

Nhưng mà đứng trước thế công dữ dội như vậy của Huyền Dương, Hắc Phong từ đầu đến cuối vẫn chỉ là khói đen…

VÙ VÙ VỤT VỤT…

Mặc cho đao khí kinh thiên, đại thế nghiền ép.

Luồng khói đen vẫn cứ trôi nổi giữa những sóng đao thần, tất cả nhát chém táo bạo và cường đại nhất đều đi xuyên qua làn khói.

Khói đen tan rã, rồi lại tụ tập trở về, chưa từng bị bất cứ tổn hại nào.

“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là trạng thái gì?” Huyền Dương khó tin gầm lên:

“Ta đã dùng đến 5000 luồng quy tắc, sao không thể chém được ngươi?”

Dù rằng Hắc Phong có là dạng thuộc tính, có là hư vô, có là vân vụ hay bất cứ thứ gì thì quy tắc cường đại vẫn có thể thay đổi bản chất của hắn để trảm diệt.

Huyền Dương không lý giải nổi chuyện gì đang diễn ra.

“Không xong!” Minh Chủ nhíu chặt chân mày, trầm giọng nói:

“Kẻ tên Hắc Phong này, hắn đang không ở thực tại.”

“Cái gì?” Liên minh kinh hãi:

“Vậy hắn ở đâu?”

“Khặc khặc, mời nhập luân hồi!” Hắc Phong bỗng nở nụ cười quỷ dị.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sau lưng của hắc vụ như khói đen, sáu cánh cửa mở ra.

Cõi trời, cõi thần, cõi người, cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ, cõi địa ngục.

Bất Hủ Thần Vật – Lục Cõi Luân Hồi.

Bản thể của Hắc Phong đang liên tục di chuyển bên trong sáu cõi luân hồi này, chưa từng hiện thân.

“Đã như vậy, ta chém nát những cánh cửa luân hồi của ngươi!” Huyền Dương nộ rống.

5000 vị Bất Hủ Thần vung lên đại đao, lại thi triển đao pháp tung hoành, trảm đến Lục Cõi Luân Hồi.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng lại một lần nữa, đao mang, đao khí và tất cả mọi công kích của hắn đều như chém vào khoảng không, đi xuyên qua từng cánh cửa luân hồi, không để lại dù chỉ là vết xước.

“Làm sao có thể?” Cảnh tượng này khiến không ít Bất Hủ Thần hàng đầu cũng phải giật mình.

“Baba, tên này quá quỷ dị, làm sao tấn công Lục Cõi Luân Hồi đó?” Tiểu Thiên Ý không hiểu nhìn sang Lạc Nam.

Nàng cảm giác dù là mình phát động công kích, cũng không thể đánh trúng được Hắc Phong kia.

“Đơn giản lắm!” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên:

“Lục Cõi Luân Hồi là một thể chứ không phải sáu thể riêng biệt, muốn gây tổn hại cho nó, một lần tấn công phải đánh trúng cả lục cõi.”

“Nhưng muốn đánh trúng lục cõi, đòi hỏi phải tinh thông cả Lục Đạo Luân Hồi, sở hữu quy tắc của thiên, nhân, thần, quỷ, súc sinh và địa ngục.”

Hiện tại Luân Hồi Bá Tâm trong ngực Lạc Nam đang rung động và phản ứng với Lục Cõi Luân Hồi.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, nếu mình phát động quy tắc của Luân Hồi Bá Tâm và thi triển trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, chắc chắn có thể một kiếm trảm nát Lục Cõi Luân Hồi của Hắc Phong, khiến tên này không còn chỗ lẩn trốn.

Chỉ tiếc là, Huyền Dương lại không làm được điều đó.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật của Huyền Dương rất mạnh, nhưng nó không liên quan gì đến sáu cõi luân hồi, sẽ không tổn hại được đến Hắc Phong kia.

Trừ phi Huyền Dương có thể sở hữu loại quy tắc vượt trội đến mức áp đảo được cả Lục Đạo Luân Hồi hợp nhất.

Bằng không đừng nói là 5000 phân thân, dù là năm vạn phân thân cũng chỉ phí sức mà thôi.

Sắc mặt các cường giả Trấn Cực Liên Minh trở nên vô cùng khó coi, không ngờ thủ đoạn của Âm Gian lại quỷ dị đến vậy.

Nếu cứ tiếp tục, e rằng Hắc Phong chỉ cần trốn trong Lục Cõi Luân Hồi là bất bại rồi, chờ Huyền Dương kiệt sức, hao sạch lực lượng là chiến thắng.

“Hắc Phong này là một Sát Giới Trưởng Lão, may mà Vô Ưu không đụng trúng hắn.” Cấm Chủ thầm nghĩ, lại nhịn không được nhìn sang Lạc Nam.

Cấm Chủ hiểu rằng nếu nói ở hiện trường, kẻ có thể dễ dàng tiêu diệt Hắc Phong nhất chỉ có thể là tên Bá Chủ này.

Một trận chiến kia, Cấm Chủ đã được lĩnh giáo sự lợi hại của Luân Hồi Bá Tâm rồi.

Nó chính là thứ khắc chế triệt để Lục Cõi Luân Hồi.

“Nhìn cái rắm à?” Lạc Nam trừng mắt lại.

“Vô sỉ!” Cấm Chủ hừ lạnh một tiếng.

“Ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta!” Huyền Dương căm tức nói.

Hắn vận chuyển Thần Quân Chiến Đài, giải trừ bớt số lượng phân thân, ngay cả Vạn Ảnh Thần Đao cũng dung hợp trở lại, tiết kiệm lực lượng.

Từ 5000 phân thân, lại trở về 1000 phân thân.

Nhưng Hắc Phong đã sớm chờ đợi điều này, trực tiếp mở ra Lục Cõi Luân Hồi.

RỐNG… GÀO… HÚ… LỆ… KHIẾU…

Sáu cánh cửa mở ra, vô vàn hư ảnh các chủng tộc khác nhau từ quỷ, oán hồn, thần, yêu…

Mỗi một tôn đều có thể phát động một lần tấn công cấp Bất Hủ, điên cuồng lao đến Huyền Dương tự bạo.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

PHỐC!

Huyền Dương bị chấn đến thổ huyết.

Chưa dừng ở đó, Hắc Phong rốt cuộc xuất động kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai.

Lục Đạo Diệt Thần Bàn.

ONG!

Thiên địa rung chuyển, Lục Đạo Diệt Thần Bàn bắn lên không trung, dung hợp cùng Lục Cõi Luân Hồi, sử dụng sáu cánh cửa của sáu cõi khác nhau làm sáu vùng Trận Tâm, kết xuống Lục Đạo Diệt Thần Trận.

Lục Đạo Diệt Thần Trận bao phủ hàng triệu dặm, vây khốn triệt để toàn bộ phân thân và bản thể của Huyền Dương vào trong đó.

“Đáng sợ thật!” Ngay cả Tiếu Lệ Phó Cấm, Quan Phó Cấm đám người cũng nhíu chặt chân mày.

Toàn trường ngưng thở trước sự kết hợp Thần Vật đáng sợ chí cực.

Dùng Lục Cõi Luân Hồi làm Trận Tâm, muốn huỷ trận pháp phải phá Trận Tâm, muốn phá Trận Tâm phải phá Lục Cõi Luân Hồi.

Nhưng rõ ràng từ đầu đến cuối, Huyền Dương không thể phá nổi Lục Cõi Luân Hồi ở trạng thái bình thường, huống chi nó đã kết thành trận pháp?

Chết chắc rồi!