Chapter 125
========================================

“Nếu phá được toà thành đó, Lãnh Địa quỷ dị này sẽ sụp đổ.”

Vô Ưu nghĩ đến đây, thân ảnh lập tức biến mất.

Bằng tốc độ của một Cấm Lão, thoáng chốc đã xuất hiện phía sau Bá Chủ Chi Thành.

“Toà thành này lớn như vậy nhưng chỉ là giấy mỏng trước mặt mỗ!” Ánh mắt Vô Ưu lóe lên.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra xung quanh Bá Chủ Chi Thành có trận pháp cấp Bất Hủ phòng ngự.

Tuy nhiên Bất Hủ Thần Vật – Âm Dương Tu La Trượng của hắn lại có một công dụng đặc biệt…

Dù công kích vào bất cứ nơi nào trên trận pháp, toàn bộ lực đạo sẽ truyền đến, oanh tạc vào Trận Tâm.

Mà Trận Tâm chính là điểm yếu lớn nhất, thường được các Chiến Trận Sư cất giấu cẩn thận trong đại trận.

Không hề do dự, Vô Ưu triệu hoán Âm Dương Tu La Trượng, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào thân trượng, hung hăng đập xuống.

OÀNH!

Một tiếng nổ kinh hoàng vang lên.

Vô Ưu chưa kịp định thần, thân thể đã như diều đứt dây bay vạn dặm.

“Cái quỷ gì?” Vô Ưu trợn mắt há hốc mồm, khóe miệng trào máu.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một toà pháo đài khủng bố chẳng biết từ bao giờ đã sừng sững hiện ra phía trên thành trì.

Pháo đài trang bị hàng loạt pháo hạng nặng, từng khẩu mỗi một lần bắn pháo là ngốn một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Trên mỗi viên đạn pháo còn được khảm nạm Sát Phù, Bạo Trận, uy lực kinh thiên động địa.

Ái Tâm ngồi điều khiển pháo đài, liếm môi cười hưng phấn:

“Tên ngu xuẩn, ngươi thật sự nghĩ Hoàng Vũ Bá Long theo Tiểu Thiên Ý là sẽ không có ai giữ thành sao?”

Không sai, đây là Tạc Thần Pháo Đài – Bất Hủ Thần Vật được Ái Tâm cải tiến từ Phá Nham Chiến Thuyền của Phá Nham Bang, cũng là thứ giúp nàng tiến vào cảnh giới Bất Hủ.

Ái Tâm điều động quyền năng Bá Phi, chưởng khống Bá Chủ Quy Tắc, truyền lực lượng của mình vào Tạc Thần Pháo Đài, lại ném một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm làm nguyên liệu.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Nàng liên tục nã pháo, mỗi một viên Bạo Thần Pháo đều như có được linh tính, chẳng những bắn đến Vô Ưu, mà còn oanh tạc không ngừng vào chiến trường, nhắm đến đám Cấm Thần, Cấm Lão điên cuồng bắn phá.

“Nữ nhân này điên rồi!” Vô Ưu tê dại cả da đầu:

“Bạo lực quá!”

Trong đạn pháo có Bá Chủ Quy Tắc không dễ chống lại, chưa kể chúng nó còn được tăng cường uy lực tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Nếu cứ tiếp tục liều lĩnh, e rằng còn chưa kịp phá tan trận pháp hộ thành đã bị bắn đến tan xương nát thịt.

Vô Ưu cấp tốc rút lui…

Ánh mắt của Vân Tiêu khóa chặt lấy thân ảnh kẻ này, trong đôi mắt thanh tĩnh hiện lên từng tia sát khí.

Tên này là kẻ nham hiểm, tâm ngoan thủ lạt lại còn là kẻ mà Lạc Nam kinh tởm nhất.

Nếu đã như vậy, nàng sẽ thay phu quân của mình…

Vân Tiêu hóa thành tàn ảnh tan biến, thanh lãnh quát lên:

“Vạn Đạo Thiên La!”

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ngự Quy Thần Thể kích hoạt, vô số tia Quy tắc Đại Đạo giăng kết thành thiên la địa võng, phong tỏa càn khôn, bao trùm lấy Vô Ưu vào trung tâm.

“Vạn Đạo Thần Chủ!?” Vô Ưu sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Đạt đến cấp độ như bọn hắn đều hiểu rõ, Quy tắc là thứ quyết định rất lớn đến chiến lực.

Dù là Bất Hủ Thần Vật, cũng sẽ bị Quy tắc mạnh hơn vô hiệu hóa.

Mà Vân Tiêu không thể nghi ngờ chính là cường giả chấp chưởng Quy tắc đứng đầu thiên hạ.

Phát huy được quyền năng của Bất Hủ Thần Vật đến mức nào, còn phải tùy vào bản lĩnh của chủ nhân.

Mà Vân Tiêu lại là nhân vật có thể tận dụng Vạn Đạo Lưu Ly Bình đến mức cực hạn.

Không phải ngẫu nhiên mà nàng từng tung hoành Thượng Cổ, ngay cả Cấm Lão dù có nhiều Bất Hủ Thần Vật hơn cũng không dám xem thường.

Nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, còn Lưỡng Từ Thạch, Hoặc Thiên Mị Nhãn thì Vô Ưu không sợ Vân Tiêu.

Nhưng giờ đây Lưỡng Từ Thạch và Hoặc Thiên Mị Nhãn đều đã bị lấy mất, hắn không cho rằng chỉ bằng vào Âm Dương Tu La Trượng của mình là có thể chống lại nàng.

Nhất là khi Vạn Đạo Thiên La này một khi siết chặt, các quy tắc cường hoành của nó xâm nhập thể nội, mình chắc chắn sẽ như cá nằm trên thớt.

“Âm Dương Chuyển Độn!” Vô Ưu không chút do dự thi triển độn pháp.

Chỉ thấy dưới chân hắn xuất hiện một vòng xoáy âm dương thái cực…

Mà ở bên trong Cấm Khu, trong động phủ của Vô Ưu, lại có vòng xoáy âm dương thái cực khác mở ra dưới chân một con rối…

BÙM!

Hai vòng xoáy âm dương nổ tung cùng lúc, Vô Ưu biến mất khỏi Vạn Đạo Thiên La, thứ xuất hiện lại là một con rối.

Hiển nhiên đã thành công hoán đổi vị trí giữa người và rối, thoát khỏi phong tỏa.

Vân Tiêu nhíu mày, kẻ này giảo hoạt hơn cả tưởng tượng của nàng, không ngờ đường đường là Cấm Lão, ngay cả so chiêu cũng không dám đã lựa chọn đào tẩu.

“Ngay cả Vạn Đạo Thiên La của ta cũng không nhốt được hắn, xem ra lần sau phải dùng cường độ quy tắc mạnh hơn!” Vân Tiêu thầm nghĩ.

Trận chiến quy mô càng lúc càng lớn, đám Cấm Thần dưới trướng Vô Ưu đã sớm quen thuộc với chuyện Cấm Lão của chúng lâm trận bỏ chạy.

Mặc kệ Vô Ưu thoát thân, bọn chúng vẫn đang chiến đấu toàn lực.

Không thể không nói, mỗi vị Cấm Thần đều là nhân vật nổi trội trong Bất Hủ Cảnh.

Nhưng mà đối thủ của chúng cũng không phải dễ xơi, là Bá Phi của Chung Cực Đệ Nhất Tông, một đường theo phu quân chinh chiến đến ngày nay, vạn năm chưa chắc xuất hiện một người.

Giữa càn khôn, hàng tỷ luồng Trận Văn, Phù Văn uốn lượn, tỏa sáng ngập trời, không ngừng diễn hóa thành Trận Pháp, Phù Chú với uy lực kinh khủng va chạm, ma sát lấy nhau.

Vừa muốn huỷ diệt đối thủ, vừa muốn phá giải…

Đây là cuộc chiến giữa hai vị Bá Phi và Văn Ấn Cấm Lão.

Văn Ấn Cấm Lão tinh thông các loại Trận Văn, Phù Văn đến mức đăng phong tạo cực, buộc Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều phải toàn lực ứng phó.

Hóa Phù Thần Thể và hóa Trận Thần Thể của các nàng phải triển khai một cách điên cuồng.

Nếu Hoa Ngọc Phượng có Diễn Thần Trận Bàn, Bảo Kiều có Dẫn Đạo Ngọc Phù, thì Văn Ấn Cấm Lão cũng sở hữu Thiên Trận Đồ và Vạn Phù Lục.

Trong đó Thiên Trận Đồ chứa đựng phương pháp bố trí một nghìn loại trận pháp Bất Hủ, còn Vạn Phù Lục lại được dung hợp bởi vô số phù chú hàng đầu.

Cảm thấy không thể dễ dàng chiến thắng, hai nữ ăn ý truyền âm: “Dùng đến thủ đoạn của Bá Phi!”

VÙ VÙ VÙ…

Các nàng điều động Bá Chủ Quy Tắc từ Bá Chủ Chi Thành, mượn quy tắc của phu quân để chiến đấu, diễn hóa.

Lúc này, bất kể là trận pháp hay phù chú của hai nữ đột ngột mạnh lên, bạo tạc dữ dội.

“Hự…” Văn Ấn Cấm Lão rên lên một tiếng, toàn bộ Phù Trận đều sụp đổ, bản thể chật vật hiện ra, hai mắt tràn ngập phẫn nộ:

“Các ngươi thật sự cho rằng, lão phu chỉ có bấy nhiêu thủ đoạn hay sao?”

“Xuất hiện đi – Hợp Văn Ấn!”

Một bảo ấn hình tròn hiện ra trên tay ông ta, bên trên đại ấn không chỉ có Phù Văn, Trận Văn mà còn quy tụ cả Phật Văn, Ma Văn, Yêu Văn, Nguyên Văn, Thần Văn, Quỷ Văn…

Đây là một loại Thần Vật chuyên dụng về các loại đường văn, chẳng những giúp chủ nhân khai mở đường văn một cách vô hạn, mà còn đa dạng chủng loài.

Hợp Văn Ấn vừa ra, Văn Ấn Cấm Lão lăng lệ quát:

“Nộ Văn Thần Thế!”

ẦM!

Lấy Văn Ấn Cấm Lão làm trung tâm, hàng trăm tỷ đường văn bắn ra chiếm hữu không gian, chúng nó kết tụ thành một thế giới, bao trùm Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều vào bên trong.

Ở trong Nộ Văn Thần Thế này, tất cả các đường văn đều diễn hóa theo ý muốn của Văn Ấn Cấm Lão.

Lão động ý niệm, Phật Văn đã hình thành Phật Chưởng giáng xuống, Ma Văn đã ngưng tụ Ma Quyền tấn công, Trận Văn hóa thành Tru Thần Trận, phù chú hóa thành Bạo Hồn Phù…

Thế công phô thiên cái địa, minh chứng cho thực lực đáng sợ của một Cấm Lão ở trạng thái toàn thịnh.

Càng đáng nói hơn, Trận Văn và Ma Văn trong Hợp Văn Ấn lại cộng hưởng sức mạnh cùng Thiên Trận Đồ và Vạn Phù Lục, khiến uy lực của chúng nó bạo tăng, ép thẳng đến hai nữ.

“Càn Khôn Vạn Trận!” Hoa Ngọc Phượng thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn trong tay nàng, diễn hóa thành hàng vạn trận pháp khổng lồ bao quanh cơ thể.

“Thiên Địa Dẫn Phù – hợp!” Bảo Kiều vội vàng liên thủ cùng tỷ muội.

Dẫn Đạo Ngọc Phù liên thông cùng trời đất, câu dẫn ngàn vạn quy tắc giáng lâm, mượn sức thiên địa ngưng thành phù chú, khảm vào Càn Khôn Vạn Trận của Hoa Ngọc Phượng.

Càn Khôn Vạn Trận nhờ thế bành trướng, đối kháng kinh hoàng cùng Nộ Văn Thần Thế.

BÙM!

Như hai đại thế giới nổ tung, Trận Văn cùng Phù Văn bạo liệt dữ dội, chấn văng hai nữ và Văn Ấn Cấm Lão về hai hướng khác nhau.

Tóc dài của hai nữ rối loạn, ánh mắt nghiêm nghị nhìn đối phương, Cấm Lão thật sự cường đại.

Văn Ấn Cấm Lão lại chiếm thượng phong hơn nhờ có ba kiện Thần Vật hộ thể, lập tức ổn định thân hình, chuyển hướng lao đến ám sát.

Hợp Văn Ấn bành trướng không ngừng, như một ngọn núi chứa trăm tỷ đường văn sẵn sàng trấn áp.

ĐÙNG!

Ngay lúc mấu chốt, Tạc Thần Pháo Đài dồn hết lực lượng vào một khẩu pháo khổng lồ, oanh tạc về phía Văn Ấn Cấm Lão.

Chưa đợi Văn Ấn Cấm Lão phòng ngự hay phản kích, nó đã tự hành nổ tung như bom nguyên tử.

PHỐC!

Văn Ấn Cấm Lão không kịp đề phòng, phun ra một ngụm thần huyết.

“Các tỷ muội cứ thoải mái chiến đấu, có ta yểm trợ!” Ái Tâm truyền âm.

Nàng vẫn đang quan sát toàn cục, Tạc Thần Pháo Đài sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào, mỗi một khẩu pháo đều có thể phát động thế công cấp Bất Hủ.

Đôi mắt Ái Tâm sáng ngời, khóe môi vô thức cong lên…

Thân là Luyện Khí Sư, nàng chưa từng nghĩ có ngày mình có thể phát huy trên một trận chiến lớn như vậy.

Vẫn luôn tâm niệm là hậu phương vững vàng, trợ giúp phu quân và các tỷ muội luyện chế thật nhiều vũ khí, pháp bảo cường đại để gia tăng phần thắng.

Nhưng giờ đây, nàng đã có thể tham chiến theo cách của riêng mình.

Phu quân thật là quá tâm lý khi đã tặng nàng Phá Nham Chiến Thuyền đó.

“Tốt!” Có Ái Tâm yểm trợ, Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều khôi phục tự tin, chủ động lao đến Văn Ấn Cấm Lão.

“Ảo tưởng!” Văn Ấn Cấm Lão một tay cầm Vạn Phù Lục như quyển trục, một tay cầm Hợp Văn Ấn, đỉnh đầu có Thiên Trận Đồ xoay tròn.

Uy thế vô biên, nhưng ánh mắt vẫn đề phòng nhìn về hướng Tạc Thần Pháo Đài.

Hiển nhiên công kích của Ái Tâm, có thể uy hiếp đến lão…