Chapter 132
========================================

“Quyền Năng Bá Chủ!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo bốn chữ từ miệng Lạc Nam vang lên, lồng ngực của hắn như có trống trận đang bùng nổ, vang dội như lôi đình phích lịch.

Luân Hồi Bá Tâm tụ lực đến cực hạn, bảy tâm môn cùng lúc mở ra, vô vàn khẩu quyết thần bí tuôn trào trong cơ thể.

Những khẩu quyết này có màu đồng quang như Phật, có đen kịt âm trầm như Ma, có tà khí u ám như Địa Ngục…

Mỗi loại khẩu quyết đều đại diện cho một loại Cực Hạn Đại Đạo.

Mà theo khẩu quyết vận chuyển, Thất Đạo Bá Kinh bùng phát toàn diện.

Nhân Cực Đạo Biến – Yêu Cực Đạo Biến – Thần Cực Đạo Biến – Quỷ Cực Đạo Biến – Phật Cực Đạo Biến – Ma Cực Đạo Biến – Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Thất Đạo Quy Nhất – Bá Cực Đạo Biến cuồng bạo mở ra.

Cơ thể Lạc Nam cao lớn hơn, lực lưỡng hơn, tóc dài cuồng loạn liên tục chuyển đổi màu sắc, trên thân ngập tràn Đạo Văn luân chuyển.

Con mắt phải bình thường của hắn trở nên cao cao tại thượng, bảy loại đồng tử ngưng tụ và xoay tròn.

Đối chiến với nhân vật như Tiếu Lệ Phó Cấm, Lạc Nam không thể xem thường, càng không thể thăm dò từng chút một.

Vì thế khi vừa quyết chiến, hắn trực tiếp kích hoạt Quyền Năng Bá Chủ – là trạng thái chiến đấu mạnh nhất hiện tại, phiên bản thăng cấp hoàn mỹ của Vạn Cổ Biến.

Ở trạng thái này, không những Tiếu Lệ Phó Cấm cảm nhận được áp bách kinh khủng, mà toàn trường đều bị tác động.

Bất kể là Cấm Thần hay Cấm Lão, chỉ cần bọn hắn tu luyện và tinh thông một trong Thất Đạo thuộc Luân Hồi Bá Tâm, rõ ràng cảm giác được lực lượng, quy tắc của mình đều đang run rẩy.

Dù bọn hắn đều là cường giả hàng đầu ở lĩnh vực của mình nhưng đối mặt với Lạc Nam, tất cả chỉ giống như con cháu gặp phải tiên tổ.

Điều này không hề khó hiểu, bởi vì Luân Hồi Bá Tâm được thăng cấp từ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi, nó là tài nguyên do thiên địa thai nghén mà ra, tượng trưng cho đại đạo khởi nguyên của trời đất.

Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi còn hình thành trước cả Bất Hủ Thần Vật.

3000 cực Giới dung nhập Bá Đỉnh – Bá Cực Đỉnh điên cuồng bành trướng Bá Chủ Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế cộng minh cùng Bá Kiếm Thế ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, cộng thêm Bá Chủ Lãnh Địa gia trình.

OÀNH!

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một luồng uy áp huỷ thiên diệt địa, không cách nào hình dung mạnh mẽ quét ngang.

Một kiếm của Tiếu Lệ Phó Cấm vừa đến, lập tức bị thế giới chấn bay, hai chân trượt dài, các tầng Thế xung quanh thân sụp đổ như đất vụn.

“PHỐC!”

Hàng loạt Cấm Thần thổ huyết, mấy chục vị Bất Hủ như diều đứt dây bay ngược, sắc mặt kịch biến:

“Làm sao có thể?”

Tất cả cường giả đều công nhận thực lực của Bất Hủ Bá Chủ, tuy rằng biết rõ Lạc Nam cường đại, nhưng ít nhất cũng phải phát động công kích mới có thể chấn bay bọn hắn được.

Nhưng giờ đây, chỉ với Bá Thế xung quanh của Lạc Nam đã có thể chấn đến thổ huyết.

Hắn rốt cuộc đã mạnh đến mức độ nào?

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, phu quân thật sự quá mạnh… cũng may các nàng đều là Bá Phi, không bị Thế của hắn ảnh hưởng.

Lạc Nam nhếch mép, duỗi tay về phía Tiếu Lệ Phó Cấm, nặng nề đè xuống:

“Trấn!”

Bá Chủ Thần Thế hội tụ, dồn nén đến cực điểm và áp thẳng xuống…

RỐNG… GÀO… HÚ… SÁT… DIỆT…

Theo động tác của hắn, trong Bá Chủ Thần Thế hiện ra hàng tỷ hư ảnh sinh linh cường đại.

Bọn hắn có Thần, có Ma, có Yêu, có Quỷ, có các giống loài đến từ Địa Ngục, có cả Thiên Địa Sủng Nhi.

Như bề tôi trung thành của Lạc Nam, mang theo sức mạnh của hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tạo thành khung cảnh như ngày tận thế.

Khoảnh khắc này, Tiếu Lệ Phó Cấm như bị cả thế giới chống lại, áp lực cực đại đè nén đến ngạt thở.

Tam đại Bất Hủ Thần Binh cố gắng rít gào, phóng thích toàn lực để chống đỡ nhưng vẫn vô cùng miễn cưỡng.

RĂNG RẮC…

Thanh âm xương cốt, nội tạng vỡ vụn truyền ra, máu rỉ từ lỗ chân lông…

“Không được!” Tiếu Lệ Phó Cấm biến sắc, điều động cả ba bản thể kết hợp với nhau, cùng lúc kết ấn:

“Càn Khôn Thần Pháp – Thiên Địa Vĩ Lực!”

VÙ!

Càn Khôn Kỳ Bàn mãnh liệt xoay tròn, tụ hội uy năng hết về trên đầu của ba bản thể Tiếu Lệ Phó Cấm, tập trung lực lượng thiên địa bảo vệ cho bản thân y.

Có được thủ đoạn này, Tiếu Lệ Phó Cấm rốt cuộc chống được Bá Chủ Thần Thế, hít sâu một hơi đứng thẳng lưng.

“AAAAA…”

Nhưng cũng chính hành động của Tiếu Lệ Phó Cấm đã trở thành tai họa của Cấm Thần và các Cấm Lão.

Một vị Cấm Thần gào lên thê lương thảm thiết, cơ thể tách thành hai mảnh dưới lưỡi Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu và Hắc Sát Phi Đao của Y Vân rồi.

Chưa dừng ở đó, Thất Giới Điện sừng sững mở ra, Tam Duyên Bá Phi lao thẳng đến Nguyên Tịch Cấm Thần.

“Nằm mơ!” Nguyên Tịch Cấm Thần giận dữ gào thét:

“Đại Nguyên Thủ – Tịch Hồn Chỉ!”

Bất Hủ Thủ Trạc trên cổ tay xoay tròn, một tay ngưng kết Bất Hủ Thần Lực tạo thành Đại Thủ, một tay điểm Bất Hủ Tịch Hồn bắn ra.

Hiển nhiên Nguyên Tịch Cấm Thần là một vị chủ tu Nguyên và Hồn hai đạo, ở trong cùng cấp cũng khá nổi danh.

Nhưng mà ngay thoáng chốc, Tam Duyên Bá Phi bỗng hóa thành ba người.

Mị Duyên thống ngự hai tầng của Thất Giới Điện, Hồn Giới và Luân Hồi Giới, vung tay đánh ra Luân Hồi Hồn Chưởng, cùng Tịch Hồn Chỉ đồng quy vu tận.

Vân Duyên hấp thụ Tố Giới và Cực Quy Giới, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ giữa bàn tay, một chiêu Hoa Tàn Thế Vẫn nổ tung Đại Nguyên Thủ.

Nguyên Tịch Cấm Thần còn chưa kịp phản ứng, Kỳ Duyên đã như u linh xuất hiện sau lưng hắn, nắm giữ các tầng còn lại của Thất Giới Điện, một trảo cắm thẳng vào đan điền mục tiêu.

PHỐC!

Nguyên Tịch Cấm Thần lập tức trọng thương, sắc mặt tái mét, cố gắng vận chuyển Bất Hủ Thủ Trạc chữa lành vết thương.

ONG!

Quy tắc từ Bá Chủ Lãnh Địa buông xuống, thương khung tầng tầng trấn áp, suy yếu Bất Hủ Thủ Trạc.

“Các ngươi…” Nguyên Tịch Cấm Thần rú lên hai tiếng, Mị Duyên và Vân Diêu đã trái phải ập đến, hai tay chưởng ra.

BÙM!

Một vị Cấm Thần, lại tan xương nát thịt.

“Nguy rồi! Lãnh Địa này rốt cuộc áp chế được chúng ta!” Cự Vũ Cấm Lão quát lớn:

“Tiếu Lệ Phó Cấm mau nghĩ cách!”

Bởi vì Càn Khôn Kỳ Bàn đã hội tụ về chỗ Tiếu Lệ Phó Cấm, dẫn đến không còn thứ gì bảo hộ cường giả của Cấm Khu.

Bá Chủ Lãnh Địa rốt cuộc hiển uy, chẳng những tăng cường thực lực cho chúng nữ, mà còn thành công tác động, suy yếu các đối thủ xuống hai phần.

Điều này dẫn đến phản ứng dây chuyền, trước đó Cấm Thần và Cấm Lão vẫn có thể chiến đấu bất phân thắng bại, chống lại Bá Việt Tông, giờ lại dê vào miệng cọp.

Tiếu Lệ Phó Cấm toàn thân run rẩy, nếu như không dùng Càn Khôn Kỳ Bàn hộ thân cho chính mình mà phân tán như trước đó, chắc chắn sẽ bị Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam nghiền ép.

“Trận này ta không cần đánh, cũng có thể thắng!” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Hắn chỉ cần ở đây chặn đứng Tiếu Lệ Phó Cấm, buộc Càn Khôn Kỳ Bàn không che chở được cho cường giả của Cấm Khu, các lão bà dưới ưu thế của Bá Chủ Lãnh Địa, chắc chắn sẽ thắng một cách áp đảo.

“KHỐN NẠN!”

Cự Vũ Cấm Lão ngửa đầu rống hận, cơ thể của hắn quá lớn, kích thước quá mức khổng lồ nên bị Bá Chủ Lãnh Địa tác động nhiều nhất.

Người khác chỉ bị một vùng không gian, còn hắn như bị cả bầu trời đè ở trên lưng…

Ưu thế về phương diện tốc độ của Phi Vũ Dực không còn, toàn thân lảo đảo, mỗi một lần nhấc chân di chuyển lại vô cùng chật vật.

Trái ngược với hắn, Cự Mỹ Anh lại nhẹ nhõm như lông hồng, liên tục cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn nện xuống.

Mỗi một lần đập nện, hàng vạn thanh xương cốt sôi trào dung nham đều oanh tạc Hắc Uyên Thuẫn, đem cái lỗ đen tưởng chừng không đáy này đập cho tung tóe, có dấu hiệu sụp đổ.

Đình Manh Manh ở trạng thái tí hon, vừa kích phát Huyết Chiến Cuồng Quyết của Lạc Gia, vừa thiêu đốt khí huyết, càng đánh càng mạnh, bằng vào một đôi Nghịch Thiên Huyết Thủ đấm cho rạn nứt Khai Vũ Song Thủ của đối phương.

Võ Tam Nương như đạn pháo bắn phá từ phía sau, nhắm ngay Phi Vũ Dực trên lưng Cự Vũ Cấm Lão, Già Thế Thần Thủ trên tay bạo phát, thô bạo đấm xuống, sóng xung kích huỷ diệt bạo liệt dữ dội.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Hai đấm của nàng trực tiếp nghiền nát Phi Vũ Dực khiến nó rơi rụng xuống đất.

“Muốn chết!” Cự Vũ Cấm Lão nổi trận lôi đình, sức mạnh vũ trụ khắp toàn thân vận chuyển, hận ý xoay người đấm về phía nàng.

Nhưng hắn vừa ra tay, Bá Chủ Lãnh Địa đã phóng thích quy tắc như xiềng xích kéo lấy cơ thể hắn, siết lấy bắp tay của hắn… khiến thế công của hắn suy yếu đến mấy lần.

“Phân Chia Thiên Hạ!” Võ Tam Nương cười gằn, Bát Môn Độn Giáp mở ra toàn diện, chân dài miên mang tung ra một cước.

OÀNH…

Không gian chấn động, nắm tay của Cự Vũ Cấm Lão bị đạp cho nát bấy…

Đình Manh Manh xông thẳng vào mũi hắn, song rìu cuồng dã bổ ra từ bên trong.

ROẸT!

Đầu lâu khổng lồ tách ngang làm đôi, hai mắt Cự Vũ Cấm Lão trợn trừng trừng.

Cự Mỹ Anh chỉ chờ có thể, Liệt Nham Cốt Thuẫn trấn thẳng vào đan điền.

BÙM…

Vũ trụ nổ tung từ bên trong, sinh cơ của vị Bất Hủ Thể Thần có kích thước to nhất của Cấm Khu nhanh chóng trôi đi…

Toàn trường tĩnh lặng trong thoáng chốc.

“Đồ tốt!” Đình Manh Manh vui vẻ nhặt lấy mấy món Bất Hủ Thần Vật của Cự Vũ Cấm Lão.

Thi Mộ Tuyền đang chiến đấu với một hóa Thi Cấm Thần thấy vậy, cấp tốc thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên cơ thể hắn.

RỐNG!

Cự Vũ Cấm Lão như quái vật trỗi dậy, nhận lệnh của Thi Mộ Tuyền, xông thẳng đến hóa Thi Cấm Thần tấn công.

“Cấm Lão xin dừng lại!” Hóa Thi Cấm Thần tê dại cả da đầu, vội vàng điều động hai tôn Bất Hủ Thần Thi của mình phòng ngự.

Nhưng Cự Vũ Cấm Lão vốn mạnh mẽ vượt xa Thể Tu bình thường, huống hồ chỉ là hai tôn Cương Thi?

Hắn như kẻ khổng lồ xé toạc thể xác hai tên tí hon, song quyền đập thẳng vào đầu hóa Thi Cấm Thần.

PHỐC!

Dù có Bất Hủ Thi Thân, hóa Thi Cấm Thần vẫn bị nện cho nát bấy…

Thi Mộ Tuyền hứng thú tiếp nhận hóa Thi Cung Tiễn của đối phương.

Đây là một kiện Thần Binh khá lợi hại, tiễn pháp từ hóa Thi Cung bắn trúng ai, kẻ đó sẽ bị hóa thành Cương Thi của chủ nhân nó.

Thi Mộ Tuyền thả người đứng trên vai của Cự Vũ Thần Thi, phía dưới là các tôn Bất Hủ Thần Thi của Bá Việt Tông do nàng hiệu lệnh, lấy tư thế không gì cản nổi đánh luôn một vị Cốt Thi Cấm Lão.

“Làm càn!” Cốt Thi Cấm Lão thịnh nộ ngút trời.

Hóa Thi Cấm Thần vừa bị diệt chính là một trong năm vị thuộc hạ dưới trướng hắn.

Thi Mộ Tuyền giết người của hắn, lại còn dám khiêu khích hắn.

“Thi Cốt Độc Thực!” Cốt Thi Cấm Lão miệng niệm chú quyết.

Cơ thể hắn hóa thành một Thần Thi màu đen, từ thể nội bắn ra hàng tỉ đốt xương cốt phủ đầy kịch động.

Toàn thân như một con quái vật ghê tợn và nguy hiểm, lao đến Cự Vũ Thần Thi.

Lão sở hữu ba kiện Bất Hủ Thần Vật: Vạn Thi Cốt, Ngự Thi Châu và Cổ Độc Châu.

“Thi Độc từ xương cốt của ta một khi xâm nhập, Cự Vũ Thần Thi sẽ do ta khống chế, ta có thể cướp đoạt Thần Thi của người khác!” Cốt Thi Cấm Lão tự tin thầm nghĩ.

ĐÙNG!

Chỉ là còn chưa kịp tiếp cận, một tiếng nổ như đại thế giới bạo tạc vang lên bên tai.

Cốt thi vỡ nát, Cốt Thi Cấm Lão như giẻ rách bay hàng trăm dặm, độc tố quanh thân cũng trở nên tán loạn…

Tạc Thần Pháo vừa mới khai hoả, Ái Tâm hào hứng lại ném Nguyên Thạch Siêu Phẩm vào trận pháp, chuẩn bị cho đợt oanh tạc tiếp theo.

“Đánh lén khốn kiếp!” Cốt Thi Cấm Lão gào rú trong thịnh nộ.

Thi Mộ Tuyền và Niếp Niếp lười nói nhảm với hắn…

Thi Linh Thần Mộ và Tán Thi Hủ chuyển động, một trái một phải áp sát trực diện.

Vốn là một cục diện cân tài cân sức, nhưng từ khi Bá Chủ Lãnh Địa chiếm lĩnh tuyệt đối không gian, đại thế đã nghiêng về một phía duy nhất.

Trước đó gần như cần đến ba hoặc bốn vị Bá Phi mới có thể kịch chiến một Cấm Lão lúc này chỉ cần hai vị.

Cấm Thần và cả Cấm Lão đối mặt với Bá Phi và Bá Hậu trong Lãnh Địa, sắp không thể trụ nổi nữa rồi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một vùng trời đất cách Cấm Khu ngàn vạn dặm bỗng nhiên biến sắc, phong vân điên đảo, mây đen hội tụ…

Vốn là ban ngày, nơi này lại đang như vào đêm tối…

Âm khí ngưng thực hóa thành mưa rơi xuống, một vùng Cực Âm Hải sôi trào mở ra, từng đợt sóng thần cuồn cuộn đen tuyền thăm thẳm xuất hiện.

“Chuyện này…”

Dị tượng này khiến không ít cường giả chủ tu Âm Dương Chi Lực chú ý, ngay cả Lạc Nam cũng phải để tâm.

Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra, nhìn xuyên thời không, hắn chứng kiến Bắc Huyền và ba nhân vật bí ẩn khác đang cung cấp thần lực cho một cánh cửa lớn.

Mà chính cánh cửa lớn này lại đang bùng nổ lượng Âm khí kinh thiên, so với Cực Âm Thần Giới của Cực Âm Thần Chủ càng là hơn hàng chục lần, có thể tác động đến quy tắc giữa ngày và đêm của Chung Cực Giới…

“Bọn chúng muốn làm gì?” Lạc Nam nhướn mày.

Trực giác cho hắn biết, mấy kẻ này sớm không làm muộn không làm, lại có hành vi bất thường ngay khi Bá Việt Tông của hắn chiếm ưu thế trước Cấm Khu, chắc chắn là có vấn đề.

Không hề do dự, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay hắn…

Hóa Vũ Thần Công triển khai, Bá Cực Tiễn xuất hiện…

Hắn kéo căng dây cung, ánh mắt khóa chặt lấy cái đại môn đó.

“Nằm mơ!” Tiếu Lệ Phó Cấm thấy vậy, lập tức lao đến tấn công, không để hắn thành công bắn cung.

Lạc Nam hừ lạnh, Bất Hủ Thần Tháp ném ra…

ẦM!

Một toà tháp cổ xưa, uy nghiêm với 11 tầng ngang tàng xuất hiện…

Bất Hủ Thần Văn kết thành một màn chắn khổng lồ, ngăn chặn bước tiến của Tiếu Lệ Phó Cấm…

Chỉ chờ có thể, Lạc Nam đã kéo cung bắn ra…

XOẸT!

Bá Cực Tiễn xuyên qua thời không, lao thẳng vào đại môn to lớn đó.

Nhưng Bắc Huyền đã sớm đề phòng, lão trực tiếp phóng ra một cái mai rùa…

BÙM!

Mai rùa nổ tung, hóa thành một bước tường bất khả xâm phạm, bên trên có hàng tỷ loại Cổ Tự khác nhau, chặn đứng Bá Cực Tiễn.

Thời khắc này, Đại Âm Thần Môn rốt cuộc tìm thấy đầu bên kia thế giới, cộng hưởng cùng một thông đạo khổng lồ…

Như hai khối nam châm kết nối vào nhau, một vòng xoáy không gian âm u, lạnh lẽo mở ra ngay giữa Đại Âm Thần Môn.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại:

“Giới Bích!?”