Chapter 188
========================================

Xung quanh dọn dẹp gần như sạch sẽ, bên trong Đấu Trường Tuyên Cổ cũng giao chiến đến hồi khốc liệt.

La Sát Tộc Trưởng – La Mẫn đối đầu Tiểu Bá Chủ, không dám có chút xem thường nào, trực tiếp kích hoạt cả ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Địa Ngục Bất Diệt Thân, nghe qua tưởng đây là thể chất nhưng thật ra nó là một loại Thần Vật như khôi lỗi bất tử bất diệt, đối với những chủng tộc chủ luyện linh hồn như La Sát Hồn Tộc có tác dụng cực lớn.

Linh hồn La Mẫn dung nhập vào Địa Ngục Bất Diệt Thân, như một nữ Ma Thần bước ra từ địa ngục, toàn thân bao phủ trong biển lửa, sức mạnh nhục thân kinh thiên động địa, sở hữu thể chất bất diệt miễn nhiễm các đòn tấn công.

Đây cũng là kiện Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của La Mẫn, giúp ả vượt qua người phụ thân Đại trưởng lão của mình, trở thành Tộc trưởng.

Có Địa Ngục Bất Diệt Thân, La Mẫn lòng tin tăng mạnh, trực tiếp dùng cơ thể này đối kháng với Bá Long Thập Bát Chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mặc cho từng luồng chưởng ấn oanh tạc điên cuồng, Địa Ngục Bất Diệt Thân vẫn hiên ngang sừng sững.

La Mẫn đạp nát đấu trường, ánh mắt đảo qua toàn bộ bản thể của Tiểu Thiên Ý, lạnh lùng thốt lên:

“Diệt!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô số lưỡi liềm vô hình vô ảnh, không lộ chút khí tức, gặt ngang như vòng xoáy tử thần nhắm thẳng vào cổ của từng người Lạc Thiên Ý.

Đây là Vô Ảnh Phi Liềm, chẳng những có thể phân tách, còn có thể ẩn giấu hành tung, ám sát đối thủ.

Không cần La Mẫn chính tay điều khiển, chỉ cần thông qua ý niệm của ả, chúng nó sẽ phóng đi một cách âm thầm, đoạt lấy sinh mạng mục tiêu nhắm đến.

Nhưng mà nơi này lại là Tuyên Cổ Đấu Trường, bất chấp khả năng ẩn thân của nó lợi hại đến đâu, chỉ cần ở trong phạm vi đấu trường, không gì thoát khỏi tầm mắt của Tiểu Thiên Ý.

“Đấu Thần Quy Tắc – kích hoạt!” Tiểu Thiên Ý tự tin lên tiếng.

ONG!

Toàn bộ đấu trường chấn động, khắp mọi ngõ ngách bừng lên ánh sáng đỏ sẫm uy nghiêm.

Uy áp của Đấu Thần trấn xuống La Mẫn, vô vàn Đấu Thần Quy Tắc hình thành những cánh tay, đấm vào tất cả Vô Ảnh Phi Liềm.

KENG KENG KENG…

Va chạm dữ dội, Sát Thế và Chiến Thế của Tiểu Thiên Ý tăng lên, triệu hoán toàn bộ bản thể.

Bóng rồng khổng lồ ngự trị, hơn hai mươi khẩu Bá Thần Long Pháo kinh hoàng bắn ra, không tin không thể phá nát Địa Ngục Bất Diệt Thân.

“Cự Ngục Biến!” La Mẫn gào thét, Địa Ngục Bất Diệt Thân hóa thành khổng lồ.

Toàn thân to lớn như có thể phá nát đấu trường xông ra, trên thân mọc ra hàng trăm cánh tay, thô cuồng tung đấm:

“Phá Ngục Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Quyền kình phô thiên cái địa đấm vào từng đợt long pháo tạo ra những vụ nổ dữ tợn, khói bụi mịt mù.

“La Sát Hồn Dực!” La Mẫn điều động kiện Bất Hủ Thần Vật cuối cùng, đó là đôi cánh lớn trong suốt.

La Sát Hồn Dực vũ động, Địa Ngục Bất Diệt Thân trở nên linh hoạt và nhẹ nhàng.

Một lần đập cánh đã xuyên qua thời không, đối diện với một bản thể của Tiểu Thiên Ý, song quyền đấm xuống.

Bá Chủ Huyết Thống giữa mi tâm Tiểu Thiên Ý kích hoạt, Bá Thần Lực bùng lên, Bất Hủ Thần Khu bao phủ.

Tổ Long Văn khảm vào Bất Hủ Thần Khu, Bá Long Tổ Thần Giáp khoác lên cơ thể.

Tiểu Thiên Ý hai tay vồ ra, hình thành Bá Long Song Trảo cự đại.

RĂNG RẮC… OÀNH…

Phá Ngục Quyền và Bá Long Trảo ngạnh kháng không ngừng.

Một bên có Địa Ngục Bất Diệt Thân, một bên có Bất Hủ Thần Khu và Bá Long Tổ Thần Giáp.

Cận chiến dữ dội…

Tưởng chừng không ai làm gì được ai, La Mẫn ánh mắt oán lệ, La Sát Hồn Dực sau lưng bỗng nhiên phóng thích La Sát Ma Hồn kết hợp Sát Âm, vỗ cánh dữ dội.

“La Sát Tru Hồn Âm!”

Mỗi lần vỗ cánh, La Sát Ma Hồn hòa cùng Sát Âm như quỷ khiếu ma tru, hình thành làn sóng âm ba mang tính huỷ diệt, quét thẳng vào linh hồn của Tiểu Thiên Ý.

Hiển nhiên nhận thấy không thể phá hoại nhục thân, La Mẫn chuyển sang tấn công linh hồn.

Không thể không thừa nhận, chiến lực của ả rất mạnh, là một trong 12 vị Sát Thợ Săn của Sát Giới, thực lực này vượt qua hầu hết Cấm Lão của Cấm Khu.

Bất quá ả không ngờ, đối mặt với mình là nhân vật có thể đem cả Phó Cấm Lão đè ra đánh.

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng Lạc Thiên Ý xuất hiện một toà đại điện năm tầng.

Chiến Thần Điện!

“Chiến Thần Ngũ Chuyển – khai!” Tiểu Thiên Ý uy nghiêm nói.

Khoảnh khắc đó, Chiến Đạo – Sát Đạo – Quân Đạo – Trận Đạo – Phù Đạo của nàng đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Chiến Thế cùng Sát Thế mạnh lên gấp ba lần, hòa cùng hàng tỷ Trận Văn và Phù Văn quét ngang, chấn nát La Sát Tru Hồn Âm của La Mẫn như giấy vụn.

“Vạn Long Triều Bái!” Tiểu Thiên Ý uy nghiêm nói, Long Ngữ Vương Miện trên đầu tỏa sáng chói mắt.

Hư ảnh Vạn Long các đời tổ tiên sừng sững hiện ra sau lưng, tạo thành Long Quân.

Bằng vào Long Quân này, Tiểu Thiên Ý triển khai Quân Thế.

Như một vị chiến thần, phát động quyền năng của Tuyên Cổ Đấu Trường, Thập Bát Long Sơn và Chiến Thần Điện.

“Bá Long Thập Bát Chưởng – Hợp!”

Mười tám chưởng cường hoành không cách nào hình dung lao ra, sau đó dung hợp thành một tôn Bá Long cực đại giương nanh múa vuốt vồ đến.

“Không!” La Mẫn tê dại cả da đầu.

NGAO!

Bá Long Chưởng xuyên qua Địa Ngục Bất Diệt Thân, xé toạc linh hồn bên trong thành từng mảnh.

Một trong 12 Sát Thợ Săn, cường giả đứng trên đỉnh của 18 vị diện chính thức ngã xuống.

Địa Ngục Bất Diệt Thân cùng La Sát Hồn Dực sau lưng nó như một con rối rơi rụng, toàn bộ Vô Ảnh Phi Liềm bị Đấu Trường trấn xuống mặt đất.

“Kẻ này có vẻ yếu hơn Hoàng Tam Canh kia một chút!” Tiểu Thiên Ý thu tay lại lẩm bẩm.

La Mẫn này tuy rằng cũng có rất nhiều thủ đoạn, nhưng không thể liên tục đề thăng chiến lực như Hoàng Tam Canh, càng không có sức mạnh các đời trong tộc cộng hưởng.

Chẳng trách lần trước ở Lập Minh Đại Lễ, người ra trận là Hoàng Tam Canh chứ không phải La Mẫn.

Có vẻ trong 12 Sát Thợ Săn của Sát Giới, không ai sánh bằng Hoàng Tam Canh.

Tiểu Thiên Ý thu thập chiến lợi phẩm, giải trừ sự bao trùm của Tuyên Cổ Đấu Trường.

Đưa mắt nhìn ra, La Sát Hồn Tộc đã bị càn quét sạch sẽ.

Nơi này là tổng bộ của một đại tộc hàng đầu, đừng nói là bảo khố hay sinh mệnh, mà ngay cả một hòn đá, một kiến trúc nhỏ ven đường cũng là vật có giá trị.

Đem mọi thứ vét sạch vào Linh Giới Châu để lại một vùng không gian trống rỗng.

“Chậc chậc, thu hoạch không tệ nha!” Lạc Nam chép miệng.

Chúng nữ hài lòng nhoẻn miệng cười: “Chỉ bằng lần này, xuống Âm Gian không lỗ vốn rồi.”

Bảy kiện Bất Hủ Thần Vật.

La Sát Hồn Tổ bốn kiện, La Mẫn ba kiện, La Sát Đại Trưởng Lão một kiện.

“Phu quân, kế tiếp làm gì?” Hi Vũ hưng phấn hỏi.

Nàng đánh đến nghiện rồi, cảm giác dùng Đỉnh nện Thần quá sảng khoái.

“Đừng thấy chúng ta dễ dàng đắc thủ, đó là nhờ La Sát Hồn Tộc tự kích hoạt La Sát Huyết Xà Trận, nhờ đó qua mắt Vị Diện Chi Linh.” Lạc Nam ngưng trọng:

“Một khi hiện ra bên ngoài, chỉ riêng Vị Diện Chi Linh áp chế đã khiến thực lực các nàng giảm đi tối thiểu một nửa.”

Đây chính là vấn đề lớn nhất…

Trước đó hắn thành công chống lại áp chế của Vị Diện Chi Linh, là nhờ quy tụ tất cả Bá Chủ Chiến Kỳ và quyền năng của Bá Chủ Chi Thành.

Nhưng nếu tất cả chúng nữ cũng hiện thân, một mình Bá Chủ Chi Thành không thể gánh nổi.

Cấm Chủ cũng vì vậy không dám mang theo các thuộc hạ tiến vào Âm Gian, Vị Diện áp chế quá mức kinh khủng.

Dù có bao nhiêu Cấm Thần và Cấm Lão cũng sẽ vô dụng mà thôi.

Qua đây càng chứng minh, quy tắc của Âm Gian hoàn thiện hơn Dương Gian, thực lực của Âm Gian mạnh hơn Dương Gian.

Cũng là nguyên nhân từ trước đến nay Âm Gian ngấp nghé muốn đoạt Dương Gian, còn Dương Gian chỉ có thể phòng thủ một cách bị động.

Đã từng U Minh Chi Thần, U Minh Trùng Tổ đến Dương Gian gây sự một thời gian dài…

Đổi lại nếu Dương Gian có tu sĩ như bọn hắn xông vào Âm Gian thì chỉ riêng Vị Diện áp chế là đủ trấn áp bọn chúng thành cặn bã rồi.

“Nếu thật sự đại chiến, bọn thiếp không cần ra mặt.” Tuế Nguyệt nói:

“Ở trong thể nội của chàng, vận chuyển Tình Đạo Bá Quyết trợ lực cho chàng là đủ.”

“Ý kiến này rất hay!” Vân Tiêu tán thành:

“Đến khi đó, dù Sát Giới Đại Trưởng Lão cũng không đủ phu quân đánh!”

“Vấn đề là Âm Gian không chỉ có mỗi Sát Giới.” Lạc Nam nhún vai:

“Vẫn còn những cự đầu có nội tình vượt qua cả Sát Giới đấy, bọn hắn kiểu gì cũng đã chú ý đến ta.”

“Ừm, hành sự cẩn thận vẫn là nên!” Thường Nga kiến nghị:

“Vẫn cứ để La Sát Huyết Xà Trận bao trùm nơi này kéo dài thời gian, chàng có thể lấy thân phận La Sát Hồn Tổ hành sự.”

“Ta cũng định làm vậy.” Lạc Nam cười quỷ dị.

Hắn phất tay, bốn món Bất Hủ Thần Vật của La Sát Hồn Tổ đã bị kéo đến.

Không nói hai lời, Lạc Nam dùng Bá Kiếm Quy Tắc chém sạch linh trí của bọn chúng, sau đó tạm thời thu nhận.

Chờ khi mọi chuyện kết thúc, lại phân phát cho các lão bà.

Năng lực chiến đấu và thủ đoạn của La Sát Hồn Tổ, Lạc Nam có thể song tu với Trì Du Điệp để lĩnh ngộ.

Bởi vì Trì Du Điệp đã cho U Minh Hồn Cung luyện hóa sạch sẽ linh hồn của lão rồi, việc này cũng khá đơn giản.

Lạc Nam song tu với Trì Du Điệp, có được La Sát Ma Hồn.

Hắn đem cơ thể của mình ném vào Linh Giới Châu, chỉ giữ lại linh hồn ở trạng thái La Sát Ma Hồn, biến thành La Sát Hồn Tổ vô cùng hoàn mỹ.

Bên cạnh đó, Lạc Kỳ Nam cũng bảo Tiểu Thiên Ý đem mảnh vụn linh hồn của La Mẫn ném vào Bạch Ấn Điện.

Thông qua khả năng thôn phệ và truyền thụ trực tiếp của Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam tiếp nhận toàn bộ năng lực của La Mẫn còn thuận tiện hơn cách của Lạc Nam.

Sau đó, Lạc Kỳ Nam cũng xuất hồn, hóa thành La Mẫn, đem thân thể đưa vào Bạch Ấn Điện.

Bá Chủ và Đại Công Chúa nhìn nhau cười một tiếng, nhập vai hoàn mỹ nha.

Chúng nữ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến từ đầu đến cuối, các nàng thậm chí hoài nghi đây chính là La Sát Hồn Tổ và La Mẫn thật sự.

Nguỵ trang quá giống…

Hoa Ngọc Phượng gia cố La Sát Huyết Xà Trận thêm một chút, hiện ra chân thân.

Chúng nữ tiến vào Linh Giới Châu, Lạc Nam cùng Lạc Kỳ Nam trong thân phận mới rời khỏi địa bàn của La Sát Hồn Tộc.

“Phán Diêm La và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, bằng mọi giá cũng phải túm được hai kẻ này.” Lạc Nam truyền âm.

“Vâng!” Lạc Kỳ Nam hiểu ý gật đầu.

Thân phận càng cao, kiến thức càng phong phú.

Dựa vào ký ức thu được từ La Mẫn và La Sát Hồn Tổ, hai người thu được tin tức cực kỳ quan trọng.

Tương truyền trong lịch sử Âm Gian đã từng xuất hiện một nhân vật kinh tài tuyệt diễm, thách thức mọi giới hạn, tìm ra con đường quân lâm cảnh giới cao hơn Bất Hủ Thần.

Không sai!

Nghe thì thấy rằng vô cùng hoang đường, nhưng truyền thuyết vẫn lưu truyền đến tận ngày nay, chỉ tu sĩ ở tầng vị diện 18 như La Mẫn, La Sát Hồn Tổ mới đủ tư cách nghe đến.

Tuy nhiên, dù tìm ra con đường đó nhưng vị nhân vật kia cũng không thể thành công, còn thất bại rất thê thảm.

Về phần cụ thể con đường đó là gì, chỉ có những kẻ quyền lực hàng đầu như Sát Giới Đại Trưởng Lão hay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả mới biết được.

Càng đáng nói chính là, dù là bọn hắn cũng đem tin tức quan trọng đó phong ấn vào trong ký ức của mình, không muốn mở ra hay đề cập đến.

Thế nên cách duy nhất để biết được tin tức đó, chỉ có thể đem linh hồn của Phán Diêm La và Hoàng Tam Dương rút ra.

Ở trạng thái bình thường, bọn hắn cũng không nhớ nội dung tin tức.

Đây là lý do Lạc Nam vừa nói bằng mọi giá cũng phải tóm được Hoàng Tam Dương hoặc Phán Diêm La.

“Ngũ trưởng lão, tại sao tộc ngươi kích hoạt đại trận thế?”

Hai người vừa mới bay lên, một lão già toàn thân do xương và máu tạo thành đã đến hỏi thăm.

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, tên này là Lục trưởng lão của Sát Giới, Tu La Minh Tổ – kẻ đứng đầu Tu La Minh Tộc.

Tu La Minh Tộc nội tình yếu hơn La Sát Hồn Tộc một chút, có được sáu kiện Bất Hủ Thần Vật.

Trước đó nếu La Sát Hồn Tổ đạt được Tịnh Âm Kính, nghiền ép Tu La Minh Tộc là chuyện dễ như trở bàn tay.

“Bất Hủ Bá Chủ thực lực rất mạnh, dù chúng ta liên thủ chưa chắc bắt được hắn.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Hắn lại là kẻ vô sỉ bỉ ổi, chẳng may đến tộc ta quậy nát một trận sau đó chạy trốn thì phải làm sao?”

“Chúng ta kích hoạt La Sát Huyết Xà Trận bảo vệ địa bàn, dù Bất Hủ Bá Chủ đánh đến cũng sẽ tốn thời gian phá trận.” Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn phụ họa.

“Nói có lý…” Tu La Minh Tổ gật gù:

“Đáng tiếc, tộc ta chưa nhờ được Chiến Trận Sư hàng đầu bố trận, cũng không có Bất Hủ Đại Trận như các ngươi.”

Chiến Trận Sư cấp Bất Hủ ở đâu cũng là nhân vật có giá trị, muốn mời xuất thủ bố trận phải trả giá không nhỏ.

Tu La Minh Tộc keo kiệt hơn, vẫn chưa muốn lập trận.

“Hơn nữa các ngươi không cần lo xa!” Tu La Minh Tổ nghiêm túc nói:

“Nghe đồn Đại trưởng lão đã mời được Thập Điện Diêm La ra trận, chỉ cần đánh hơi thấy Lạc Nam, lập tức vây công tru diệt hắn.”

“Thập Điện Diêm La!” Lạc Nam trong lòng khẽ động.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam cũng nghiêm túc dị thường.

Thập Điện Diêm La chính là tổ chức cai quản luân hồi lớn nhất tại Âm Gian.

Khắp 18 tầng vị diện, nơi nào cũng có phân đà của bọn hắn.

Mà Sát Giới Đại Trưởng Lão – Phán Diêm La chính là đồ đệ của vị Nhất Điện Diêm La, người mạnh nhất trong Thập Điện Diêm La.

Đây mới là quái vật chân chính của tầng 18, Thập Điện Diêm La đủ sức tiêu diệt Sát Giới.

Đáng sợ nhất, Nhất Điện Diêm La chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật có quyền năng lớn của Âm Gian – Sổ Sinh Tử!

Cấm Chủ từng suýt ngã xuống trong tay người này!