Chapter 106
========================================

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Kịch chiến hồi lâu, nhận ra sự khó chơi và đáng sợ của Lạc Nam, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả trầm giọng nói:

“Dương Gian từ khi nào xuất hiện nhân vật như vậy?”

“Haha…” Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai, hứng thú hỏi:

“Ngươi thuộc chủng tộc nào? Hình thù sao lại kỳ dị như vậy?”

Hắn nhận ra chủng tộc của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này rất đặc biệt, huyết mạch của hắn mạnh không thua gì Bất Hủ Bá Long của mình, mà thiên phú và ngộ tính cũng chẳng kém so với Nhân Tộc.

Rõ ràng ở Âm Gian có sự đa dạng chủng tộc, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thuộc chủng tộc mà hắn chưa từng biết đến.

Âm Dương Chi Hồn của kẻ này là bẩm sinh mà có, còn cái loại lực lượng được gọi là Hoàng Tuyền Thần Lực kia so với Tử Vong Thần Lực mạnh hơn rất nhiều.

Nếu Vĩnh Sinh Thần Lực vượt trội hơn Sinh Mệnh Thần Lực, thì Hoàng Tuyền Thần Lực lại có thể áp đảo Tử Vong Thần Lực.

Hơn nữa nhờ vào thể chất cường hóa sức mạnh và ưu thế từ quy tắc nơi Giới Bích, Hoàng Tuyền Thần Lực vậy mà có thể chống lại Bá Thần Lực của hắn trong một khoảng thời gian.

Nếu ở ngoài Giới Bích, Lạc Nam tin tưởng Bá Thần Lực của mình mạnh hơn Hoàng Tuyền Thần Lực.

“Người sống, ngươi muốn thăm dò Âm Gian sao?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lẽo nói.

“Người sống? Các xưng hô thật lạ.” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái:

“Chẳng lẽ các ngươi đều là người chết!”

RỐNG!

Đáp lại hắn, Tam Khuyển Ngục Đao tru lên, hàng chục tỷ tầng Đao Vực, Chiến Vực, Sát Vực bùng nổ.

Cùng lúc đó, Luyện Ngục Cửu Trọng Thế như chín tầng địa ngục sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lại dồn nén, gia trì vào lưỡi đao.

Thô bạo trảm thẳng xuống đầu mục tiêu.

Lạc Nam nhướn mày, tiến vào trạng thái Vạn Cổ Biến, thi triển Chư Thần Hoàng Hôn, Vực Thần Đạo Kinh – Mượn Vực.

Nhưng ngay lập tức, hắn phát hiện Chư Thần Hoàng Hôn bỗng nhiên vô hiệu, chỉ có Mượn Vực là được kích hoạt.

KENG!

Bá Hồng Kiếm ngân vang, Bá Kiếm Thế tung hoành, chư Vực ngưng tụ.

“Thần Tị!” Lạc Nam trảm ra một kiếm.

KENG!

Bá Chủ Thần Thế rung lắc, Lạc Nam liên tục lùi bảy bước chân, ánh mắt lóe lên:

“Chư Thần Hoàng Hôn không thể thi triển?”

“Bá Chủ Thượng Ngôn!” Hắn uy nghiêm thốt lên:

“Định!”

Không có gì xảy ra, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lao thẳng về phía hắn, một đao chém ra, một trảo vồ thẳng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, lại một lần nữa bị áp chế, trong lòng đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Bất kể là Bá Chủ Thượng Ngôn hay Chư Thần Hoàng Hôn, đều là những thủ đoạn có thể tác động đến quy tắc tự nhiên của Chung Cực Giới.

Quy tắc của Chư Thần Hoàng Hôn tạo ra dị tượng, gia tăng số lượng Vực của người thi triển.

Bá Chủ Thượng Ngôn thao túng quy tắc thiên địa, tác động vào mục tiêu.

Còn Giới Bích này đã tách biệt với Chung Cực Giới, nó không còn thuộc vào phạm vi của Chung Cực, quy tắc ở đây chỉ trợ giúp cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, bài xích người ngoài.

Thế nên Lạc Nam vô pháp dùng các thủ đoạn tác động đến nơi này.

Hắn chỉ có thể dùng chính lực lượng, quy tắc và những thứ có sẵn trong cơ thể mình, thuộc về chính bản thân mình để chiến đấu mà thôi.

“Chiến đấu ở nơi này quá thiệt thòi cho Bá Chủ!” Cực Âm Thần Chủ cũng đã nhận ra hiện tượng này.

Nhìn qua thì Lạc Nam đang chiến đấu với Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, nhưng thật ra là hắn phải chiến với cả Giới Bích.

Cảm giác này giống như con mồi bị Lạc Nam thu vào Bất Hủ Thần Tháp vậy, chịu đủ mọi bất lợi.

“Phu quân, có cần bọn thiếp giúp không?” Vân Tiêu hỏi.

“Haha, tạm thời không cần!” Lạc Nam hứng thú đáp:

“Phu quân các nàng còn chưa đánh toàn lực!”

“Ngươi cười cái gì?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nổi giận gầm lên:

“Phải tôn trọng mọi trận chiến!”

Hắn duỗi ra một tay…

Vù vù vù vù…

Âm phong nổi lên, nhiệt độ hạ thấp, Huyền Tuyền Thần Lực, Âm Dương Thần Lực và vô vàn oán hồn ngưng tụ trong lòng bàn tay, tạo thành một đoá hoa sen màu trắng u buồn…

Trên mỗi cánh sen, vô số tia Ma Văn luân chuyển…

Tiếng gào khóc, ai oán, thét gào như một buổi tang lễ đột ngột vang lên.

“Bạch Liên Thần Tán!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thành kính nói, bàn tay nhẹ nhàng đẩy ra.

Động tác cực kỳ chậm rãi, nhưng một đoá liên hoa trắng chứa đựng nguồn lực lượng kinh hoàng.

Cực Âm Thần Chủ rùng mình, chỉ riêng một đoá sen trắng này lại chứa đựng sức mạnh sánh ngang Cực Âm Thần Giới của nàng.

Bất quá ngay khi hoa sen trắng xuất hiện, Lạc Nam cũng đã nâng lên lòng bàn tay…

Từng tia cánh hoa thê mỹ nở rộ, sặc sỡ nhưng không dung tục, mỹ lệ nhưng chứa đựng hơi thở của sự chết chóc.

Đó là một đoá Bỉ Ngạn Hoa rực rỡ sắc màu, mang theo Bá Thần Lực và hàng tỷ Thần Văn đang luân chuyển.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!” Lạc Nam chậm rãi nói, Bỉ Ngạn rời tay.

Thời không như ngưng đọng vào khoảnh khắc này, khi một đoá bạch liên và một đoá bỉ ngạn trôi nổi giữa không trung, bay về phía nhau.

Tốc độ của chúng nó chậm rãi vô cùng, kích thước lại nhỏ nhắn xinh xắn nhưng lại có thể khiến một vị Bất Hủ Thần như Cực Âm Thần Chủ lạnh cả sống lưng, vội vàng lùi ra thật xa.

Mà ngay khi hai đoá hoa với hai phong cách chạm vào nhau…

ĐÙNG!

Như một hòn đá nhỏ khuấy động lên sóng lớn ngập trời…

Càn khôn rung chuyển…

Lực lượng nổ tung…

Bạch Liên Thần Tán khuấy động không gian bằng sự chết chóc của hoàng tuyền, những cánh hoa sen biến lớn, các loại Âm Dương Thần Văn tạo thành một tiểu thế giới chỉ có hai màu trắng và đen, thôn phệ tất cả.

Hoa Tàn Thế Vẫn oanh tạc càn khôn bằng Bá Thần Lực cuồng bạo, vô số tia Thần Văn đủ các thể loại bạo tạc, huỷ diệt, nghiền nát toàn bộ chướng ngại vật.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cả Giới Bích đều rung chuyển…

Ngay khi lực lượng chưa tan, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã xông thẳng vào vụ nổ, Tam Khuyển Ngục Đao bỗng nhiên tiến vào lòng bàn tay, hóa thành hình xăm của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Địa Ngục Thần Hoả hừng hực thiêu đốt, dung hợp vào Hoàng Tuyền Âm Dương Lực, một cỗ uy lực khủng khiếp sinh ra, thô bạo tung chưởng:

“Hoàng Tuyền Đao Ngục Nộ!”

Chưởng pháp này bắn ra, hóa thành một thanh đại đao trảm diệt quỷ thần, gào thét đâm thẳng đến.

Lạc Nam cùng thời điểm xuyên qua dư ba đang tàn phá, Vạn Ảnh Huyết Hồng kích hoạt.

Bá Hồng Kiếm tách thành một vạn thanh kiếm nhập vào cánh tay, hình xăm thần kiếm uốn lượn, toàn bộ Bá Kiếm Thế bạo phát.

“Bá Hồng Bạo Thế Quyền!”

Một quyền đấm ra, Kiếm Thế ngút trời, nghiền nát Hoàng Tuyền Đao Ngục Nộ.

Sắc mặt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nghiêm nghị, trên tay còn lại xuất hiện một tấm bia đá.

Bia đá này như bia mộ của người chết, bên trên có bảy cái tên và danh xưng.

Bọn hắn đều là Bất Hủ Thần đã từng vẫn lạc trong tay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khi xâm nhập Giới Bích.

Mà tấm bia đá này chính là Bất Hủ Thần Vật – Chứng Tử Bia, có thể thôn phệ người đã vẫn lạc và triệu hoán thực lực của bọn hắn.

ĐÙNG!

Chứng Tử Bia nổ vang, hư ảnh bảy vị Bất Hủ Thần như oán hồn xuất hiện, dồn nén sức mạnh vào một bia này.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cầm Chứng Tử Bia, mang theo chiến lực của bảy vị Bất Hủ Thần đập vào đầu hắn.

“Cút!” Lạc Nam cười gằn, Vô Cực Bá Thủ biến thành Bá Cực Đỉnh.

Hắn cầm lấy đại đỉnh, cuồng dã đập ra.

ONG!

Chứng Tử Bia và Bá Cực Đỉnh hung hăng va chạm, Giới Bích một lần nữa chấn động, hai người đều bị đánh bật trở ra.

Lạc Nam có Bất Hủ Thần Khu với khả năng phòng ngự cường đại, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lại có Hoàng Tuyền Tử Cốt gia thân.

Cả hai đều không bị thương tổn sau một đợt va chạm dữ dội…

“Kẻ này mạnh thật!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả sắc mặt khó coi.

Nếu để kẻ này thông qua Giới Bích mà xâm nhập Âm Gian, e rằng phải kinh động đến những tồn tại cổ xưa nhất thức tỉnh mới có thể trấn áp.

Nên biết rằng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã là một trong những Bất Hủ Thần nổi trội trong thế hệ này ở Âm Gian rồi.

Cục diện Âm Gian hiện tại còn đang hỗn loạn, không thích hợp để kẻ khủng bố như vậy xông vào, sẽ trở thành một biến số cực lớn.

Nghĩ đến đây, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả bỗng nhiên ném ra một khối đá với hai màu trắng đen liên tục luân chuyển, lúc thì phân tách, lúc thì dung hợp về phía Lạc Nam.

Cảm nhận được hồn lực tinh khiết bên trong đó, Lạc Nam nhíu mày:

“Ngươi có ý gì?”

“Âm Dương Thạch có nguồn Âm Dương Chi Hồn tinh khiết, cầm lấy thứ ngươi cần rồi biến đi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lùng nói:

“Rời khỏi nơi này!”

“Hít!” Cực Âm Thần Chủ nghe vậy giật mình nhìn lấy đối phương, đường đường là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có chiến lực đáng sợ, giờ đây cũng phải nể mặt Bất Hủ Bá Chủ ba phần.

“Hừ, ta muốn đường đường chính chính đạt được nó!” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Chiến chưa đã ghiền!”

Hắn biết Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này vẫn chưa đánh toàn lực, bởi vì cảm nhận được không ít khí tức của Bất Hủ Thần Vật trên thân đối phương.

“Trận chiến này vốn là vô nghĩa!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nói:

“Bởi vì dù phân định thắng bại, chúng ta không ai giết được ai!”

Hắn biết Lạc Nam có thủ đoạn đào tẩu, mà hắn cũng tự tin vào khả năng chạy trốn của mình.

Dù ai thắng, người kia cũng sẽ trốn mất!

Đâu vì một chút mặt mũi mà ở lại hiến mạng cơ chứ?

“Haha, chẳng phải ngươi là người chết sẵn rồi sao? Còn sợ chết cơ à?” Lạc Nam bật cười hỏi.

“Ai nói với ngươi là ta đã chết?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả hừ lạnh:

“Có vô số chủng loài sinh ra đã ở Âm Gian, chỉ có chúng sinh nơi Dương Gian sau khi chết, linh hồn sẽ được quy tắc dẫn tiến vào Âm Gian mà thôi.”

“Nếu ngươi muốn gia nhập, vậy hãy về Dương Gian tự vẫn đi!”

Lạc Nam khóe miệng co quắp, lão tử còn đang sống yên ổn…

“Những linh hồn nơi Dương Gian vào Âm Gian các ngươi, kết cục sẽ thế nào?” Hắn tò mò hỏi:

“Là luân hồi chuyển kiếp, hay thành cô hồn dã quỷ?”

“Ngươi không cần biết!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả hiển nhiên không có ý định giải thích.

“Nếu đã như vậy, bổn tọa đánh cho ngươi nói mới thôi!” Lạc Nam cười gằn.

Vừa tiếp nhận Âm Dương Thạch, vừa cầm Bá Hồng Kiếm xông thẳng đến.

“Làm càn!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nổi trận lôi đình:

“Cho ngươi chút mặt mũi, thật nghĩ có thể áp được ta?”

“Thất Tử Gia Thân!”

Chứng Tử Bia chấn động, lập tức dung hợp vào thể nội chủ nhân của nó.

Thoáng chốc, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có được nguồn sức mạnh của bảy vị Bất Hủ Thần trong Chứng Tử Bia.

“Nếu ngươi muốn vào Bia này, vậy đừng trách bổn tọa!”

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cười lạnh, chiến lực đại tăng, Hoàng Tuyền Thần Lực và Địa Ngục Âm Dương Hoả đều bùng cháy dữ dội.

Số lượng Vực cũng tăng lên gấp mấy lần…

Chiến lực nhảy vọt, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả một đao nghênh chiến.

Nhưng vào lúc đó, Bất Hủ Thần Tháp ở trong đan điền của Lạc Nam cũng mở ra chín tầng tháp, lực lượng cuồn cuộn tuôn trào không dứt.

Bá Hồng Kiếm hưng phấn rít gào, cường thế bổ ra.

Đao kiếm va chạm điên cuồng, Lạc Nam kích phát Cấm Kỵ Bá Nhãn:

“Định Hồn!”

“Nằm mơ đi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lẽo quát:

“Âm Dương Phản Hồn Thuật!”

Đôi mắt hắn biến thành hai mặt kính âm dương, phản lại Định Hồn lên người đối thủ.

Lạc Nam hừ lạnh, Cực Hồn Cảnh triển khai, cường hóa linh hồn, không bị phản kích.

Không nương tay nữa, Xích Tà Ma Kích hiện ra bên tay còn lại của hắn.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Ma Tà Xích trên thân kích bắn ra, như xiềng xích khóa chặt lấy cơ thể đối thủ.

“Cút!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lãnh khốc quát.

Hoàng Tuyền Tử Cốt từ thân thể đâm ra, từng nhánh xương cốt sắc bén đến mức cắt đứt cả Ma Tà Xích.

Đồng thời, một thanh Hoàng Tuyền Cốt Mâu đã được hắn triệu hoán, hung hăng đâm đến Lạc Nam.

Lạc Nam tay nắm Xích Tà Ma Kích muốn triệu hoán Bất Hủ Ma Lôi, nhưng Giới Bích ngăn cách với bên ngoài khiến năng lực này vô hiệu, chỉ có thể tự phát Thôn Phệ Ma Lực chống lại.

OÀNH!

Cả hai lại bắn ngược trở về…

“Ngươi phải lui!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tuyên bố.

XOẸT!

Hắn vừa dứt lời, Lạc Thần Tiễn đã lặng lẽ như lưu tinh bắn xuống.

“Ngươi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả không ngờ kẻ này còn có Bất Hủ Thần Binh.

Bất quá khi Lạc Thần Tiễn bắn ra, lực lượng và không gian từ Giới Bích đã ập vào mũi tiễn làm suy yếu nó.

Đến lúc Lạc Thần Tiễn cắm vào thân thể Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, chỉ tạo ra được một vết thương không nặng.

Bá Hồng Kiếm không bị suy yếu vì đang ở trong phạm vi Bá Chủ Thần Thế, còn Lạc Thần Cung ở khoảng cách xa tập kích, liền bị Giới Bích ảnh hưởng đến.

Càng đáng nói hơn, quy tắc trong Giới Bích nhanh chóng trị liệu thương thế của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, chỉ trong nửa hơi thở, vết thương mà Lạc Thần Tiễn gây ra đã biến mất.

“Ta có Giới Bích hộ thân, ngươi đấu ở nơi này không thể chiến thắng được ta!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả uy nghiêm nói.

Lạc Nam nhíu mày, cái Giới Bích này thật sự không dễ chơi…

Tương lai khi Bá Chủ Chi Thành thăng cấp, người khác tiến vào Bá Chủ Lãnh Địa của hắn sẽ gặp phải tình huống tương tự.

“Nếu như tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này nguyện ý dừng chiến…” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên:

“Vậy cảm giác nguy hiểm trước đó của ta đến từ đâu?”