Chapter 113
========================================

Tiên Long Phi Giá xuất hiện trên bầu trời…

“Nơi này là Đông Nam, địa bàn của Bá Việt Tông!”

Long Hoàng My đứng trên xa giá, ngắm nhìn cảnh sắc nơi này, phát hiện khá là trống trải.

Cũng đúng thôi, kể từ khi các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam bị diệt thì nơi này chỉ còn Bá Việt Tông một nhà độc đại, chỉ còn các thế lực Siêu Thần trở xuống mà thôi.

GÁY!

Vô cùng đột ngột, năm con Tiên Điệp Long kéo phi giá gáy lên một tiếng, toàn thân run rẩy, suýt chút rơi rụng xuống đất.

“Chuyện gì?” Long Hoàng My giật mình kinh hãi.

Bởi vì nàng cảm giác được, có một cỗ khí thế vô hình đang lan tỏa.

Bên trong khí thế này, dù là nàng cũng không nhịn được muốn quỳ xuống thần phục.

Đè nén khiếp sợ trong lòng, Long Hoàng My vội vàng thu hồi Tiên Long Phi Giá, một mình hạ thấp người xuống, hướng về vị trí phát ra khí thế kia lướt đi.

Không lâu sau, đập vào mắt nàng là một quần thể tông môn hùng vĩ tưởng chừng chỉ có trong truyền thuyết.

Hàng loạt Mệnh Thiên Nguyên Chủng sừng sững, Cung Đình Thụ xuyên thủng qua mây, đình đài lầu các, kiến trúc nguy nga được bao phủ bởi vô số Bất Hủ Trận Văn trong suốt.

Mà thứ vừa phát ra luồng khí thế kia chính là một toà đại thành không cách nào hình dung.

Đại thành từ trên thương khung giáng xuống giữa trung tâm của Bá Việt Tông, Bất Hủ Thần Quang bắn ra bốn phương tám hướng, quy tụ khí vận trong trời đất, trấn thủ càn khôn.

“Ực!” Long Hoàng My vô thức nuốt một ngụm nước bọt, thân là Đại công chúa của Đông Long Cung, kiến thức xem như phong phú, nhưng cả đời nàng chưa từng nhìn thấy kiến trúc nào bá đạo đến như vậy.

Dù ở phía xa, vẫn có cảm giác toà thành đó là tồn tại bất khả xâm phạm, không thể khinh nhờn.

Siêu Thần đối mặt với nó, chẳng khác nào một con kiến đang đối mặt với tường thành cao vạn trượng.

NGAO NGAO NGAO…

Long Hoàng My còn chưa kịp lấy lại tinh thần, 18 tiếng Long ngâm cùng lúc vọng lên xé toạc thời không.

“Hự!” Toàn thân nàng kịch chấn, huyết mạch Long Tộc cao quý trong cơ thể sôi sục mãnh liệt, sinh ra sợ hãi tột đỉnh.

18 tôn cự Long sống động bằng xương bằng thịt giáng lâm, chúng nó thuộc giống loài kỳ lạ mà ngay cả Long Hoàng My cũng không nhận thức được.

Mỗi một tôn đều có vảy rồng do Long Ngữ cổ xưa bao trùm, thể nội trong suốt như pha lê, bên trong chứa đựng một vùng vũ trụ…

Chúng nó mọc ra từng đôi cánh khổng lồ, bên trên mỗi chiếc cánh lại có những khẩu pháo hạng nặng đính chặt vào.

Vừa huyễn khốc, vừa cơ giới lại tràn ngập dữ dội.

Càng đáng sợ hơn, khí thế mà chúng nó đang tỏa ra lúc này chính là Bất Hủ.

Tuy rằng khí thế không cường đại như gia gia của nàng, nhưng chúng có tận 18 tôn.

“Trời ạ, 18 vị Long Tộc cấp độ Bất Hủ… ta không nằm mơ chứ?” Long Hoàng My choáng váng.

Trước ánh mắt rung động của nàng, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long sau khi lột xác hạ cánh rơi xuống toà thành kia.

Mỗi tôn Hoàng Vũ Bá Long rất to lớn, nhưng lại chẳng là gì so với kích thước của đại thành.

Từng tôn chiếm cứ ở một góc khác nhau, như 18 linh vật bảo vệ thành trì, khi cần sẽ móc nối xiềng xích, trở thành vật kéo thành.

Long Hoàng My hai chân suýt chút nhũn ra vì đứng không vững…

Dùng 18 vị Bất Hủ Long Tộc làm linh vật hộ thành, đây là loại thủ đoạn nghịch thiên gì?

Nàng dám cam đoan, chỉ với 18 tôn Bất Hủ Long Tộc kết hợp cùng toà thành kia, đã đủ khiến Đông Cực Hải gà bay chó chạy.

Mặc dù đã đánh giá rất cao Bá Việt Tông đến mức độ sẵn sàng đuổi hai vị muội muội của mình ở lại để tránh thất lễ không đáng có, nhưng giờ phút này đây Long Hoàng My mới nhận ra mình vẫn còn đánh giá thấp sự đáng sợ của tông môn này.

Một toà chủ thành đã như vậy, nếu vị Bá Chủ và các vị phu nhân cùng lúc ra tay thì sao?

“Thập Bát Long Sơn thăng cấp Bất Hủ Thần Vật!”

“Bá Chủ Chi Thành thăng cấp Bất Hủ Thần Vật!”

Thanh âm hư vô mờ mịt của Chung Cực Chi Linh vang lên, chính thức công nhận sự ra đời của hai kiện Bất Hủ Thần Vật mới.

Long Hoàng My giật mình, hóa ra mình vinh hạnh được chứng kiến sự ra đời của hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc.

Chỉ với một màn vừa rồi, chuyến đi này đến Đông Nam của nàng đã không uổng phí rồi.

Long Hoàng My cố gắng giữ bình tĩnh, hạ người xuống đi bộ tiến về phía Bá Việt Tông.

Đứng trước sự vĩ đại này, Đại công chúa của Đông Long Cung vốn cao cao tại thượng cảm thấy mình thật nhỏ bé.

“Hì hì, quá lợi hại rồi!” Tiểu Thiên Ý đứng trên thành, vui vẻ nhảy nhót:

“Chiến đấu trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, 18 con rồng sẽ càng mạnh, hơn nữa lực lượng của chúng nó cộng hưởng với ta.”

Lạc Nam phất tay, thu liễm phạm vi ảnh hưởng của Bá Chủ Lãnh Địa trở về.

Từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ vẫn cắm trên tường thành, không gió tự bay…

Vào thời điểm bình thường, không cần thiết biến Đông Nam thành Bá Chủ Lãnh Địa làm gì.

Bởi vì hắn không dự định sẽ để Bá Chủ Chi Thành ở một chỗ.

Trong những trận chiến lớn và quan trọng, Bá Chủ Chi Thành sẽ đi cùng với hắn, Bá Chủ Chiến Kỳ khi đó mới phát huy tác dụng, biến bất cứ nơi nào hắn muốn thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Chẳng hạn như Giới Bích…

“Nha đầu ngốc, ngươi sáng tạo được công pháp gì?” Cửu Huân Dao xoa đầu nữ nhi mỉm cười.

Thực lực của nữ nhi vượt qua mình, người làm mẫu thân vô cùng tự hào.

“Mama, ta không sáng tạo công pháp!” Tiểu Thiên Ý cười tươi đáp:

“Ta học theo baba, cải tiến Đồ Long Thập Bát Chưởng đến cấp Bất Hủ, gọi là Bá Long Thập Bát Chưởng, mỗi chưởng ứng với một ngọn núi của Thập Bát Long Sơn, mỗi một tôn Hoàng Vũ Bá Long sẽ nắm giữ một chưởng.”

“Cái gì? Vậy mười tám chưởng này đều dùng để đối phó Bất Hủ Thần?” Diễm Nguyệt Kỳ hứng thủ hỏi.

“Vâng thưa dì!” Tiểu Thiên Ý tự tin nói:

“Đồ Long Thập Bát Chưởng chuyên khắc chế Long Tộc, còn Bá Long Thập Bát Chưởng của ta có thể đối chiến vạn tộc!”

Tiểu Thiên Ý cảm thấy công pháp mình không thiếu, thế nên thay vì sáng tạo nên công pháp, trong lúc đó đã nảy ra ý tưởng thăng cấp 18 chưởng, vừa vặn ứng với 18 đỉnh núi Thập Bát Long Sơn và 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long.

“Không tệ!” Lạc Nam gật đầu tán thưởng:

“Đó cũng là cách tăng cường chiến lực hiệu quả.”

“Baba năn nỉ đi, ta dạy cho ngươi Bá Long Thập Bát Chưởng!” Tiểu Thiên Ý nháy mắt.

Cốc!

Lạc Nam vung tay cốc lên đầu tiểu nha đầu này, bật cười nói:

“Chấp ngươi có 118 chưởng cũng không mạnh bằng baba!”

“Xú baba!” Tiểu Thiên Ý uỷ khuất ôm đầu.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành bỗng nhiên tỏa sáng, vô số điểm sáng nhỏ nhắn tụ hội, nháy mắt đã hiện thành một bé gái tí hon mặc váy công chúa màu trắng, chiếc váy có thêu Bá Chủ Thần Văn, tóc đen kết thành hai cái bánh bao trên đầu.

Nhìn qua rất đáng yêu, nhưng lại tỏa ra một luồng bá khí nói không nên lời.

Tiểu tí hon hướng Lạc Nam và chúng nữ nhấc váy thi lễ:

“Tham kiến chủ nhân, phu nhân và các thiếu chủ!”

Âm thanh trong trẻo, giòn tan khiến người nghe dễ chịu vô cùng.

“Ngươi là ai nha?” Tiểu Lạc ôm chân Lạc Nam chớp chớp mắt hỏi.

“Ta là khí linh của Bá Chủ Chi Thành!” Tiểu tí hon ngoan ngoãn giới thiệu.

“Không sai, nàng là khí linh được sinh ra khi Bá Chủ Chi Thành tiến vào Bất Hủ.” Lạc Nam gật đầu xác nhận, mỉm cười nói:

“Từ giờ tên của ngươi sẽ là Đình Nhi!”

“Đình” bên trong Bá Chủ Thần Đình, xem như là tưởng nhớ món pháp bảo này sau khi nó đã dung hợp hoàn toàn vào Bá Chủ Chi Thành của hắn.

“Đa tạ chủ nhân ban tên, Đình Nhi sẽ cố gắng nhiều hơn, để sánh bằng Kim Thần Nhi tỷ tỷ!” Tiểu tí hon vui vẻ nói.

Mọi người đều đối với Đình Nhi vô cùng ưa thích, tất cả những người được Bá Chủ Chi Thành sắc phong, đều cảm thấy thân cận với Đình Nhi.

“Phu quân, dựa theo suy đoán của bọn thiếp, thần bí nhân mà chàng đụng độ trong Giới Bích có khả năng cao là Cấm Chủ!” Yến Linh đem kết quả thăm dò được nói ra.

“Các nàng làm vậy quá mạo hiểm!” Lạc Nam nhíu mày:

“Chẳng may bị phản phệ thì sao?”

Tuy nói chúng nữ đã khéo léo không dò xét trực diện thần bí nhân, nhưng thiên cơ mù mịt, đó lại là chuyện lớn, trường hợp thăm dò thất bại sẽ bị phản phệ không nhẹ.

“Bọn thiếp tự biết chừng mực.” Vân Tiêu ôn tồn nói:

“Có Hương Trà hỗ trợ, phản phệ sẽ được giảm xuống mức thấp nhất.”

“Đa tạ các vị ái thê!” Lạc Nam nội tâm ấm áp, hắn hiểu các nàng chỉ muốn vì mình phân ưu, cũng không nỡ trách cứ.

“Nếu kẻ đó thật sự là Cấm Chủ, chàng tính sao đây?” Võ Tam Nương hưng phấn nói:

“Hay chúng ta tính kế trước, rằm tháng bảy năm sau dẫn dụ Giới Bích xuất hiện, hợp lực vây công hắn?”

“Thần bí nhân khi đó còn chưa đánh toàn lực, kế hoạch của nàng quá mạo hiểm.” Lạc Nam nghiêm nghị lắc đầu:

“Dù thật sự đánh bại hắn, nhưng lỡ như đánh mất một người trong số các nàng, chính là thất bại lớn nhất của ta.”

“Vậy chàng có dự định gì?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Đánh vào Cấm Khu!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, nói:

“Ta đã hứa sẽ mang Huyết Thế Thần Quan trở về, đây là cơ hội tốt để xem thần bí nhân đó có phải Cấm Chủ hay không.”

Trường hợp hắn quậy tung Cấm Khu nhưng Cấm Chủ vẫn không ra mặt, khả năng cao thần bí nhân đó thật sự là Cấm Chủ, đang bị kẹt trong Giới Bích.

Tên Phó Cấm Chủ kia dám lấy Bất Hủ Thần Vật của Huyết Ngọc Sa, hắn đến thu hồi là hợp tình hợp lý.

“Hay lắm, thiếp sẽ đi với chàng!” Huyết Yêu Cơ vô cùng phấn khích.

Nàng vẫn luôn chờ đợi Huyết Thế Thần Quan để tiến vào Bất Hủ.

“Bọn ta cũng muốn đi!” Mấy vị phu nhân hiếu chiến đã nhịn không nổi.

Đúng lúc này, Yêu Hồng Lộ tiến vào bẩm báo:

“Tông chủ, bên ngoài có nữ tử xưng là Đông Long Đại Công Chúa cầu kiến!”

“Có xinh đẹp không?” Chúng nữ lập tức hứng thú.

“Không đẹp thì không gặp!” Thần Huyền Huân mị hoặc nói.

“Đúng vậy, mặc kệ đối phương có là ai, mỹ mạo phải đủ tiêu chuẩn!” Các vị phu nhân nhất trí tán thành.

Chân mày Lạc Nam giật giật, bất mãn nói: “Các nàng đều là nữ nhân háo sắc!”

Cả Hậu Cung bật cười khúc khích, vẫn là Yên Nhược Tuyết lên tiếng giải vây cho hắn:

“Đừng trêu phu quân nữa, từ khi lên Nguyên Giới hắn đã rất hạn chế rồi, cũng không có tìm thêm nhiều tỷ muội cho chúng ta.”

“Bà cả đừng nói giúp cho hắn, chẳng qua vì tầm mắt của người ta ngày càng cao lên thôi.” Băng Lam Tịch nói đúng trọng tâm.

“Đúng vậy, ngay cả Mạc Cổ Tiên Nhân Chi hội tụ tinh hoa trời đất còn đang chờ đợi kia mà.” Mấy vị phu nhân cười tủm tỉm.

Lạc Nam hừ hừ nói: “Có tin ta đem Đằng Vân Tiên thăng cấp thành Bất Hủ Thần Vật không?”

“Đừng nha!” Chúng nữ rùng mình.

Cái đồ vật khiến người ta vừa yêu vừa hận đó, thật sự không nên được thăng cấp.

“Hắc hắc, đừng nghĩ vi phu không có cách trị các nàng.” Lạc Nam dương dương đắc ý, lúc này mới nhìn Yêu Hồng Lộ nói:

“Người ta đã đến bái phỏng đàng hoàng, vậy thì mời vào!”

“Vâng!” Yêu Hồng Lộ chắp tay, quay người rời đi.

“Bọn thiếp không làm phiền chàng tiếp đón mỹ nhân.” Chúng nữ hướng hắn nháy mắt, kéo nhau về Cung Đình Thụ.

“Đi chơi thôi!” Tiểu Thiên Ý cũng kéo theo đám nha đầu Tiểu Lạc, Lạc Yêu Nhi rời đi.

Lạc Nam một mình tiến vào đại điện, thoải mái ngồi lên bảo tọa, cảm nhận một phen biến hóa thực lực của mình.

Đúc thành Bá Nhãn Hồn Tướng, khai mở lên trăm tỷ các loại Thần Văn tụ thành Bỉ Ngạn Hoa, 23 Đại Đỉnh và 4 cái phôi đỉnh.

Bất Hủ Thần Tháp khai mở tầng thứ 11, Lục Đạo Luân Hồi Tâm thăng cấp thành Luân Hồi Bá Tâm, Bá Chủ Chi Thành đạt đến Bất Hủ.

Sau lần này, thực lực của mình mạnh đến mức độ nào ngay cả bản thân hắn cũng không rõ.

Nhưng nếu gặp lại tên Diêm Cốt kia, Lạc Nam có thể dễ dàng trấn áp hắn.

Về phần Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và thần bí nhân có khả năng là Cấm Chủ, vẫn cần chiến một trận toàn lực mới có thể kết luận.

Rất nhanh, Yêu Hồng Lộ đã dẫn theo một Long nữ, tư thái cao quý, đoan trang tiến vào chủ điện.

Lạc Nam gật gù, nữ tử này có phong thái và dung nhan hàng đầu, không kém so với Nguyên Khuê của Băng Nguyên Cung hay Hư Tĩnh của Hư Không Cổ Tộc, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút.

Long Hoàng My rất muốn đánh giá người nam nhân trong truyền thuyết này, nhưng sự chênh lệch về đẳng cấp huyết mạch khiến nàng vô thức sinh ra cảm giác kính sợ, không dám nhìn thẳng hắn.

Nhưng dù chỉ là nhìn thoáng qua, nàng vẫn không ức chế được nội tâm rối loạn.

Trong số những Bất Hủ Thần mà nàng từng có cơ hội diện kiến, vị này là người cao thâm khó dò nhất.

Hắn như một vực sâu vô tận, nàng chỉ như một giọt nước nhỏ, chỉ có thể rơi vào trong đó, vĩnh viễn không có lối thoát.

Vận chuyển công pháp ổn định tâm cảnh, Long Hoàng My ưu nhã thi lễ:

“Tiểu nữ Long Hoàng My, tham kiến Bá Chủ đại nhân!”

“Đại công chúa miễn lễ!” Lạc Nam gật đầu, một kiện bảo tọa đã hiện ra bên cạnh, ung dung nói:

“Mời ngồi!”

“Tiểu nữ không dám!” Long Hoàng My cung kính nói:

“Có thể đứng đối thoại với đại nhân, đã là vinh quang vô thượng.”

Lạc Nam phất tay, Long Hoàng My đã được đẩy ngồi lên bảo tọa, hắn cười hỏi:

“Đông Hải Long Tổ vẫn ổn chứ? Lần trước hắn còn đến tham gia buổi đấu giá của tông ta đây, là khách quý.”

“Gia gia vẫn khỏe, đội ơn Bá Chủ quan tâm!” Long Hoàng My cảm kích, lại thở dài:

“Lần trước ở Đại Lễ Khai Tông Lập Phái, tiểu nữ đang bận bế quan nên đã bỏ lỡ, đến nay vẫn là tiếc nuối lớn nhất.”

“Vậy lần này Bá Việt Tông sẽ chiêu đãi đại công chúa thật tốt.” Lạc Nam mỉm cười.

“Ân sủng của đại nhân, tiểu nữ khắc ghi trong lòng.” Long Hoàng My được sủng mà kinh, vị Bá Chủ sát phạt quyết đoán này sao lại ôn hòa, gần gũi đến thế?

Sau lúc đầu khẩn trương, giờ đây nàng đã lấy lại được bình tĩnh, liền nâng hai tay lên:

“Đến bái phỏng đột ngột, Đông Cực Hải có chút lễ mọn mong đại nhân đừng chê!”

Một quả cầu không gian hiện ra, trong đó có chứa 100 loại Đạo Thuộc Tính, 3000 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Hiển nhiên là biết Lạc Nam chủ tu thuộc tính nên cố tình chuẩn bị.

“Lễ vật này, ta không thể từ chối rồi!” Lạc Nam không khách khí phất tay, đem quả cầu thu vào.

Long Hoàng My âm thầm vui vẻ, chỉ sợ đối phương không chịu nhận, nếu đối phương đã nhận, chuyện tiếp theo dễ nói hơn nhiều rồi.

“Vừa rồi đại công chúa có nói là lễ vật của Đông Cực Hải mà không phải Đông Long Cung?” Lạc Nam ý vị thâm trường hỏi.

“Thưa vâng!” Long Hoàng My nhã nhặn gật đầu:

“Tiểu nữ không chỉ đại diện cho Đông Long Cung, mà còn là đại diện cho tất cả nội tình Bất Hủ ở Đông Cực Hải đến thỉnh cầu Bá Chủ đại nhân một chuyện.”

“Chuyện gì?” Lạc Nam hứng thú.

“Đông Cực Hải nguyện ý thần phục Bá Việt Tông, trở thành đại khu dưới trướng của ngài, như thiên lôi sai đâu đánh đó, nguyện làm thanh kiếm trong tay đại nhân.” Long Hoàng My trịnh trọng đáp.

“Ồ?” Lạc Nam vuốt cằm:

“Điều kiện?”

Hít sâu một hơi, Long Hoàng My nói:

“Mong đại nhân hãy để Đông Cực Hải tiếp quản Đông Bắc!”