Chapter 176
========================================

Côn Minh Nguyệt rốt cuộc ra trận chiến đấu cùng Hư Không Cổ Thần…

Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Diễm Cơ, Mộc Ái My, Mộc Linh Nhu cũng không rảnh rỗi…

Các nàng cùng nhau tham gia khảo nghiệm của Thần Nông Đan Cảnh.

Dù ai là người chiến thắng sau cùng, vẫn sẽ là Lạc Gia cùng có lợi, không cần thiết câu nệ.

Kết quả không ngoài dự đoán của Lạc Nam, Côn Minh Nguyệt hóa thành bản thể Vạn Hải Côn Bằng, lại điều động Tình Đạo Bá Quyết, dùng phong thái của một vị Bá Phi chiến thắng Hư Không Cự Thần đầy áp đảo.

Dù nó thi triển chiêu thức khá lợi hại là Chiến Trường hóa Hư Không, biến vạn dặm xung quanh thành hư không để chiếm ưu thế.

Đáng tiếc, Bá Phi ở Bá Việt Tông vẫn là quá vượt trội…

Bằng vào ưu thế của Bá Phi, hư không của Hư Không Cự Thần không làm nên trò trống gì.

Côn Minh Nguyệt thành công chinh phục Bất Hủ Thần Vật – Hư Không Chi Tâm, có thêm Hư Không Đại Đạo, trở thành người thứ ba sở hữu loại Thần Vật triệu hoán cường giả chiến đấu sau Yên Nhược Tuyết và Sa Lệ Ti.

Nếu Tuế Nguyệt mở ra hư không, có thể phối hợp tốt với Côn Minh Nguyệt.

Mà Thần Nông Đan Cảnh cũng không để Lạc Nam thất vọng, nó vậy mà còn có khả năng nhận hai vị chủ nhân cùng lúc.

Một người là Dược Sư, một người là Đan Sư.

Khảo nghiệm Dược Sư chiến thắng là Mộc Ái My, còn khảo nghiệm Đan Sư chiến thắng là Bắc Cung Hàm Ngọc.

Hai nàng trở thành nữ chủ nhân của Thần Nông Đan Cảnh, một người phụ trách chăm sóc và bồi dưỡng nguyên liệu, một người phụ trách luyện đan.

Lạc Nam cũng hứa hẹn sẽ tìm cơ hội khác cho Đan Diễm Cơ và Mộc Linh Nhu, an ủi hai nàng một trận.

Chờ các lão bà ra ngoài trở về, Bá Việt Tông triệt để vững vàng.

Hắn sẽ đi Âm Gian một chuyến.

Xem thử nơi này cất giấu những bí ẩn gì…


Thần Nông Đan Cảnh không làm Lạc Nam thất vọng.

Bởi vì có sẵn truyền thừa của Dược Đan Cổ Thần lưu lại, quá trình đột phá Bất Hủ của Mộc Ái My và Bắc Cung Hàm Ngọc còn nhanh hơn những nữ nhân khác.

Người khác cần lĩnh ngộ quy tắc, cần luyện hóa Nguyên Thạch… mà hai nàng chỉ cần tiếp nhận truyền thừa.

Thần Nông Đan Cảnh có hai tác dụng chính.

Tác dụng thứ nhất là nơi bồi dưỡng thiên tài địa bảo, giúp các loại thực vật, tài nguyên liên quan đến luyện đan, chế dược, y đạo vượt qua giới hạn, đạt đến cấp Bất Hủ.

Tác dụng thứ hai là nơi gia tăng tỷ lệ thành công trong quá trình luyện đan, chế dược… các Luyện Đan Sư hay Dược Sư ở trong Thần Nông Đan Cảnh sẽ đề thăng tỷ lệ luyện đan lên ba phần.

Có thể thấy không phải tự nhiên mà Dược Đan Cổ Thần trở thành mục tiêu bị vô số người truy lùng, thậm chí ngay cả Âm Gian cũng không tiếc tay tiêu diệt.

Tuy rằng loại Bất Hủ Thần Vật này không thiên về chiến đấu, cũng không hỗ trợ phòng ngự… nhưng đối với sự phát triển của thế lực, thậm chí là toàn thế giới cũng có vai trò to lớn, không thể thay thế.

Vừa lúc Bắc Cung Hàm Ngọc và Mộc Ái My đều không phải nữ nhân thiện chiến, rất phù hợp với Thần Nông Đan Cảnh này.

Lạc Nam tận dụng đến mức tối đa, đem toàn bộ Linh Dược Điền, thiên tài địa bảo hiện có trong tông môn đưa hết vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng.

Mà dựa vào những tài nguyên do Dược Đan Cổ Thần lưu lại trước đó, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc cũng bắt tay vào luyện đan.

Muốn vì Bá Việt Tông luyện ra một mẻ đan dược cấp Bất Hủ đầu tiên.

Chúng nữ Đan Phỉ, Thái Diễm, Đế Lạc, Hương Trà đều rất hứng thú với quá trình này, ở bên cạnh tỉ mỉ quan sát.

Lạc Nam tuy là một Luyện Đan Sư, cũng luyện Toàn Chức Đạo Kinh… nhưng hắn rất lười, đã có các lão bà lo liệu, hắn liền không nhúng tay vào, cứ để các nàng thử sức.

“Hưởng thụ một đoạn thời gian a…”

Tông chủ đại nhân lười biếng nằm ghế tre trên đỉnh Cung Đình Thụ, xung quanh có mây trắng lượn lờ, ngắm nhìn cảnh sắc phồn hoa của tông môn, bên cạnh có thê tử hầu hạ, trong lòng ôm Hồ Khinh Vũ phiên bản tiểu hồ ly, tiêu dao đắc ý.

Nhìn xuống phía dưới, vừa vặn chứng kiến một nhóm đệ tử mới nhập môn, đang được Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi thu nhận.

Mấy chuyện này trước đây Lạc Nam không rảnh để ý, hôm nay liền hứng thú hỏi:

“Khảo nghiệm gia nhập tông môn của chúng ta là cái gì thế?”

“Bởi vì chàng chú trọng nhân phẩm và nghị lực, khảo nghiệm đương nhiên cũng ưu tiên về hai khía cạnh này rồi.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười, đem một quả nho đút vào miệng hắn.

Lạc Nam thoải mái rung đùi, xem thêm một lát liền nhíu mày:

“Sao không thấy khảo nghiệm diễn ra?”

Hắn chỉ thấy Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi đưa đám đệ tử vừa nhập môn về nơi tu luyện, sau đó tùy ý thả ở chỗ đó, không bận tâm nữa.

“Khảo nghiệm đang bắt đầu rồi.” Thần Huyền Huân ở bên cạnh nở nụ cười bí ẩn:

“Trong đầu bọn hắn đang thức tỉnh Hệ Thống!”

“Phốc!” Lạc Nam vừa nhấp một ngụm trà liền phun ra ngoài, sắc mặt trở nên quỷ dị nhìn lấy nàng.

“Khanh khách!” Chúng nữ bật cười thích thú.

“Hệ Thống sẽ khiến từng người bọn hắn đều nghĩ mình là thiên mệnh chi tử, là nhân vật chính được Chung Cực Giới chỉ định, đầu tiên là đưa ra những nhiệm vụ cần nỗ lực phi thường, sau đó lại đưa ra nhiệm vụ cần chúng làm việc ác.” Thần Huyền Huân giải thích nói:

“Kẻ nào không kháng cự nổi sức hấp dẫn từ Hệ Thống mà vi phạm, lập tức bị xóa đi trí nhớ, trục xuất ra ngoài, loại khỏi tông môn!”

“Các nàng quá ác.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Hắn dụng tâm cảm ứng một phen, quả nhiên phát hiện có Quy Tắc cao cấp đang luân chuyển trong linh hồn của từng tên đệ tử, tạo thành một Hệ Thống giao lưu cùng bọn chúng.

Có thể thấy rõ ràng các đệ tử biểu lộ kích động như thế nào sau khi nghe Hệ Thống dụ dỗ.

Loại khảo nghiệm này vừa nâng ngươi lên đến tận mây, để ngươi nghĩ rằng sau này mình sẽ là nhân vật có thể đứng trên đỉnh thiên hạ… thực chất chỉ cần ngươi sai lầm, làm ra hành vi trái ngược bản tâm, sẽ lập tức bị đào thải.

Rất ít người ở hoàn cảnh như thế có thể kháng cự được cám dỗ mà giữ vững bản tính của mình.

Tuy nói những đệ tử đến từ các Đại Thế Giới đã thông qua Giới Linh trong hỗn độn tuyển chọn cẩn thận, nhưng trước đây tốt không có nghĩa là sau này vẫn tốt.

Trước sức dụ hoặc từ bánh vẽ Hệ Thống, rất dễ lầm đường lạc lối.

Loại khảo nghiệm này cũng thật là độc nhất vô nhị, tin rằng chưa có thế lực nào áp dụng.

Nhưng không thể không nói rất hiệu quả, khảo nghiệm như thế có thể bóc trần tâm tính sâu thẳm nhất trong lòng mỗi người.

Nếu như có thể thông qua, đều là đệ tử tốt nhất, được hưởng thụ những đãi ngộ hàng đầu trong tu chân giới này.

“Với vị thế hiện nay của Bá Việt Tông… phải thật sự xứng đáng mới được thu nhận.” Tuế Nguyệt bình thản nói:

“Khảo nghiệm như thế này là cần thiết.”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu tán thành.

Chẳng trách mấy lần Bá Việt Tông đối mặt kiếp nạn, các đệ tử đều nguyện ý ở lại cùng tông môn sinh tử tồn vong.

Bởi vì bọn hắn đều là nhân vật thành công thông qua khảo nghiệm, tâm tính kiên định, nhân phẩm hơn người.

Xứng đáng được bồi dưỡng.