Chapter 182
========================================

Kể từ khi có Bá Chủ Chi Thành và Cung Đình Thụ, tốc độ đột phá của các lão bà chỉ còn một phần ba.

Nếu trước đây mất đến mười năm thời gian thực trong Gia Tốc Trận để lĩnh ngộ quy tắc, đột phá Bất Hủ.

Thì hiện tại kết hợp hiệu suất tu luyện của Bá Phi kèm với song tu tại Cung Đình Thụ, chỉ mất khoảng trên dưới ba năm.

Dù có là Tam Đạo Bất Hủ cũng sẽ không kéo dài hơn bao nhiêu.

Đây chính là ưu thế khi có Bất Hủ Thần Vật phụ trợ.

Lạc Nam phối hợp với các nàng tụ Tình Đỉnh, cũng tranh thủ sử dụng tài nguyên thu hoạch được sau khi giao dịch “công bằng” cùng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh.

Đối với thiên tài địa bảo thu được từ bọn họ, trực tiếp giao cho Mộc Ái My và Bắc Cung Hàm Ngọc ném vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng.

Đương nhiên, để Thần Nông Đan Cảnh vận hành ổn định cần có tài nguyên cho nó hấp thụ.

Chính là Đạo Xu!

Trong quá trình này, Trương Nhã Trâm đã thành công sử dụng Tụ Bảo Đạo Xu của mình để luyện 300 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành ba trăm vạn Đạo Xu.

Mỗi một Đạo Xu sánh ngang một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nhưng hiệu quả mang đến lại đề thăng rất nhiều.

Ví như tụ một Tình Đỉnh thường tốn 15 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thì giờ đây chỉ tiêu hao 10 vạn Đạo Xu mà thôi.

Tiết kiệm vô cùng to lớn.

Đạo Xu cũng là tài nguyên độc quyền của Bá Việt Tông, tương lai các nàng Mộng Chi Tiên, Mộng Thải Vân phối hợp với Trương Nhã Trâm mở rộng kinh doanh, đem Đạo Xu giao dịch ra ngoài có thể từ trong đó kiếm lời một khoảng lớn.

Mà Thần Nông Đan Cảnh sau khi hấp thụ Đạo Xu cũng tăng cường hiệu quả bồi dưỡng thiên tài địa bảo đến cấp Bất Hủ.

Đem mấy loại tài nguyên Bất Hủ này bán ra ngoài với giá trên trời, chẳng những thừa năng lượng cho Thần Nông Đan Cảnh thoải mái hoạt động mà còn kiếm về cho Bá Việt Tông đầy bồn đầy bát.

Trong mắt đám người Tiêu Tài Lão Tổ thì Tụ Bảo Đạo Xu cùng Thần Nông Đan Cảnh chính là hai cỗ máy in Đạo Xu.

Càng đáng sợ hơn, theo mỗi lần Tụ Bảo Đạo Xu đem Nguyên Thạch chuyển thành Đạo Xu, thực lực của Trương Nhã Trâm lại tăng lên.

Đan điền của nàng ngày càng rộng mở, số lượng Nguyên Văn gia tăng, kinh mạch, lục phủ ngũ tạng, linh hồn, xương cốt, thân thể hay quy tắc, đều đang cường hóa điên cuồng.

Trương Nhã Trâm chẳng cần chiến đấu hay dùng tài nguyên, vẫn trở nên cường đại một cách đều đặn.

Đến một mức độ nào đó, nàng có thể dùng tiền đập chết địch nhân theo đúng nghĩa đen.

Người xung quanh nhìn chỉ biết ước…

Cao tầng Bá Việt Tông đang ngày một mạnh lên, tu sĩ và đệ tử dưới trướng mỗi người đều được đảm bảo về mặt nhân phẩm, nỗ lực không ngừng.

Đệ tử đạt đến Thần Đạo có hai phương hướng phát triển:

Thứ nhất là ở nội tông cạnh tranh với các đệ tử khác, làm nhiệm vụ, cống hiến cho tông môn đủ điểm tích luỹ sẽ được ban thưởng Thế Giới Bản Nguyên có sẵn trong bảo khố, từ đó đột phá Siêu Thần.

Thứ hai là xin được rời tông lịch luyện, tự tìm kiếm con đường đột phá Siêu Thần, chẳng hạn như tiến vào hỗn độn tìm thế giới vô chủ, hoặc càng dã tâm hơn là tìm kiếm truyền thừa, Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Sau khi thành công đạt đến Siêu Thần, lại có hai hướng khác:

Một là quay về tông môn cống hiến, làm nhiệm vụ, nhận tài nguyên tu đến Siêu Thần tối đỉnh.

Hai là vẫn tiếp tục ở ngoài, theo đuổi hành trình của riêng mình.

Nhưng mặc kệ là lựa chọn như thế nào, tất cả những đệ tử này đều sẽ nhớ ơn Bá Việt Tông, tự hào vì là một thành viên của Bá Việt Tông.

Tông môn đã tạo nền tảng, căn cơ tốt nhất cho bọn hắn rồi, về phần có thể tận dụng đến mức nào, đều do bản lĩnh, cơ duyên và thủ đoạn của từng người.

Là rồng hay là giun, tùy vào vận mệnh.

Mà tông môn sẽ luôn sẵn sàng làm chỗ dựa vững vàng cho bọn hắn, chỉ cần đừng làm ra hành vi sai trái, vi phạm nguyên tắc do tông môn đặt ra là được rồi.

Nguyện vọng năm đó của Lạc Nam, lập ra Chung Cực Đệ Nhất Tông, trở thành một cây đại thụ che chở cho các thế hệ hậu bối đã thực hiện được.

Cả tông bừng bừng sức sống, ngọn lửa nhiệt huyết tuôn trào…

Khí thế này ảnh hưởng đến toàn bộ lãnh thổ, từ Đông Nam, Đại Mạc cho đến Đông Bắc và Đông Cực Hải…

Hai chữ phồn vinh đã không đủ để mô tả.

Trước sự phát triển như vậy, ngay cả Chung Cực Chi Linh cũng rất hài lòng, khí vận từ bốn phương tám hướng theo đó rót về, so với Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh nồng đậm hơn không ít.

Cấm Khu từ trước đến nay chỉ chiêu thu cường giả đỉnh cấp, dù là Bất Hủ Thần nhưng chiến lực hơi yếu cũng không được gia nhập.

Trấn Cực Liên Minh thành lập trong thời gian ngắn, còn phải mất nhiều thời gian để thật sự ổn định.

So với đó, Bá Việt Tông trơn tru như nước chảy từ thấp đến cao, từ tu sĩ nhỏ yếu đến cường giả hàng đầu, chú trọng phẩm tính và nghị lực, tạo hoàn cảnh tốt nhất để hậu bối trưởng thành…

Đây mới là Hệ Thống mà bất cứ thế giới nào đều cần phải có, Chung Cực Giới cũng không ngoại lệ.

Bá Việt Tông là nơi đúc kết mọi kinh nghiệm của Lạc Nam sau khi có được Việt Long Tinh Cầu, thống nhất vũ trụ, thu phục Nguyên Giới.

Đương nhiên sẽ không để xảy ra sai lầm…

Tuy nói cái tên này lười biếng, ưa thích ngồi không hưởng thụ.

Nhưng chỉ cần một ngày hắn còn ngồi thì Bá Việt Tông sẽ sừng sững không ngã.