Chapter 172
========================================

Lời của Lạc Nam khiến cả đám Bất Hủ Thần rùng mình…

Hầu hết cường giả đều không biết đến sự tồn tại của Hư Không Chi Tâm và Hư Không Cự Thần, nhưng đối với những lão quái vật sống ở nơi này không có lý do gì không biết.

Chỉ có Bất Hủ Thần hoặc người hữu duyên mới nghe được tiếng tim đập của Hư Không Chi Tâm.

Hầu hết lão quái này đều ao ước Hư Không Chi Tâm, cũng nhiều lần khiêu chiến với nó.

Bất quá thực lực của Hư Không Cự Thần quá mạnh, nó chính là bá chủ trong hư không, có thể thôn phệ vạn vật và chuyển hóa thành sức mạnh không gian, lại bất tử bất diệt.

Trừ phi Hư Không Cự Thần rời khỏi hư không, bằng không bọn hắn vĩnh viễn đánh không lại nó.

Nhưng Bá Chủ Hư Không đụng phải Bá Chủ toàn Chung Cực, kết quả chính là nghiền ép.

Những lão quái này đâu dám có ý đồ đoạt bảo, chỉ là khi nhìn món đồ vật mình thèm thuồng vô số năm không cách nào đạt được rơi vào trong tay người khác, nội tâm khó tránh khỏi cảm giác đố kỵ, không cam lòng, mất mát, hụt hẫng… đủ loại cảm xúc phức tạp.

“Các vị, không định ra tay sao?” Nhìn sắc mặt bọn hắn biến ảo thất thường, Lạc Nam mở miệng hỏi.

“Không, không có… Bá Chủ nói đùa.” Một lão nhân hình dáng cao gầy, lưng mọc kiếm dực vội vàng lắc đầu.

Mặc dù rất muốn, rất thèm Hư Không Chi Tâm nhưng cho bọn hắn mười lá gan cũng không dám.

Tuy rằng bọn hắn ẩn mình trong hư không, bất quá không ngủ say như Hư Không Cự Thần, tin tức ở bên ngoài rất linh thông, biết được Bất Hủ Bá Chủ là khái niệm gì.

Đây là một trong ba nhân vật khủng bố nhất Chung Cực Giới hiện tại.

Dù là ở mặt nổi hay tảng băng chìm thì Bất Hủ Bá Chủ vẫn là cường giả đỉnh cấp, đứng trên tầng cao nhất, nhìn xuống chúng sinh.

Đừng nói ở đây chỉ có ba Bất Hủ Thần tìm đến, dù là hàng chục người cũng chưa chắc đủ cho đối phương chém.

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, lão nhân này xem ra chính là Bất Hủ Thần của Dực Không Kiếm Tộc.

“Lão thân là Hư Linh Lão Tổ, Lạc đạo hữu có nguyện ý đến Hư Linh Cổ Tộc làm khách một chuyến không?” Một bà lão tươi cười niềm nở bước đến chắp tay, lại bí mật truyền âm:

“Hư Linh Cổ Tộc có rất nhiều mỹ nhân cho Bá Chủ lựa chọn.”

Đắc tội không dám, nhưng lôi kéo kết giao cũng không tệ nha.

Đối với nhân vật như Lạc Nam, dù là những nội tình hàng đầu vẫn muốn móc nối quan hệ.

“Khụ!” Lạc Nam ho khan một tiếng, ung dung hỏi:

“Nhiều mỹ nhân lắm sao? Có hơn được tân nương của ta không?”

Nụ cười trên mặt Hư Linh Lão Tổ cứng đờ…

Trận cầu hôn chấn động kia đã đi vào lịch sử toàn thế giới, ai ai cũng biết Bất Hủ Bá Chủ dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật làm sính lễ, ở trước mặt vô số cường giả và sinh linh cầu hôn Thái Cổ Viện Trưởng, thông qua ba câu hỏi, đạt được cái gật đầu của đối phương.

Mà nhan sắc của Diệp Đài Trang càng là được so sánh với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ.

Nhìn lại mấy cô nương Hư Linh Tộc nhà mình, tuy rằng tạm được nhưng muốn so với Thái Cổ Viện Trưởng thì thật sự không đủ tư cách.

“Chuyện này…” Hư Linh Lão Tổ ấp úng, dù là mình thời điểm lộng lẫy nhất, cũng không so được.

“Nếu các vị không có gì thắc mắc, bổn tọa đi trước vậy.” Lạc Nam nói:

“Còn chút việc phải làm!”

ẦM!

Hư không oanh động đột ngột, hàng trăm luồng khí tức Bất Hủ càn quét bát phương.

Dư ba công kích dữ dội khiến càn khôn sụp đổ, chấn cho Hư Linh Lão Tổ đám người bay vọt.

Sắc mặt bọn hắn kịch biến, không dám tin gào lên: “Từ bao giờ hư không xuất hiện nhiều Bất Hủ Thần như vậy?”

“Bất Hủ Bá Chủ, là địch nhân ngươi đưa đến à?” Hư Linh Lão Tổ đưa mắt nhìn sang, lại giật mình phát hiện Lạc Nam đã sớm biến mất.

“Mau theo xem!” Lão tổ Dực Không Kiếm Tộc hưng phấn bừng bừng nói.

“Đi!” Đều là lão quái tài cao gan lớn, vội vàng đuổi theo quan sát.

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao đánh mất khống chế như vậy?” Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng đến cực điểm.

Vừa rồi ngay khi hư không nổ ra, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc, không cần dùng đến Cấm Kỵ Bá Nhãn đã biết là chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên vừa mới đuổi đến, đã thấy hơn trăm vị Bất Hủ Thần đang đại chiến long trời lở đất.

Đáng nói ở chỗ, tất cả bọn hắn giống nhau như đúc.

Đều là nữ nhân tóc dài, mặc áo da đơn giản ôm sát cơ thể thao túng Thời Không Thần Lực một cách lô hoả thuần thanh.

“Chuyện quái gì thế? Sao chỗ đó to hơn vậy?” Lạc Nam giật mình nói.

“PHỐC!” Thần Huyền Huân chúng nữ suýt chút phun ra.

“Chàng đó, đây là việc chàng quan tâm đầu tiên sao? Còn không mau hỗ trợ?” Hà Mộng Tâm cũng vừa tức giận vừa buồn cười.

Lạc Nam vuốt cằm, không thể trách hắn nha…

Dù sao thì từ trước đến nay Lâm Tích vẫn luôn là bằng phẳng như đồng bằng, lần này gặp lại sau khi nàng đột phá Bất Hủ, thân thể vậy mà chuẩn đét.

Vòng nào ra vòng nấy, đôi chân dài, nhan sắc cũng thăng hạng.

“Lâm Tích vốn một thân một mình từ nhỏ, tính cảnh giác rất mạnh, cố ý phong ấn nhan sắc, điều chỉnh bản thân bình thường hết mức có thể.” Thần Huyền Huân nói:

“Hiện tại đã là Bất Hủ, lòng tin tăng mạnh, thay đổi một chút là chuyện bình thường.”

Nàng luôn ở cùng Lạc Nam, cũng tiếp xúc với Lâm Tích từ những ngày đầu, có thể làm ra phán đoán.

Đều là tu sĩ, cường giả có thực lực đâu thiếu cơ hội hay thủ đoạn để bản thân trở nên xinh đẹp.

Chẳng qua có muốn hay không mà thôi.

Tuy không thể đẹp đến mức trời phú như Lạc Tư Tình, Hương Trà hay Diệp Đài Trang nhưng cũng có thể làm mỹ nhân nổi bật.

“Cái này đâu phải thay đổi một chút? Thay đổi rất nhiều nha.” Lạc Nam chậc chậc.

“Chàng làm chính sự giùm đi!” Thần Huyền Huân giận dữ.

“Hắc, được rồi!” Lạc Nam cười ha ha.

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh bay đến, cắm thẳng xuống ngàn vạn dặm hư không, chiếm hữu càn khôn.

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, Bá Chủ Thần Thế dung hợp, ầm ầm trấn áp.

PHỐC!

Vài trăm vị Lâm Tích thổ huyết tại chỗ, toàn thân bị nghiền ép, hai chân suýt chút quỳ rạp xuống.

Các nàng ngẩng đầu, ánh mắt đầy hỗn loạn và đỏ ngầu, ngẩng đầu nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Không nhận ra ta?” Lạc Nam giật mình, vấn đề này nghiêm trọng hơn tưởng tượng.

Cấm Kỵ Bá Nhãn toàn lực quan sát…

“Hửm? Bất Hủ Thần Vật này quỷ dị thật!” Lạc Nam nhướn mày.

“Sao lại có nhiều khí linh đến vậy? Còn muốn phản chủ!” Hà Mộng Tâm nghiêm nghị.

“Đây không phải vấn đề của Lâm Tích, mà là vấn đề của kiện Bất Hủ Thần Vật kia.” Thanh âm trong trẻo của Kim Thần Nhi truyền ra:

“Nó vậy mà có thể xuất hiện cùng lúc ở một dòng thời không, đều là bản thể.”

Lời này khiến Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Quả thật năng lực cường đại nhất của Lâm Tích là đến từ Thời Không Tự Tại Kinh, với khả năng triệu hoán bản thể ở nhiều dòng thời không khác nhau.

Nhưng Bất Hủ Thần Vật thường là tồn tại độc nhất vô nhị, muốn triệu hoán vô số kiện Thần Vật cùng loại ở nhiều dòng thời không là chuyện cực khó, sẽ phải gánh phản phệ rất nặng.

Trừ phi chính kiện Thần Vật đó có sẵn công năng như vậy, mới có thể hoàn toàn phù hợp với thủ đoạn của Lâm Tích.

Hiện tại vừa nhìn, có thể thấy tất cả bản thể của Lâm Tích đều cầm một kiện đồ vật như Lục Lạc trên tay, nó tỏa ra hơi thở Bất Hủ chứng minh Lục Lạc này chính là Bất Hủ Thần Vật.

Nó đang xuất hiện tận vài trăm kiện bản thể, khác với thủ đoạn phân thân như Bá Hồng Kiếm, lại không khiến chủ nhân nhận phản phệ gì.

Để nhận ra cũng rất đơn giản, Bá Hồng Kiếm ở trạng thái Vạn Ảnh Huyết Hồng, tuy rằng phân tách thành hàng vạn thanh kiếm, nhưng khí linh và ý thức cũng chỉ có một là Tiểu Hồng Nhi mà thôi.

Một luồng ý thức điều khiển hàng vạn thanh kiếm.

Trong khi đó cái Lục Lạc của Lâm Tích, hơn trăm kiện là có đủ hơn trăm khí linh hoàn chỉnh cùng ý thức khác nhau.

Mà chúng nó vốn dĩ đến từ những dòng thời gian khác nhau, từng kiện đều vô cùng tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, thế là liền phản phệ chủ nhân, chiếm quyền khống chế cơ thể Lâm Tích để chiến đấu nhằm chọn ra lão đại.

Đang loạn chiến kịch liệt lại bị Lạc Nam xen vào, làm sao có thể không phẫn nộ?

“Nát!” Bất chợt, toàn bộ Lâm Tích gầm lên.

LENG KENG! LENG KENG! LENG KENG!

Trăm kiện Lục Lạc reo vang cùng lúc…

Tiếng reo của chúng xông thẳng vào hư không, tạo nên từng đợt sóng âm ba công kích mang tính huỷ diệt.

ĐÙNG…

Hàng trăm kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc công kích là khái niệm gì?

Lạc Nam biến sắc, thân thể bị chấn bay như diều đứt dây.

Bá Chủ Thần Thế tan vỡ, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ bị bứng lên, Bá Chủ Lãnh Địa sụp đổ.

Trăm vị Lâm Tích bùng dậy, vung lên ngọc thủ thon dài…

Khoảnh khắc đó, hóa Vũ Bá Thần Thể cùng vận chuyển, hàng triệu hành tinh gào thét, hung hăng đấm về phía Lạc Nam:

“Nộ Không Cuồng Vũ Quyền!”

LENG KENG…

Lục Lạc lại ngân vang, sóng xung kích dung hợp vào từng nắm đấm.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, không dám có chút chủ quan nữa.

Bất Hủ Thần Tháp xuất hiện, 11 tầng tháp toàn diện cung cấp sức mạnh, Bá Cực Đỉnh bơm Bá Thần Lực một cách điên cuồng.

Bất Hủ Vạn Phật Thủ hiện ra, Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển…

“Đấm!”

Lạc Nam gầm thét.

Bất Hủ Vạn Phật Thủ thô bạo tung quyền đối kháng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Hư không sôi trào, chiến đấu kinh hoàng không gì tả nổi, lực lượng, quyền kình liên tục nổ tung như những trận huỷ diệt.

PHỐC!

Ba vị lão tổ và không ít Bất Hủ Thần vừa mới đến xem náo nhiệt, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị chấn đến thổ huyết bay ngược.

“Mạnh đến khó tin!” Thần Huyền Huân chúng nữ kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ đến, phu quân ở trạng thái này vẫn chưa thể triệt để áp chế Lâm Tích.

Chỉ riêng hàng trăm Bất Hủ Thần cùng lúc thi triển hóa Vũ Bá Thần Thể đã không hề yếu hơn so với Bất Hủ Bá Cực Thể của Lạc Nam.

Hơn nữa còn có cả trăm kiện Bất Hủ Thần Vật…

“Bá Chủ đại nhân, mau cứu mạng a!” Một con chồn đen chui ra từ áo của một vị Lâm Tích khóc lớn:

“Cái lục lạc này điên rồi, đứa nào cũng muốn làm chủ!”

Lạc Nam giật mình, con chồn này là thứ duy nhất mà Lâm Tích không thể triệu hoán ở nhiều dòng thời gian.

Vậy người có được con chồn, đó là Lâm Tích thật sự ở dòng thời gian thực của mình.

“Tháp mở!”

Lạc Nam gầm lên, Bất Hủ Thần Tháp chấn động, tầng tháp cao nhất tỏa ra quy tắc, diễn hóa thành dị tượng.

Một lần nữa, Bá Chủ Thần Thế ở trạng thái mạnh hơn hiện ra…

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Hắn vung tay, Bá Hồng Kiếm tung hoành, kết thành đại kiếm trận lao thẳng xuống Lâm Tích.

LENG KENG…

Lục lạc đồng loạt ngân vang, chúng nó đã quyết định sẽ giải quyết tên phiền toái này trước, sau đó mới đoạt địa vị chủ đạo của mình.

Nhưng mà Bá Hồng Kiếm không phải quả hồng mềm, từng thanh được gia trì bởi Độc Bá Kiếm Thể của chủ nhân, phóng thích Bá Kiếm Quy Tắc sắc bén, trảm diệt âm ba vang vọng hư không.

Lạc Nam được bao phủ bởi Bá Chủ Chiến Y, trạng thái Quyền Năng Bá Chủ mạnh hơn gấp mấy lần, Bá Chủ Thần Văn bảo vệ toàn cơ thể.

Hắn xông thẳng vào giữa tất cả Lâm Tích…

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam nâng tay lên thiên không, thô bạo trấn xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận bạo phát vô vàn lực lượng, không chỉ có Bá Thần Lực của hắn, mà còn có tất cả lực lượng đặc biệt của các vị Bá Phi.

Đồng tử đỏ của từng vị Lâm Tích co lại, hiển nhiên chiến lực và sự nguy hiểm của Lạc Nam vượt qua dự kiến.

“Nghịch Thế Thần Thông – Trục Xuất Luân Hồi!”

Hàng trăm vị Lâm Tích đồng loạt hợp tác…

Các nàng mở ra một vòng xoáy Lục Đạo Luân Hồi, mỗi một đạo đều dẫn đến dòng thời không khác nhau với kiếp số khác nhau.

Thủ đoạn này do hàng trăm người thi triển cùng lúc, uy lực so với tên cường giả đến từ Âm Gian kia mạnh hơn quá nhiều.

“Trục xuất!” Lâm Tích đồng thanh quát lớn.

Lục Đạo Luân Hồi xoay tròn dữ dội, tạo ra hấp lực kéo Lạc Nam vào trong đó…

Bất kể là cánh cửa nào cũng tốt, chỉ cần trục xuất hắn khỏi thực tại là xong chuyện.

Khóe môi Lạc Nam nhếch lên, Luân Hồi Bá Tâm vận chuyển mãnh liệt.

Luân Hồi Quy Tắc hòa cùng Bá Chủ Quy Tắc, lại được Vô Thượng Quy Tắc gia trì…

Xích Tà Ma Kích hiện ra trong tay, Quy tắc bao phủ.

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam một kích quét ngang, trực tiếp khiến Lục Đạo Luân Hồi của Lâm Tích sụp đổ.

“Làm sao có thể?” Các nàng rú lên quái dị:

“Ngươi vậy mà tinh thông Luân Hồi hơn cả Lâm Tích?”

“Mau trả lại lý trí cho nàng!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Nàng là bằng hữu của ta!”

“Ngươi giúp ta xóa sổ chúng nó, ta sẽ quy thuận ngươi!” Lục Lạc trên tay của bản thể Lâm Tích phát ra giọng nói:

“Ta chỉ có một, độc nhất vô nhị, không cho phép những kẻ khác giống ta cùng tồn tại.”

“Ngươi bị đa nhân cách… à không, bị đa vật cách à?” Lạc Nam cười lạnh:

“Là vật thì nên ngoan ngoãn, nào có chuyện ra điều kiện cho chủ nhân?”

“Vậy ngươi đi chết đi!” Bọn chúng điên cuồng bùng lên:

“Tự Tại Vũ Thần Tướng!”

Hàng trăm vị Pháp Tướng được triệu hoán, mỗi một tôn đều chứa đựng hóa Vũ Bá Thần Thể.

Nào ngờ còn chưa kịp phát động tấn công, Bất Hủ Thần Tháp chẳng biết từ bao giờ đã ở trên đầu bọn chúng.

Tầng tháp đầu tiên khổng lồ, đại môn mở ra như một cái miệng quái vật gặm xuống.

Nhốt tất cả vào trong tháp!