Chapter 192
========================================

Nhìn Hoàng Tam Thắng cũng đã ngã xuống, Lạc Nam nhịn không được khen:

“Các nàng phối hợp ngày càng hoàn hảo!”

Tuy nói là lấy đông đánh ít, nhưng đừng quên Hoàng Tuyền Cổ Tộc có được Công Đức hộ thân, chiến lực mạnh hơn gấp đôi, mỗi người càng là sở hữu hàng loạt Bất Hủ Thần Vật cường đại.

Trước đó chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc bị một mình Hoàng Tam Dương tiêu diệt.

Thế mà hiện tại dù phụ tử bọn chúng đã dùng đủ thủ đoạn, không tiếc hy sinh, thậm chí là tự bạo Bất Hủ Thần Vật nhưng ở trong tay các nàng lại không lật nên chút sóng gió nào, bị nghiền ép triệt để.

Đây không chỉ là đến từ ưu thế của Tình Đỉnh, mà còn là do chúng nữ đã ăn ý, hòa hợp đến mức chỉ cần một ánh mắt đã hiểu rõ tỷ muội khác nghĩ gì.

Đó là mối liên kết chặt chẽ, so với thân nhân ruột thịt bình thường còn gắn kết hơn.

“Khanh khách!” Diễm Nguyệt Kỳ cười trêu:

“Có ngày tỷ muội bọn thiếp cho chàng ra rìa!”

“Không sao cả, lúc đó ta lại đem Đằng Vân Tiên thăng cấp.” Lạc Nam cười xấu xa.

“Phi!” Chúng nữ từng người liếc xéo đôi mắt đẹp, lần nào cũng bị hắn mang Đằng Vân Tiên ra uy hiếp.

Cái cảm giác vừa yêu vừa hận đó, thật sự tê dại chết người.

Để các lão bà kiểm kê chiến lợi phẩm, Lạc Nam lại chú ý đến hai luồng tàn hồn của Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng.

Hai luồng tàn hồn này được phong ấn bằng Hoàng Tuyền Quy Tắc tầng tầng lớp lớp như một khối lập phương, giấu đi ký ức quan trọng.

Hiển nhiên, đây là tin tức liên quan đến cái gọi là cảnh giới viễn siêu Bất Hủ Thần trong truyền thuyết.

Không hề do dự, Lạc Nam xuất động Bá Kiếm Quy Tắc sắc lẹm chém xuống, đem toàn bộ phong ấn chém nát.

Tàn hồn vừa thoát liền muốn tự bạo, thà huỷ diệt cũng không để tin tức lộ ra.

Chỉ là Cấm Kỵ Bá Nhãn của Lạc Nam so với chúng nó còn nhanh hơn một nhịp, Bá Hồn Xiềng Xích bắn ra, cưỡng đoạt linh hồn.

VÙ VÙ VÙ…

Lạc Nam thôn phệ hai luồng tàn hồn, từng luồng ký ức chảy thẳng vào đầu hắn.

Tin tức cũng không quá nhiều nhưng lại khiến hắn nhíu chặt chân mày, sắc mặt biến ảo liên tục.

“Thế nào phu quân?” Diệp Đài Trang cùng Vân Tiêu lo lắng hỏi.

Với tâm cảnh hiện tại của nam nhân nhà mình, phương pháp đột phá cảnh giới kia là gì lại có thể khiến hắn dao động cảm xúc đến như vậy?

“Baba?” Kỳ Nam và Thiên Ý cũng mong đợi nhìn hắn.

“Khó nói!” Lạc Nam hít sâu một hơi, lắc đầu đáp:

“Chưa đến lúc thích hợp để tiết lộ, ta cần phải kiểm chứng thêm.”

Chẳng trách kẻ khám phá ra phương pháp này thất bại thảm hại, độ thử thách của nó so với hành trình Bá Chủ của hắn gian nan hơn nhiều lắm.

Dù là Lạc Nam, cũng phải thận trọng khi hạ quyết định về vấn đề này.

“Được rồi!” Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Thần Huyền Huân ôn nhu nói:

“Dù chàng quyết định như thế nào, bọn thiếp cũng toàn tâm ủng hộ.”

“Baba hiện tại cũng đã rất mạnh!” Tiểu Thiên Ý chu môi:

“Cái phương pháp đột phá gì đó, chưa chắc đáng tin cậy.”

“Muội muội nói đúng, baba đừng suy nghĩ nhiều!” Lạc Kỳ Nam an ủi.

“Ừm!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Mau dọn dẹp chiến trường, thử chơi lớn thêm một trận!”

“Chơi lớn?” Võ Tam Nương, Băng Lam Tịch ánh mắt lóe sáng.

Lần này thu hoạch 9 kiện Bất Hủ Thần Vật từ đám dưới trướng của La Sát Hồn Tộc, 10 kiện Bất Hủ Thần Vật từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, hết thảy là 19 kiện.

Như vậy còn chưa đủ lớn sao? Còn muốn lớn hơn?

Chúng nữ không thắc mắc, bắt tay thu dọn chiến trường…

Huyết mạch Hoàng Tuyền đã giúp bầy Dị Yêu Sứ của Dị Nữ trở nên hùng mạnh, một khi bạo phát có thể sánh ngang đại quân Siêu Thần cấp.

Hoàng Tuyền Thần Lực của chúng lại giúp Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu cường đại hơn.

Thi thể và linh hồn trở thành chất dinh dưỡng cho Thi Linh Quân của Thi Mộ Tuyền.

Ấy còn chưa kể khối tài sản khổng lồ thu được trong bảo khố, các loại thiên tài địa bảo một khi cho vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng, khi tất cả chúng nó đạt đến tài nguyên cấp Bất Hủ.

Thật không dám tưởng tượng nội tình Bá Việt Tông sẽ đáng sợ đến mức nào.

Việc thiếu thốn Đạo Xu tụ Tình Đỉnh cho toàn Hậu Cung đã không đáng lo ngại nữa rồi.

Lạc Nam không rảnh rỗi, lấy ra một khối lệnh bài.

Đây là Hoàng Tuyền Tổ Lệnh, dùng để hiệu lệnh các gia tộc, thế lực dưới trướng của Hoàng Tuyền Cổ Tộc ở tầng 17.

Có tất cả 3 gia tộc, 2 Đạo Thống và 1 thế lực.

Nếu đã làm thì phải làm đến cùng, vơ vét cho sạch hẳn…

Sử dụng phương pháp cũ, biến mình thành Hoàng Tam Thắng, rời khỏi phạm vi Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận, kích phát lệnh bài, trầm giọng hạ lệnh:

“Các ngươi nhanh chóng tập trung tại Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

“Tuân lệnh!” Sáu vị Bất Hủ Thần nhận lệnh.

ẦM ẦM ẦM…

Chỉ là lúc này, phong vân biến sắc, toàn bộ tầng 18 chấn động kịch liệt…

Mặt trời màu đen, mặt trăng màu đỏ trên cao bỗng nhiên hóa thành một đôi mắt lãnh khốc, vô tình khóa chặt lấy Lạc Nam.

Cảnh tượng này khiến toàn Âm Gian chấn kinh.

Ngay cả Sát Giới, Thập Điện Diêm La đám người cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Nguỵ trang Hoàng Tuyền, tự tìm đường chết!” Đôi mắt uy nghi kia phát ra thanh âm tàn nhẫn và thịnh nộ.

Ngay lập tức, hàng vạn đạo Địa Ngục Diệt Thần Kiếp đã kết thành Đại Trận trên bầu trời.

Trong nháy mắt, điên cuồng oanh tạc xuống đầu Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

“Vị Diện Chi Nộ!” Phán Diêm La, hàng loạt cao tầng kinh biến:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc xảy ra chuyện!?”

“Quả nhiên bị phát hiện!” Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống.

Trước đó dù hắn hóa thành Bách Lâu Chi Chủ hay La Sát Hồn Tổ, Vị Diện Chi Linh đều không thể phát hiện.

Nhưng lần này khi hắn hóa thành Hoàng Tam Thắng, lập tức bị nó nhìn ra.

Điều này chứng tỏ, Công Đức hộ thân là thứ không thể qua mắt được Vị Diện Chi Linh.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc có được Công Đức do chính Âm Gian ban cho, bọn chúng cũng đã sử dụng sạch lượng Công Đức này trong trận chiến.

Lạc Nam dù nguỵ trang hoàn hảo đến mức nào, cũng không thể làm giả được Công Đức – thứ lực lượng mà chỉ có thật sự cống hiến vô số năm cho Âm Gian như Hoàng Tuyền Cổ Tộc mới được nhận.

“Vốn muốn chơi lớn thêm một phen, đành thôi vậy!” Lạc Nam nhún vai.

Tiếc rằng không thể nhập vai Hoàng Tuyền Cổ Tộc, chiếm quyền điều khiển Giới Bích, hố thêm đám Bất Hủ Thần của Sát Giới thêm một trận, nói không chừng lại có thu hoạch lớn.

Đáng tiếc mọi chuyện không dễ, suy cho cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn là tồn tại độc đáo, khó mà nguỵ tạo.

“Hẹn ngày tái ngộ!”

Lạc Nam không ngu xuẩn chống lại sức mạnh thịnh nộ của Vị Diện, trực tiếp dịch chuyển vào trong Càn Khôn Vận Trận, nghiêm túc nói:

“Trở về Dương Gian!”

“Vâng!” Chúng nữ hiểu ý gật đầu, không chút do dự tập trung lại cùng nhau, tiến nhập Linh Giới Châu.

RĂNG RẮC…

ĐÙNG!

Càn Khôn Vạn Trận cùng Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận bị Địa Ngục Diệt Thần Kiếp tạc thành hư vô.

Cảnh tượng trống rỗng trong Hoàng Tuyền Cổ Tộc hiện ra, Lạc Nam kích phát Tà Mỹ Hồn Đồ, ngửa đầu cười lớn:

“Không cần tiễn!”

“Ngươi đi không được!” Một thanh âm lãnh khốc vang lên:

“Phong Đô – Khai!”

OÀNH OÀNH…

Nguyên khí nổ tung, đại địa sụp đổ, thương khung vỡ tan…

Lấy vị trí Hoàng Tuyền Cổ Tộc làm trung tâm, một vùng càn khôn hóa thành luyện ngục.

Không gian xuất hiện hàng chục vạn loại Địa Ngục Thuộc Tính thét gào, cuồng bạo không cách nào hình dung.

Từ lòng đất, vô số toà kiến trúc như địa ngục trỗi dậy, Ma Tháp, Quỷ Lâu, Tử Lăng, Hồn Các sừng sững chiếm hữu không gian.

Trong những kiến trúc này, vô vàn yêu ma quỷ quái kết thành đại quân gào thét xông ra ngoài.

Thiên không kết thành Cửu U Luyện Ngục Trận.

Như một thành phố của âm ti địa ngục, bá chiếm càn khôn…

Ngay khi Phong Đô khai mở, Tà Mỹ Hồn Đồ của Lạc Nam đã mất đi tác dụng, không thể liên kết được với Dương Gian, không thể mở cửa để hắn quay về.

“Trời ạ, là Phong Đô Ngục Đế!”

Cảnh tượng này khiến ngay cả Phán Diêm La cũng hãi hùng.

Phong Đô Ngục Đế là tồn tại vượt trên cả Thập Điện Diêm La…

Phong Đô khai mở, chiến trường đã thành địa ngục, không ai có đủ tư cách thoát khỏi.

Lạc Nam cảm giác được cửu thiên thập địa đang trấn xuống cơ thể mình, các kiến trúc và đại quân ma quỷ đang phát động tấn công, vô vàn Địa Ngục Thuộc Tính oanh tạc…

Tà Mỹ Hồn Đồ run rẩy, dù đã cố gắng nhưng bị Phong Đô nghiền ép triệt để.

“Tại sao lại là Phong Đô? Kẻ kia sử dụng chính là Phong Đô!” Trong Linh Giới Châu, Tiểu Thiên Ý rùng mình.

Năm đó Bá Thế của nàng chính là không thể áp đảo được Phong Đô nên mới dẫn đến kết hòa, phải phân chia Tuyên Cổ Đấu Trường.

Bất quá Phong Đô hiện tại, so với năm đó người kia thi triển mạnh hơn vô số lần.

Phong Đô Ngục Đế và tên kia có quan hệ như thế nào?

“Bá Chủ Thần Thế!” Lạc Nam gầm lên.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành cùng lúc phát động…

Bá Chủ Thần Thế dung hợp Bá Chủ Lãnh Địa, Bá Thần Lực cuồng bạo giáng lâm, Bá Chủ Quy Tắc tung hoành…

Phong Đô nghiền ép, đụng phải Bá Chủ Thần Thế lập tức nổ tung…

RĂNG RẮC… OÀNH… ẦM… ĐÙNG…

Vị diện 18 lắc lư một cách điên cuồng.

Hàng chục vạn Địa Ngục Thuộc Tính ngạnh kháng cùng hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính.

Bá Thần Lực và Phong Ngục Lực như thiên thạch va đập cùng sao băng, không ngừng tạo ra vụ nổ chấn động.

Phong Ngục Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc liên tục ma sát lấy nhau, hai loại quy tắc chí cao vô thượng chỉ hận không thể nuốt chửng, ma diệt thứ còn lại như kỳ phùng địch thủ.

Phong Đô và Bá Thế!

Bất phân thắng bại rồi…

Phong Đô Ngục Đế chưa giáng chân thân, nhưng Phong Đô của hắn đã có thể khiến Bá Chủ Thần Thế không chiếm được lợi thế.

Tà Mỹ Hồn Đồ không thể kích hoạt…

“Phải thoát khỏi Phong Đô mới có thể trở về!” Lạc Nam thầm nghĩ.

RỐNG… KHIẾU… LỆ…

Các kiến trúc ghê rợn và địa ngục xung quanh thét gào, đại quân yêu ma quỷ quái không ngừng lao ra.

“Hồng Mông Diễn Đạo!” Lạc Nam buộc phải triệu hoán vạn tộc, kết thành đại quân ngăn chặn chúng nó.

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, một nam tử trung niên làn da đỏ thẫm, diện mục uy nghiêm, thân khoác hắc bạch trường bào xuất hiện trên không trung.

Ánh mắt của hắn nhìn xuống Lạc Nam, từ trong cơ thể triệu hoán một quyển sổ nồng đậm sinh mệnh và chết chóc.

Sổ Sinh Tử!

Nhất Điện Diêm La lạnh lùng nhìn Lạc Nam, dùng chính máu của mình viết vào trong Sổ Sinh Tử:

“Bất Hủ Bá Chủ – Lạc Nam!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm nhận được sinh mệnh của mình đột ngột bị rút ra một cách điên cuồng.

Dù có Bá Chủ Quy Tắc bảo vệ vẫn không thể ngăn cản…

Sinh mạng của hắn đang bị Sổ Sinh Tử nuốt chửng.

Mười năm, trăm năm, nghìn năm, vạn năm…

Trong thoáng chốc, hắn đã tổn thất hàng vạn năm tuổi.

“Làm càn!” Lạc Nam gầm lên phẫn nộ:

“Bá Chủ Diệt Thần Cổ!”

Toàn bộ đại đỉnh dung hợp, lực lượng cuồng bạo hình thành cự trống hiện ra trước mắt.

Trên mặt trống là Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn.

Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới dung hợp, Bá Cực Đỉnh nắm ở trong tay.

THÙNG!

Lạc Nam hung hăng nện vào mặt trống.

Trống Vang Thần Vẫn…

Phong Đô rung chuyển, hàng loạt kiến trúc bị san bằng, càn khôn băng liệt…

Nhưng Phong Đô vừa ảm đạm đã lập tức phục hồi, chín vị Diêm La khác tiến nhập Phong Đô.

Bọn hắn được Phong Đô tương trợ, thực lực đại tăng, hung hăng phát động đủ loại công kích khủng bố.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam uy nghiêm quát:

“Phá cho ta!”

3000 bá Cực Đỉnh oanh tạc điên cuồng, hỗn loạn và huỷ diệt, chống lại chín vị Diêm La.

Nhất Điện Diêm La chấp chưởng Sổ Sinh Tử, lại triệu hoán Bất Hủ Thần Vật thứ hai – Quỷ Môn Quan!

Một toà đại quan sừng sững giáng lâm, vô số Quỷ Quân từ trong đó lao ra ngoài.

Chúng nó không thèm tấn công, chỉ lao đến Lạc Nam tự bạo…

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế bị vạn quỷ nổ tung, xuất hiện vô vàn vết rách.

“Phu quân!” Chúng nữ lo lắng quá đỗi, tóc của hắn lúc này đã bạc trắng, diện mạo đã trở thành trung niên.

Sổ Sinh Tử quá mức quỷ dị, nó cứ hấp thụ sự sống của Lạc Nam trong trận chiến…

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi là mối đe dọa của Âm Gian, nằm lại đây đi!” Phong Đô Ngục Đế vẫn không xuất hiện, nhưng uy nghi tuyên bố:

“Trẫm đã đích thân ra tay, ngươi không còn cơ hội!”

Lạc Nam lười nói nhảm, 11 tầng tháp mở ra, Luân Hồi Bá Tâm tỏa sáng.

Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt, bảy đạo tập trung vào Địa Ngục Đạo!

Quả nhiên ngay khi hắn mở ra Địa Ngục Đạo, áp bách từ Phong Đô mang đến không còn quá lớn.

Tịnh Âm Kính hiện trên đỉnh đầu, hào quang chiếu rọi…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Những nơi Tịnh Âm Kính chiếu qua, Quỷ Quân của Quỷ Môn Quan lập tức tan biến.

“Thần Vật khắc chế Âm Gian?” Thập Điện Diêm La biến sắc.

Tịnh Âm Kính chiếu đến Sổ Sinh Tử làm suy yếu khả năng thôn phệ sự sống của nó.

“Toàn lực giết!” Sát Giới Đại Trưởng Lão gầm lên.

Toàn bộ trưởng lão của Sát Giới gia nhập Phong Đô…

Chưa dừng ở đó, 18 tầng Vị Diện quy tụ sức mạnh, trấn xuống đỉnh đầu.

ĐÙNG!

Bá Cực Đỉnh bị trấn đến bay ngược, trở về trong đan điền Lạc Nam, thân đỉnh xuất hiện cả vết rách.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, linh hồn và nhục thân đều trọng thương nghiêm trọng.

Thập Điện Diêm La, Sát Giới Trưởng Lão, Phong Đô Ngục Đế, 18 Vị Diện Chi Linh!

Bọn hắn đều muốn diệt Bất Hủ Bá Chủ ở nơi này!

Cùng đường mạt lộ?

Không tồn tại!

Ngay vào thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, Lạc Nam cùng chúng nữ đồng thanh quát lên:

“Tình Đạo Bá Quyết – Thiên Địa Phu Thê!”

Tất cả sức mạnh, lực lượng, quy tắc, tu vi của các thê tử như vòi rồng xông thẳng vào đan điền của Lạc Nam.

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo trung vang, hư ảnh Bá Chủ Thần Tướng theo đó xuất hiện.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Lạc Nam ngửa đầu thét dài, một kiếm kinh hoàng trảm xuống!

Trong ánh mắt kinh hãi thế tục của chúng thần, Càn Khôn Phong Đô bị bổ làm đôi.

Kiếm khí ngang tàng không gì cản nổi, chém ra một vùng thiên địa trống rỗng…

Tà Mỹ Hồn Đồ chỉ chờ có thế, kích phát thành công.

Mang theo chủ nhân, hư không tiêu thất!

Toàn bộ Âm Gian, lâm vào tĩnh lặng…