Chapter 202
========================================

Tuy rằng đại chiến xảy ra ở hư không nhưng cũng không thể che giấu được tai mắt của hai đại thế lực lớn khác là Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh được.

Nhất là khi thời gian gần đây, các phương đều chú ý nhất cử nhất động của nhau.

“Tên này… tại sao mạnh lên nhiều như vậy?” Cấm Chủ siết chặt nắm tay nhìn Lạc Nam đang đè Thần Không Bá Đế ra đánh.

Dù là Cấm Chủ cũng phải thừa nhận, nếu như chiến đấu xảy ra trong hư không, bản thân mình ngày trước chỉ có thể đánh ngang tay Thần Không Bá Đế mà thôi.

Kẻ này dù sao cũng là Hư Không Ưu Đàm, lại có tổ hợp Bất Hủ Thần Vật gần như toàn diện, thực lực thuộc hàng đỉnh cấp.

Thế nhưng ở trong tay Lạc Nam, dù đã mô phỏng theo Bá Chủ Thần Thế vẫn đang bị đè ra đánh một cách dữ dội.

Lạc Nam không mạnh lên một cách bình thường, mà chiến lực đã tăng lên gấp hai, thậm chí hơn thời điểm cùng mình lưỡng bại câu thương.

Nếu không nhờ Hư Không Ưu Đàm có ưu thế sân nhà, được hư không liên tục chữa trị và trợ giúp, e rằng đã sớm bị Lạc Nam giải quyết rồi.

Cấm Chủ vốn tự tin vì gần nhất thực lực tăng trưởng không ít, nhưng vừa nhìn biểu hiện của Lạc Nam, sự tự tin của hắn liền bốc hơi.

Bên cạnh Cấm Chủ, cường giả của Cấm Khu cũng có cảm giác hoang đường.

Đặc biệt là rất nhiều Cấm Thần, Cấm Lão từng giao chiến với các vị Bá Phi, Bá Hậu càng là sắc mặt tái mét.

Tuy Thần Không Liên Minh không tuyển chọn nhân thủ kỹ càng như Cấm Khu, chất lượng trung bình của các thành viên không sánh bằng Cấm Thần hay Cấm Lão nhưng bọn hắn lại có ưu thế sân nhà là hư không.

Vậy mà vẫn liên tục bị các Bá Phi, Bá Hậu nghiền ép, thậm chí tiêu diệt.

Với kiến thức của Cấm Thần, Cấm Lão đương nhiên nhận ra sự tiến bộ kinh khủng của các vị phu nhân Bá Việt Tông.

“Thời điểm Bá Việt Tông đánh vào Cấm Khu chúng ta, nếu như các nàng có được thực lực như hôm nay, e rằng Cấm Khu trụ không nổi trước khi Cấm Chủ đại nhân trở về.” Mặc dù không muốn thừa nhận, Tiếu Lệ Phó Cấm vẫn bất đắc dĩ lên tiếng.

Thần sắc của Quan Phó Cấm khó coi vô cùng, hai mắt như muốn bốc hoả.

Nhờ vào tài nguyên đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, lại thêm Cấm Khu đã nghiên cứu ra cách đúc Bất Hủ Thần Vật phù hợp tưởng rằng đã có thể đuổi kịp Bá Việt Tông.

Bây giờ nhìn lại, chênh lệch càng ngày càng xa, là Bá Việt Tông bỏ xa Cấm Khu của bọn hắn.

“Tại sao các nàng mỗi người có một đỉnh?” Phạt Tây Cấm Lão nghiến răng nghiến lợi:

“Thật là hoang đường!”

Ả cũng đang chú ý nhất cử nhất động của Diệp Đài Trang.

Khi chứng kiến Thái Cổ Viện Trưởng không thèm đeo mặt nạ, càng không khoác áo choàng, ngược lại phơi bày ra diện mạo và khí chất tuyệt đại phong hoa.

Bách Thế Thư tỏa sáng bay trước mặt, tay trái chấp chưởng Tình Đỉnh, tay phải nắm lấy Ảo Ảnh Chuỷ, Lục Dị Ấn xoay tròn trong đan điền, thân thể biến ảo, đem một trong những cường giả mạnh nhất Thần Không Liên Minh đánh cho bại lui.

Cảm giác đố kỵ, oán giận sinh ra trong lòng Phạt Tây Cấm Lão.

Bởi ả biết rằng nếu như hiện tại đối đầu, mình chắc chắn không còn là đối thủ của Diệp Đài Trang.

Mang đến sự khác biệt đó, không phải vì số lượng Bất Hủ Thần Vật, mà đến từ cái đỉnh kia.

“Đỉnh chẳng phải là biểu tượng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sao? Chẳng lẽ các nàng đều tu luyện môn công pháp này?” Văn Ấn Cấm Lão đưa ra câu hỏi.

Đáng tiếc là không có ai trả lời lão, bởi vì ngay cả Cấm Chủ cũng chưa rõ tình hình ra sao.

Sự huyền diệu của Tình Đạo Bá Quyết do Cung Đình Thụ mang lại, người bên ngoài làm sao có thể hiểu?

Song tu chi đạo vốn không được chú trọng quá mức, thực lực càng cao, hiệu quả song tu càng thấp.

Hơn nữa rất khó để tìm ra đạo lữ toàn tâm toàn ý, tình cảm gắn bó chân thành để tin tưởng tuyệt đối vào đối phương, sẵn sàng hòa quyện mọi thứ kể cả linh hồn.

Ưu thế Tình Đạo Bá Quyết mang lại rất lớn, nhưng không phải ai cũng có diễm phúc tận dụng.

Dù hiện tại Lạc Nam có đem công pháp này và Cung Đình Thụ tặng cho Cấm Khu, bọn hắn cũng vô pháp tu luyện thành công.

Một thế lực được lập ra vì dã tâm thống trị, gắn bó với nhau vì lợi ích, làm sao có đủ tình cảm chân thành?

Trong lúc Cấm Khu đang đoán già đoán non, Trấn Cực Liên Minh lại hưng phấn vô cùng.

Bởi vì Minh Chủ của bọn hắn đang thi triển Phỏng Thần Kính, nhân lúc Bá Việt Tông và Thần Không Liên Minh giao đấu mà đem mặt kính này chiếu rọi ngang dọc chiến trường, chọn ra những Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất để mô phỏng, thực lực cứ thế tăng lên điên cuồng mà không cần tốn sức.

Đương nhiên, để Phỏng Thần Kính vận hành cũng không hề miễn phí, mà là sẽ tiêu hao tài nguyên.

Trấn Cực Liên Minh dùng Đạo Xu giao dịch từ Bá Việt Tông làm nguyên liệu cho Phỏng Thần Kính.

Cứ mỗi lần mô phỏng Bất Hủ Thần Vật, đều phải tiêu tốn hàng vạn Đạo Xu…

Bất quá tốn kém chỉ là chuyện nhỏ, gia tăng chiến lực cho Minh Chủ mới là chính đạo.

“Không thể như vậy!” Cấm Chủ ánh mắt lấp lóe.

Bản thân y đã từng là đệ nhất nhân ở Chung Cực Giới, nhàm chán vì khó có đối thủ nên mới xông vào Âm Gian.

Nào ngờ sau ba vạn năm trở về, cục diện thay đổi…

Nếu cứ tiếp tục để Minh Chủ mô phỏng Thần Vật thoải mái, Cấm Chủ sẽ trở thành kẻ yếu nhất trong số những người đứng đầu.

Chưa kể Bá Việt Tông càng đánh càng hăng, nếu để bọn họ thu thập Thần Vật ngày càng nhiều, chẳng phải có thể tùy tiện đem Cấm Khu đè ra đánh?

ONG!

Y không do dự nữa, lập tức triệu hoán Vô Minh Côn lao thẳng vào chiến trường.

“Bá Chủ, tiếp bổn tọa một côn!” Cấm Chủ gầm lên.

Vô Minh Chi Lực cùng Hỗn Mang Vạn Lực hợp kích, khí thế bùng phát điên cuồng, vô số Vực dung hợp vào nhau, một côn đập thẳng đến.

“Nhịn không nổi nữa sao?” Lạc Nam cười lạnh lùng.

Hắn vung quyền đấm ra một thức Vạn Phật Triều Tông, hư ảnh chư Phật uy nghiêm bùng nổ chấn bay Thần Không Bá Đế.

Chuyển đổi mục tiêu sang Cấm Chủ, Bỉ Ngạn Hoa toàn thịnh nở rộ trên thân kiếm, Bá Cực Đỉnh ngân vang.

“Bá Cực Trảm!”

Một kiếm hung hăng bổ vào Vô Minh Côn.

“Hự!”

Cấm Chủ chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, sức mạnh kinh hoàng từ thân kiếm oanh tạc chấn động càn khôn.

Toàn thân hắn như đạn pháo bị đẩy bay giữa hư không hỗn loạn, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Mặc dù biết Lạc Nam đã mạnh lên, nhưng không ngờ mạnh đến mức độ này.

Nhớ lại trước đây có thể giao chiến bất phân thắng bại, mình còn ẩn ẩn chiếm thế thượng phong, bây giờ lại bị một kiếm bức lùi.

Làm sao có thể cam tâm?

“Vạn Quy hóa Hình Quyết – Chuyển!” Cấm Chủ uy nghiêm quát, thi triển công pháp Bất Hủ.

Chư Thiên Đạo Khải gia trì toàn thân, hóa thành một chiến giáp tổng hợp vạn đạo trong thiên địa, vô số loại quy tắc tràn ra.

Vạn Quy hóa Hình Quyết vận chuyển theo lệnh chủ nhân, Quy tắc Kiếm Đạo hóa thành Thần Kiếm, Quy tắc Đao Đạo hiển ra Cuồng Đao, Quy tắc Ma Đạo triệu hoán Ma Thần Thượng Cổ, Long Đạo biến ra Long Hình, Yêu Đạo hình thành Yêu Quân…

Chỉ trong nháy mắt, hàng loạt thế công Bất Hủ phô thiên cái địa ầm ầm lao đến Lạc Nam.

Lạc Nam cất tiếng cười dài, cũng lười thi triển Hồng Mông Diễn Đạo Quyết đối kháng.

Kích phát Luân Hồi Bá Tâm, thi triển Bá Đạo Cực Biến.

Nhân Cực Đạo Biến!

Yêu Cực Đạo Biến!

Thần Cực Đạo Biến!

Quỷ Cực Đạo Biến!

Phật Cực Đạo Biến!

Ma Cực Đạo Biến!

Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Thất đại quy nhất, tiến vào trạng thái Quyền Năng Bá Chủ.

ẦM!

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một luồng khí thế mênh mông không cách nào hình dung tràn lan.

Tóc của hắn cuồng loạn tung bay, liên tục chuyển đổi màu sắc, từ đồng cổ như Phật, đen kịt như Ma, hoàng kim như Thần, xích hồng như Quỷ, tử phát như Yêu…

Các loại hơi thở, khí tức sục sôi.

Quyền Năng Bá Chủ cộng hưởng cùng Quỷ Thần Đỉnh, Phật Đỉnh, Ma Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh, Long Lực Đỉnh…

KENG!

Bá Hồng Kiếm rít gào, uy lực so với trước đó mạnh hơn gấp đôi.

“Trời ơi!” Thần Không Bá Đế hãi hùng, đây mới là chiến lực thật sự của hắn sao?

Lạc Nam hưng phấn đến phát cuồng, chiến lực chưa từng tăng mạnh đến như vậy.

“Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”

Hắn chém ra một kiếm, Loạn Đạo Quy Tắc làm chủ đạo…

Một kiếm như có thể khiến vạn cổ hỗn loạn, rơi vào điêu linh.

XOẸT!

Chỉ bằng một kiếm, Chư Thiên Vạn Đạo, vô số giống loài và hình thái chiến đấu do Cấm Chủ triệu hoán ra đã bị nghiền nát.

Loạn Cổ Bá Cực Trảm vẫn xuyên qua thời không, trảm thẳng vào cơ thể đối thủ.

Cấm Chủ không dám lơ là, nghiêm nghị gầm lên: “Càn Khôn Chi Chủ – Định Đoạt Càn Khôn!”

Đầu hắn xuất hiện vương miện như bậc đế hoàng, ngàn vạn dặm càn khôn xung quanh bị Cấm Chủ thao túng.

Hắn tập hợp Càn Khôn Vĩ Lực, dung nhập vào Vô Minh Côn, thô bạo đập ra.

ĐÙNG!

Dư ba chấn bay chúng thần, Cấm Chủ chỉ cảm thấy hai tay suýt chút bạo liệt, Vô Minh Côn ảm đạm phai màu, thân thể như đạn pháo bị đẩy lùi không thể dừng lại.

Lạc Nam triệu hoán Xích Tà Ma Kích, sắc mặt lăng lệ, dùng kích như giáo, một bước toàn lực phóng ra.

Kiếp Thuấn Sát!

Xích Tà Ma Kích như lưu tinh tru sát, nhắm thẳng vào đầu Cấm Chủ.

“Dừng tay!” Thần Không Bá Đế lúc này quát lên, một tay chưởng ra.

Hư Không Thần Lực hình thành một đoá Hư Không Ưu Đàm, xuyên qua thời không xuất hiện phía trước Xích Tà Ma Kích, tự bạo bất chấp.

OÀNH!

Vụ nổ chấn bay Xích Tà Ma Kích trở về.

Lạc Nam dịch chuyển tức thời, mặc kệ công kích thất bại, Bá Hồng Kiếm lại trảm ra một thức Loạn Cổ.

“Không cần cứu bổn tọa!” Cấm Chủ lạnh lùng nói:

“Loạn Giới Đao Pháp – Loạn Thần Trảm!”

Tay còn lại của hắn biến ra một thanh cự đao, thao túng trọng lực, gây nên sự hỗn loạn của chư thiên vạn giới.

Một đao Loạn Thần chém ra, đối kháng mãnh liệt Loạn Cổ Nhất Kiếm.

KENG!

Đao và kiếm va đập điên cuồng, Loạn Giới Đao của Cấm Chủ căn bản không thể chịu nổi quyền lực tuyệt đối của Bá Hồng Kiếm vào lúc này, thân đao đã xuất hiện vết rạn.

Bất chợt, khôi giáp trên đầu tách ra, đôi mắt Cấm Chủ mở ra, nửa đỏ và nửa đen, ẩn chứa sát cơ chí mạng.

Địa Ngục Song Đồng – Bất Hủ Thần Vật mà hắn thu được trong thời gian ở Âm Gian.

CHIẾU!

Địa Ngục Song Đồng bắn ra hai tia huỷ diệt.

Lạc Nam nội tâm ngưng trọng, hắn ngửi thấy hơi thở của Vị Diện Chi Lực, Địa Ngục Song Đồng này vậy mà có thể mô phỏng Địa Ngục Thần Phạt.

Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn, bắn ra một tia Bá Hồn Tru ngăn chặn.

OÀNH!

Trong đầu như nổ vang, Bá Hồn đau nhức kịch liệt, Lạc Nam bị chấn lui.

Hiển nhiên Cấm Kỵ Bá Nhãn của hắn yếu hơn Địa Ngục Song Đồng một bậc.

“Cơ hội đến!” Thần Không Bá Đế nắm bắt thời cơ, dịch không đến sau lưng Lạc Nam, tung ra một búa Bá Long Phủ.

Cấm Chủ nắm bắt thời cơ, Vô Minh Côn ở phía trước đập chính diện.

“Cút hết cho bổn tọa!” Lạc Nam nhếch mép.

Vạn Thủ Phật Tướng xuất hiện sau lưng hắn.

Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, Bá Hồng Kiếm phân tách thành 3000 thanh, xuất hiện trên từng cánh tay của Vạn Thủ Phật Tướng.

“Đồ Giới!”

Lạc Nam ngửa đầu thét gào.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Vạn Thủ Phật Tướng gầm lên thịnh nộ, từng cánh tay vung kiếm trảm thành hình lốc xoáy, bất chấp là trước hay sau, là trái hay phải, là trên hay dưới.

Huỷ diệt đại thế giới.

Bá Long Phủ cùng Vô Minh Côn đều bị chấn bay, long ảnh tiêu tùng, côn thế sụp đổ.

“Hự!” Thần Không Bá Đế và Cấm Chủ bay ngược như diều đứt dây.

Nhưng hai kẻ này giống như con gián vậy, dù Lạc Nam đã hiển hiện chiến lực vô song, vẫn chưa thể giải quyết bọn chúng.

Ngược lại Thần Không Bá Đế lại được hư không trị thương, Cấm Chủ điều động Chư Thiên Vạn Đạo, các loại Bất Tử Đạo, Bất Diệt Đạo, Vĩnh Sinh Đạo nhanh chóng phục hồi thương thế của hắn.

Cả hai lại xông vào Lạc Nam mà kịch đấu.

Ở một bên khác, hai vị Phó Cấm Chủ đụng phải Lạc Thiên Ý.

Không nói hai lời, Lạc Thiên Ý kéo bọn hắn vào trong Tuyên Cổ Đấu Trường, lấy một địch hai.

Cục diện này khiến hai vị Phó Cấm phẫn nộ, ngươi nghĩ mình là ai? Dám một mình đơn đấu chúng ta?

Tuy đơn đấu, bọn hắn có thể không phải đối thủ của nàng, nhưng nha đầu này muốn lấy một chọi hai, đây là tự tìm đường chết.

Tiểu Thiên Ý lười nói nhảm, Chiến Thần Điện sừng sững xuất hiện trong đấu trường.

Tuyên Cổ Đấu Trường và Chiến Thần Điện cộng hưởng, bản thể của Tiểu Thiên Ý đã tách ra.

Mà vờn quanh từng nàng chính là 18 con rồng đến từ Thập Bát Long Sơn…

“Chiến Thần Ngũ Chuyển!”

Tiểu Thiên Ý thánh thót quát, Chiến Đạo – Sát Đạo – Quân Đạo – Trận Đạo – Phù Đạo bùng nổ.

Thực lực của Tiểu Thiên Ý gia tăng, cuồng dã chưởng ra liên miên bất tuyệt:

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

Cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, Tiếu Lệ cùng Quan Phó Cấm âm thầm hãi nhiên.

Thực lực của nha đầu này lại mạnh hơn rồi?

Không chút khinh thị, Tiếu Lệ Phó Cấm điều động Càn Khôn Kỳ Bàn, Quan Phó Cấm kích hoạt Tán Thần Mộ Địa.

Một nửa đấu trường hóa thành mặt bàn cờ, một nửa hóa thành mộ địa âm u lạnh lẽo.

Các loại Thần Vật hiện thân, cùng lúc phá nát Bá Long Thập Bát Chưởng.

“Bá Chủ Huyết Thống!”

Tiểu Thiên Ý biểu lộ cao quý, giọt máu giữa trán hiện ra.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng!

Ba đại thế lực đã chiến thành một đoàn, hư không rung chuyển chưa từng có.

“Không thể kéo dài!” Bắc Huyền Địa Lão đổ mồ hôi:

“Nếu bọn hắn đồng quy vu tận, Âm Gian giết đến… Dương Gian lâm nguy!”

Lời này khiến Minh Chủ hơi đổi sắc mặt, cắn răng nói:

“Chặn bọn hắn lại!”

…Còn tiếp…