Chapter 190
========================================

Tuy La Sát Hồn Tộc và Hoàng Tuyền Cổ Tộc chẳng có giao tình gì nhưng đích thân Ngũ trưởng lão của Sát Giới đến bái phỏng, Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn nghênh đón đàng hoàng.

Với lại Hoàng Tuyền Cổ Tộc cường đại hơn, không thèm bận tâm La Sát Hồn Tổ có âm mưu quỷ kế gì.

Bọn hắn được Công Đức gia thân, có Vị Diện che chở, ngay cả Phán Diêm La còn không sợ, cần gì kiêng dè.

Thế nên dưới sự đón tiếp của Hoàng Tuyền Đại Trưởng Lão, nhóm người Lạc Nam được đưa vào bên trong một toà kiến trúc dạng lăng mộ to lớn, mang đậm khí tức tang thương, chết chóc.

“La Sát Hồn Tổ lúc này dẫn người đến tộc ta, không biết là muốn làm gì?” Hoàng Tam Thắng trầm giọng hỏi.

Theo lý mà nói, đây là thời điểm Hoàng Tuyền Cổ Tộc điều động Giới Bích, đón theo Sát Giới giả vờ đánh vào Bá Việt Tông nên La Sát Hồn Tổ không cần đến bái phỏng, rất nhanh là có thể gặp lại ở cùng chiến tuyến rồi.

“Lão phu đại diện cho Sát Giới đến chuyển lời của Đại Trưởng Lão.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Trước đó đã hứa sẽ cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc một nửa chiến lợi phẩm từ Bá Chủ, giờ e là không được nữa.”

“Hừ!” Hoàng Tam Dương cùng Hoàng Tam Thắng lập tức căm giận:

“Là do Thập Điện Diêm La tham dự sao?”

“Đúng vậy!” Lạc Nam nhàn nhạt cười, thanh âm mang theo tia uy hiếp:

“Thập Điện Diêm La mạnh đến mức nào, tin tưởng các vị hiểu rõ, bọn họ muốn ít nhất hai phần ba chiến lợi phẩm.”

“Hoang đường!” Toàn bộ cao tầng Hoàng Tuyền Cổ Tộc nổi trận lôi đình:

“Sao chúng không đi ăn cướp?”

Các vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tổ cũng đưa mắt nhìn nhau, tin tưởng lời của Lạc Nam là thật, dù sao thì Thập Điện Diêm La đủ tư cách đòi hỏi nhiều như vậy.

“Nếu đã như thế, kế hoạch lần này không cần hợp tác nữa.” Hoàng Tam Dương lạnh lùng nói:

“Từ giờ trở đi, Sát Giới phải bồi thường cho cái chết của nhi tử ta!”

“Haizzz…” Lạc Nam ra vẻ bất đắc dĩ thở dài:

“Sát Giới chúng ta cũng là bị Thập Điện Diêm La ép buộc, thậm chí bọn họ còn…”

Ánh mắt hắn lóe lên, đem một luồng hình chiếu linh hồn phóng ra.

Chính là cảnh tượng Tu La Minh Tổ nói rằng Công Đức của Thập Điện Diêm La có thể áp đảo Hoàng Tuyền Cổ Tộc, không cần e sợ, xong chuyện có thể khiến Hoàng Tuyền Cổ Tộc ngoan ngoãn chịu trận, cùng lắm chỉ trả lại ba kiện Bất Hủ Thần Vật đã mất của Hoàng Tam Canh.

“Khốn nạn!” Hoàng Tuyền Cổ Tộc phẫn nộ ngút trời.

Nếu trước đó đối với lời của Lạc Nam còn chút hoài nghi, thì hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng.

Hóa ra Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ là công cụ để Sát Giới và Thập Điện Diêm La lợi dụng xong rồi vứt bỏ, không có ý định xem là đồng minh.

“Bổn tọa tuyên bố, Hoàng Tuyền Cổ Tộc và Sát Giới trở mặt thành thù!” Hoàng Tam Thắng cao giọng quát:

“Gặp ở đâu diệt ở đó!”

“Giết!”

Lời vừa nói ra, cả một đám cao tầng trưởng lão thực lực bùng nổ.

“Các vị muốn làm gì?” Lạc Nam ra vẻ hoảng sợ.

Lạc Kỳ Nam cũng rất phối hợp dẫn theo chín vị Bất Hủ Thần đứng sát phía sau hắn, đề phòng nhìn quanh.

“Khặc khặc, nếu đã trở mặt thành thù bổn tọa đương nhiên không ngại khiến Sát Giới tổn thất nhiều một chút!” Hoàng Tam Thắng cười gằn:

“Diệt hết các ngươi, thu gần hai mươi kiện Bất Hủ Thần Vật cũng đủ rồi!”

“Ý kiến hay!” Hoàng Tam Dương vô cùng tán thành.

So với việc bị lợi dụng điều động Giới Bích đánh vào Bá Việt Tông, dụ dỗ Lạc Nam hiện thân vừa nguy hiểm, vừa tốn công mà không thu hoạch được gì, vậy chi bằng ở đây tiêu diệt hết đám người La Sát Hồn Tổ, chiến lợi phẩm chắc chắn phong phú.

Các vị trưởng lão của Hoàng Tuyền Cổ Tộc hưng phấn như điên, nhất trí tán thành cách làm của Hoàng Tam Thắng.

Bởi vì một khi thành công, bọn họ chắc chắn sẽ được phân phát Bất Hủ Thần Vật.

“To gan!” Lạc Nam “vừa sợ vừa giận”, lấy ra lệnh bài Trưởng Lão của Sát Giới cầm trong tay, uy hiếp nói:

“Chỉ cần lão phu bóp nát lệnh bài, Sát Giới cao tầng sẽ cảm ứng được, ý đồ của các ngươi bất thành.”

“Từ trước đến nay hai quân giao tranh không chém sứ giả!” Lạc Kỳ Nam phụ họa:

“Chúng ta chỉ đến báo tin, các vị lại muốn ra tay sao?”

“Ngu xuẩn!” Hoàng Tam Thắng nhếch mép khinh thường, một tay nâng lên thiên không.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong thoáng chốc, Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận nở rộ vô số cánh sen màu trắng, phong tỏa càn khôn, cô lập với thiên địa bên ngoài.

“Đại trận đã kích hoạt, cắt đứt mọi liên kết với ngoại giới.” Hoàng Tam Dương ngạo nghễ nói:

“Dù lệnh bài Trưởng Lão có nát, Phán Diêm La cũng vô pháp cảm ứng đến.”

“Thật to gan!” Lạc Nam lùi về phía sau vài bước, giận đến linh hồn rung chuyển, ngón tay run run chỉ:

“Trong lúc Âm Gian hợp lực truy tìm Bá Chủ, các ngươi lại ở đây nội đấu, không sợ Vị Diện Chi Linh bất mãn sao?”

“Có Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận che mắt Vị Diện Chi Linh, chờ chúng ta diệt sạch các ngươi…” Hoàng Tam Dương nhếch mép:

“Lại giải thích với ngài ấy!”

“Đừng nói nhảm, diệt chúng!” Hoàng Tam Thắng một chân đạp ra.

Thân thể hắn biến mất tại chỗ, xuất hiện đã ở trên đầu đám người Ngục Lang Viêm Chủ, hai tay chưởng xuống.

ẦM ẦM ẦM…

Lăng Mộ khổng lồ bừng sáng, vô số luồng Hoàng Tuyền Chi Lực bắn ra, hòa cùng song chưởng của Hoàng Tam Thắng, uy lực tăng lên điên cuồng.

Toà kiến trúc mà bọn hắn đang ở chính là một kiện Bất Hủ Thần Vật của Hoàng Tam Thắng – Bạch Tuyền Hoàng Lăng.

Nó cung cấp nguồn Hoàng Tuyền Chi Lực khổng lồ, gia tăng uy lực của tất cả công kích từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Ngay cả những Trưởng Lão thực lực Siêu Thần của Hoàng Tuyền Cổ Tộc khi ở trong Bạch Tuyền Hoàng Lăng này cũng có được chiến lực của Bán Bất Hủ.

“Làm càn!” Lạc Nam gào rống:

“Toàn lực theo lão phu, phá nát Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

Hắn thi triển Ngũ Ác Âm Hồn, hai tay mọc ra Vạn Sát Trảo, phóng thích Vạn Sát Hồn Thế.

“Giết!” Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn sát khí đằng đằng, thi triển Địa Ngục Bất Diệt Thân.

Nhập vai hoàn hảo, không có chút sơ hở nào.

Chín vị Bất Hủ dưới trướng bị kích thích đến đỏ cả mắt, nếu Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã khinh người quá đáng, vậy chỉ còn cách liều mạng.

Từng người phóng thích tu vi, thực lực bạo phát.

“Ngươi làm thịt chín tên này!” Hoàng Tam Thắng nói với Hoàng Tam Dương.

“Tuân lệnh phụ thân!” Hoàng Tam Dương gật đầu, Tam Khuyển Ngục Đao nặng nề chấp chưởng trong tay phải.

Chứng Tử Bia hiện diện sau lưng, hư ảnh Thất Đại Bất Hủ như oán hồn xuất hiện.

Chưa dừng lại ở đó, Hoàng Tuyền Tử Cốt như chiến giáp bao phủ toàn thân, Hoàng Tuyền Cốt Mâu dung hợp vào tay trái.

Bốn kiện Bất Hủ Thần Vật được triệu hoán.

Thực lực cuồn cuộn đề thăng, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chém ra Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp.

Cửu đao chém ra, chín tầng Địa Ngục mang theo Hoàng Tuyền Thần Lực, Địa Ngục Hoả Lôi, Huyết Lâm Cốt Hải, Lệ Quỷ Ma Hồn…

Tay còn lại vung ra Hoàng Tuyền Cốt Mâu, mâu ảnh tung hoành, giữa trời có vô số thanh xương cốt chết chóc cắm xuống.

Dưới có địa ngục đao, trên có loạn mâu cốt…

Liên miên bất tuyệt, không gì cản nổi.

Lại thêm Bạch Tuyền Hoàng Lăng gia trì, uy lực có thể nói là kinh thiên động địa.

Chín vị Bất Hủ Thần cảm nhận được áp lực to lớn, không dám xem thường, phát động tất cả thế công của mình mà ngăn chặn.

Bọn hắn hiểu rằng tuy mình có số lượng đông đảo, nhưng chiến lực của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nằm ở cấp độ khác.

Nếu không toàn tâm toàn ý liên thủ, chỉ có con đường chết mà thôi.

Ở phía bên cạnh, Hoàng Tam Thắng mạnh không thua nhi tử một chút nào, tiến vào trạng thái chiến đấu đáng sợ.

Lão thống ngự cùng lúc ngũ đại Bất Hủ Thần Vật: Bạch Tuyền Hoàng Lăng – Tuyền Phạt Thần Kiếm – Tán Thế Bạch Liên – hóa Trận Thần Nhãn – Tử Ngục Giáp.

Một mình độc chiến ông cháu “La Sát Hồn Tổ và La Mẫn”.

Đại chiến vô cùng dữ dội quyền năng của các Bất Hủ Thần Vật được thể hiện tối đa.

Trong đó Tuyền Phạt Thần Kiếm mô phỏng sức mạnh của Diện Phạt nơi Âm Gian, uy lực sánh ngang Giới Nộ của Chung Cực Giới.

Mỗi kiếm chém ra đều chứa đựng Địa Ngục Lôi Kiếp, Tru Hồn Ngục Hoả hòa cùng Kiếm Thế, gặp thần trảm thần, gặp ma đồ ma.

Tán Thế Bạch Liên là một đoá sen trắng xoay tròn giữa càn khôn, tỏa ra từng tia quy tắc màu trắng, quyền năng của nó đúng như tên gọi, có thể phân tán Thế của kẻ thù.

Trước sự tác động của Tán Thế Bạch Liên, Vạn Sát Hồn Thế của Lạc Nam trở nên tiêu tán, hoàn toàn không tạo nên chút nguy hiểm nào.

Hóa Trận Thần Nhãn là con mắt mọc giữa trán Hoàng Tam Thắng, con mắt này có thể tự diễn hóa và kết thành đại trận, hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Chính Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận cũng là do hóa Trận Thần Nhãn này tạo ra, Hoàng Tam Thắng là một vị Bất Hủ Trận Thần hàng thật giá thật.

Lúc này, hắn đang dùng hàng chục toà Bất Hủ Khốn Thần Trận bao vây Địa Ngục Bất Diệt Thân của Lạc Kỳ Nam.

Mà Lạc Kỳ Nam cũng rất phối hợp, chủ động để mình bị vây bên trong đó, đang “nỗ lực” tìm cách thoát trận.

Tử Ngục Giáp bao trùm toàn thân Hoàng Tam Thắng, khiến lão nhìn qua như một vị Ma Thần nơi địa ngục, từng phiến tử giáp màu tím huyền bí, lưu chuyển hàng trăm tỷ Hoàng Tuyền Ma Văn…

Thực lực của Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tuyệt đối mạnh hơn Phó Cấm Chủ.

Nếu hai người liên thủ, lại chiến ở trong Giới Bích thì dù là Cấm Chủ cũng ăn không tiêu.

Cho nên “La Sát Hồn Tổ” đang phải chiến đấu vô cùng chật vật, bị Hoàng Tam Thắng nghiền ép từ đầu đến cuối, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Ngũ Ác Âm Hồn đã bị đánh nát hai tôn…

Cục diện này khiến toàn bộ Hoàng Tuyền Cổ Tộc hưng phấn…

Hàng vạn tộc nhân kéo đến, thông qua Liên Tuyền Huyết Trận mà hiến tế lực lượng, máu huyết của bản thân, rót vào thể nội các vị Hoàng Tuyền Trưởng Lão.

Giúp bọn hắn vượt qua Bán Bất Hủ thông thường, ở bên ngoài phát động tấn công quấy rối chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc.

Rốt cuộc, một vị Cực Thợ Săn không chèo chống nổi, bị Hoàng Tam Dương chém mất thủ cấp.

Tam Khuyển Ngục Đao rú lên dữ tợn, ba cái miệng chó dữ tợn tham lam nuốt chửng linh hồn và thi thể hắn.

“La Sát Hồn Tộc, hôm nay xóa tên!” Hoàng Tam Dương cười gằn.

Chứng Tử Bia hiện trên thiên không, mang theo sức mạnh của bảy tôn Bất Hủ Oán Hồn, nện xuống đầu Hàn Hồn Tộc Trưởng ở tầng 17.

“Hàn Minh Cửu Giang!” Hàn Hồn Tộc Trưởng gầm lên, linh hồn hóa thành chín dòng sông băng bắn lên đối kháng.

Nhưng từ Chứng Tử Bia, Hoàng Tuyền hình thành biển cả, nuốt chửng cửu giang, thô bạo trấn áp.

PHỐC.

Hàn Hồn Tộc Trưởng bị nện đến nát bấy, linh hồn tán loạn bay ra, đã bị Chứng Tử Bia thôn phệ.

“Không xong rồi!” Các vị Bất Hủ Thần còn lại tê dại cả da đầu.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết cục của bọn hắn hôm nay chính là toàn diệt.

Một vị Thợ Săn hai mắt đỏ ngầu, mang theo Thần Vật – Tạc Lôi Châu phóng lên Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Muốn dùng Tạc Lôi Châu tự bạo, nổ tung toà Đại Trận Hộ Tộc này…

Chỉ cần Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận sụp đổ, cao tầng Sát Giới nhất định có thể cảm ứng được động tĩnh ở nơi đây.

“Chạy? Ngươi chạy được sao?” Khí linh của Bạch Tuyền Hoàng Lăng khinh miệt nói.

Hoàng Lăng bắn ra vô vàn sợi xiềng xích như thiên la địa võng…

Hóa Trận Thần Nhãn cũng rất phối hợp, diễn hóa ra hàng tỷ Trận Văn khảm vào những sợi xiềng xích này, phong tỏa Thợ Săn kia.

Hoàng Tam Dương trong vòng vây của chư thần, vẫn cuồng mãnh phóng ra Hoàng Tuyền Cốt Mâu.

PHỐC!

Một mâu đâm xuyên cơ thể Thợ Săn, từ trong lưỡi mâu lại có hàng vạn xương cốt bắn ra, xoáy điên cuồng.

Thợ Săn trong nháy mắt bị nghiền thành thịt vụn, Tạc Lôi Châu nộ rống, lại bị Hoàng Tuyền Cốt Mâu đâm vào.

RĂNG RẮC…

Thân châu xuất hiện vết nứt, Hoàng Tuyền Chi Lực đã chế ngự nó, thôn phệ sạch sẽ các Địa Ngục Lôi bên trong.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thể hiện ra sự đáng sợ của hắn…

Theo mỗi Bất Hủ Thần ngã xuống, Chứng Tử Bia lại càng mạnh hơn bằng cách hấp thụ sự chết chóc.

Hư ảnh bảy tôn Bất Hủ Oán Hồn đã tăng lên mười tôn.

Hoàng Tam Dương càng diệt càng sảng khoái, chỉ bằng một trận này đã đem tổn thất từ cái chết của Hoàng Tam Canh thu lại cả vốn lẫn lãi rồi.

La Sát Hồn Tổ dám ngu xuẩn dẫn người vào địa bàn của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, còn tiến vào Bạch Tuyền Hoàng Lăng mở miệng uy hiếp, đúng là tự tìm đường chết.

“Tưởng rằng có Sát Giới và Thập Điện Diêm La chống lưng là có thể kiêu ngạo sao?” Hoàng Tam Dương cười tà:

“Hôm nay, Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ kinh sợ 18 tầng vị diện!”

“Dừng tay!” Lạc Nam “hết sức sợ hãi” quát:

“Phán Diêm La sẽ không tha cho các ngươi!”

“Ngu xuẩn!” Hoàng Tam Thắng khinh thường:

“Chờ lão phu đoạt sạch Bất Hủ Thần Vật của ngươi, chiến lực tăng mạnh đến lúc đó dù là Thập Điện Diêm La có đến cũng phải dè chừng, huống gì một tên Phán Diêm La?”

Như nhìn thấy đại cục Hoàng Tuyền Cổ Tộc một bước lên trời, Hoàng Tam Dương cùng Hoàng Tam Thắng càng chiến càng hăng.

“La Sát Hồn Tổ cùng La Mẫn” miễn cưỡng chống nổi…

Nhưng ở bên kia chiến tuyến, Hoàng Tam Dương đã đại khai sát giới, diệt đến năm vị Bất Hủ Thần.

Chỉ còn lại ba vị như cá nằm trên thớt.

“Tự bạo đi!” Lạc Nam nộ hống hiến kế:

“Tìm đường sống trong chỗ chết, hoặc kéo hắn chôn cùng!”

“Được, chỉ có thể liều!” Ba vị bị hắn kích thích, nhiệt huyết sục sôi.

Bất Hủ Thần Vật dồn nén, lao đến Hoàng Tam Dương kích nổ.

“Mơ tưởng!” Hoàng Tam Dương thể hiện ra thủ đoạn thống trị tuyệt đối của mình.

“Hoàng Tuyền Huyết Thệ – Cấm Tự!”

Hắn thiêu đốt tinh huyết, chấp nhận suy yếu một chút để hiến tế, mở miệng nói một từ “Cấm!”

Từ Cấm khổng lồ từ miệng Hoàng Tam Dương bay ra, trở thành Huyết Thệ bám vào ba kiện Bất Hủ Thần Vật, khống chế khí linh của chúng, ngăn cản tự bạo.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Tam Khuyển Ngục Đao trảm ra, ba lưỡi đao quét ngang chiến trường.

Phốc!

Tam đại thủ cấp rơi rụng…

Chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc, vẫn lạc toàn bộ.

Hoàng Tam Dương thở dài, vác them Tam Khuyển Ngục đao bước đến cùng Hoàng Tam Thắng, nhìn hai “con mồi” còn lại, đầy ngạo nghễ tuyên bố:

“Đến lượt các ngươi rồi!”

Lạc Nam cùng Lạc Kỳ Nam nghe vậy cười tủm tỉm:

“Rất hoan nghênh!”