Chapter 161
========================================

Tuy rằng đang “nghèo”, nhưng Lạc Nam vẫn cố vơ vét tài sản, cùng với những phu nhân của mình song tu.

Sau khi giúp các nàng đúc được 50 Tình Đỉnh, tiêu tốn 750 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đang có trong tay, hắn cũng đúc thành công Tình Đỉnh trong đan điền của mình.

Trở thành đỉnh thứ 24.

Những phôi đỉnh khác còn chưa hoàn thiện, cho nên không tính.

Tình Đỉnh hiện tại có được không ít lực lượng và quy tắc đặc biệt của Bá Hậu và các vị Bá Phi.

Thuỷ Hoang của Yên Nhược Tuyết, Ngự Tướng Quy Tắc và Cửu U Nghiệt Hoả của Phiêu Tử Hàm, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu, Vô Đạo Quy Tắc và Vô Thuỷ Thần Lực của Bích Tiêu, Cửu Kiếp Thần Lực của Hạ Tử Quỳnh, Vạn Ảnh Ma Lực của Ma Hậu, Luân Hồi Quy Tắc của Nam Thiên Tố, Phản Đạo Quy Tắc của Băng Linh Nhi, Loạn Chiến Quy Tắc của Loạn Thanh Quân, Vạn Vũ Chi Lực và Quy Tắc của Lạc Long Nhi… rồi cả những lão bà khác.

So sánh giữa phu thê, Tình Đỉnh của hắn mạnh hơn của các lão bà.

Đơn giản vì các nàng chỉ Tụ Đỉnh duy nhất từ một mình hắn, còn hắn thì lại Tụ Đỉnh từ tất cả các nàng.

Càng đáng sợ ở chỗ, Lạc Nam sáng tạo ra Tình Đạo Bá Quyết có cùng căn nguyên từ khẩu quyết của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, thế nên Tình Đỉnh và 23 đại đỉnh khác có thể dung hợp hoàn hảo, tạo thành Bá Đỉnh mạnh nhất từ trước đến nay.

Nhưng Lạc Nam vẫn chưa thỏa mãn…

Bởi vì nhiều kiều thê chưa tụ được Tình Đỉnh, mà Tình Đỉnh của hắn vẫn còn không gian phát triển, có thể tiếp tục song tu để càng mạnh hơn.

“Bán ra Bất Tử Dịch Thuỷ, Bàn Đào Quả, nhánh tre Cổ Việt, nhánh cây Luân Hồi Thụ, nhánh Ngô Đồng Thụ, lá Kiến Mộc và những tài nguyên đang dư thừa…” Lạc Nam ra lệnh cho Tiêu Tài Lão Tổ:

“Đổi lại nguyên liệu đúc Pháp Tướng, nguyên liệu luyện khí theo danh sách của ta, cùng với Nguyên Thạch Siêu Phẩm càng nhiều càng tốt.”

“Thưa tông chủ, nếu chúng ta đại lượng cung cấp tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, sẽ khiến giá cả trên thị trường tuột giảm.” Tiêu Tài Lão Tổ nghiêm túc đáp.

Vấn đề này khá quan trọng, từ trước đến nay các loại tài nguyên thu từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng của Bá Việt Tông bán ra đều khống chế số lượng nhất định, không để xuất hiện quá nhiều bên ngoài, từ đó đảm bảo cung không đủ cầu, đem lại lợi ích lớn nhất cho tông môn.

Hiện tại nếu như cùng lúc bán ra quá nhiều, cung cầu cân bằng giá trị sẽ giảm.

Giống như một mặt hàng hiếm luôn bán được giá cao, đột nhiên không còn hiếm nữa vậy.

“Lời ngươi nói ta hiểu.” Lạc Nam hồi đáp:

“Nhưng đây là tình huống đặc thù, có liên quan đến việc tăng cường chiến lực tổng thể Bá Việt Tông, chịu thiệt một chút cũng được.”

Hắn không có thời gian chờ đợi cả một hệ thống giao thương vận hành, rồi lại phải mất hàng trăm năm, hàng nghìn năm mới thu đủ lượng Nguyên Thạch cần dùng.

So với đó, chấp nhận bán tài nguyên với giá rẻ hơn nhưng trong thời gian ngắn có được Tình Đỉnh cường đại, đáng giá trao đổi.

“Đã hiểu thưa tông chủ, lão phu lập tức đi làm!” Tiêu Tài Tộc Trưởng nhanh chân rời đi, bắt đầu phối hợp với các phương thế lực dưới trướng, điên cuồng bán ra.

Lạc Nam vuốt cằm, thừa hiểu rằng sau khi Bá Việt Tông cung cấp đại lượng tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh chắc chắn sẽ thu mua.

Bởi vì Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ, Tre Cổ Việt… các loại có sức hấp dẫn quá lớn.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng Bất Tử Dịch Thuỷ có thể cứu sống cả Bất Hủ Thần, là tài nguyên giữ mạng cao cấp nhất.

Cường giả ai không muốn sống chứ?

Từ đó Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng sẽ từ những tài nguyên này mà đề thăng nội tình cùng chiến lực.

Tuy nhiên đối với Lạc Nam và chúng nữ, Nguyên Thạch Siêu Phẩm đang có sức hấp dẫn hơn.

Đã là thuận mua vừa bán, vậy thì làm thôi.

Hơn nữa hắn tự tin một điều, những tài nguyên Bá Việt Tông bán ra không thể giúp kẻ khác thu được lợi thế sánh bằng Tình Đỉnh.

Bởi lẽ Tình Đạo Bá Quyết là sự biến hóa nghiêng trời lệch đất, không phải tài nguyên có thể bù đắp, dù là Mệnh Thiên Nguyên Chủng cũng không được.

Một ngày này, Tiểu Bá Chủ – Lạc Thiên Ý lại cường thế xuất quan.

Thành công nhận chủ Chiến Thần Điện của Đông Hải Chiến Thần, tu luyện Ngũ Chuyển Chiến Pháp đạt đến đỉnh phong.

Tinh thông Chiến – Sát – Quân – Trận – Phù.

Nên biết rằng trước đây Tiểu Thiên Ý tuy rằng chiến lực cường hãn, nhưng không phải Thống Quân Sư, Chiến Trận Sư… càng không phải Phù Sư.

Nhưng giờ đây, những lĩnh vực này đều đạt đến cấp Bất Hủ.

Chiến Thần Điện thật sự rất mạnh.

Thực lực đại tăng, Tiểu Thiên Ý liền rủ đại tỷ Lạc Kỳ Nam vào Đấu Trường Tuyên Cổ quyết đấu.

Hai vị công chúa đánh đến long trời lở đất, bất phân thắng bại khiến tiểu công chúa như Lạc Yêu Nhi ngồi xem mà ngây ngẩn, vô cùng sùng bái hai vị tỷ tỷ của mình.

Giờ đây dù Hoàng Tuyền Thiếu Chủ – Hoàng Tam Canh đụng độ Lạc Thiên Ý, kết cục cũng không khác gì gặp phải Lạc Kỳ Nam.

Bất kể là ai trong hai nàng, đều có thể đem Hoàng Tuyền Thiếu Chủ ra trấn áp.

Dưới sự vận hành toàn lực của tông môn và các thế lực dưới trướng…

Trong vòng nửa năm, Lạc Nam đã thu đủ lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ để tất cả lão bà tu vi Bất Hủ đúc nên Tình Đỉnh.

Chúng nữ tu vi Siêu Thần thì không vội, bởi lẽ Tình Đạo Bá Quyết là công pháp Bất Hủ, muốn luyện đến tầng cuối cùng buộc phải là Bất Hủ Thần.

Bằng không các nàng sẽ gánh không nổi lúc Tụ Đỉnh, sẽ bị Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc nghiền nát.

Bá Việt Tông cũng phải bán ra số lượng cực khủng tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, muốn bồi dưỡng trở lại phải tốn rất nhiều thời gian…

Tình Đỉnh của Lạc Nam đã trở thành đỉnh mạnh nhất trong 24 đỉnh, vô cùng kinh khủng.

Lạc Nam ước tính nếu như tất cả các lão bà đều đột phá Bất Hủ, đều cùng mình song tu cường hóa Tình Đỉnh…

Vậy sẽ có một ngày, Tình Đỉnh sẽ mạnh bằng tất cả đỉnh khác gộp lại.

Dung hợp thành Bá Đỉnh, gặp thần giết thần, gặp ma diệt ma, tung hoành Âm Dương lưỡng giới.

Vấn đề cấp thiết vẫn là Bất Hủ Thần Vật và Nguyên Thạch.

Hậu Cung sau khi đạt được Tình Đỉnh, từng nàng đều vô cùng phấn khởi, đem Lạc Nam đẩy ra ngoài, cùng nhau triệu hoán đỉnh của mình ra luận bàn, học cách thích ứng với công pháp mới.

Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ có không gian vô hạn, làm chiến trường để các nàng thỏa sức đánh nhau, cũng không bận tâm sẽ có người ngoài phát hiện.

Dù sao thì Tình Đạo Bá Quyết hiện tại là át chủ bài, sẽ không tùy tiện mang ra dùng công khai.

“Khanh khách, chơi thật vui!” Âu Dương Thương Lan một tay cầm thương, Tình Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu, cường hóa chiến lực tổng thể.

Đình Manh Manh không cam lòng yếu thế, điều động sức mạnh của Tình Đỉnh gia trì vào hai chiếc rìu, ngạnh kháng với tỷ tỷ.

Võ Tam Nương và Cự Mỹ Anh càng trực tiếp hơn, cầm đỉnh đập nhau.

Cảm giác này quá sảng khoái, tuy đỉnh của các nàng chỉ sánh bằng một phần mười Bá Đỉnh nhưng mỗi người đều nhận thức được sự cường đại toàn diện của mình.

Tình Đỉnh cường hóa mọi khía cạnh, tất cả đại đạo mà các nàng tu luyện đều có thể thông qua nó mà mạnh hơn mấy bậc.

Lúc này mới hiểu, vì sao phu quân ưa thích cầm đỉnh nện người khác như vậy nha.


Lạc Nam bị đuổi ra ngoài cũng không rảnh rỗi, bắt đầu giúp những người khác tận dụng chiến lợi phẩm.

Hoàng Tuyền Tổ Quan dùng làm nguyên liệu, giúp cho Trương Nhã Trâm tự đúc ra một kiện Bất Hủ Thần Vật phù hợp với nàng.

Mà Trương Nhã Trâm đã chia sẻ ý tưởng với hắn.

Ngày trước ở Nguyên Giới, sử dụng Đạo Xu thay thế Nguyên Thạch, có hiệu quả cao hơn Nguyên Thạch.

Nhưng phương pháp chế tạo Đạo Xu của Trân Bảo Lâu không đủ tiêu chuẩn để nén Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu.

Lần này nàng muốn tạo ra Bất Hủ Thần Vật có tác dụng chuyển hóa Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu, đồng thời trong chiến đấu có thể tiêu hao Đạo Xu để tăng cường thực lực.

Khi Hoàng Tuyền Tổ Quan bị ném vào Khai Thần Đỉnh, truyền thừa thế hệ của Hoàng Tuyền Cổ Tộc chính thức chấm dứt.

Đến lượt Hoàng Tuyền Giới Nhãn, Lạc Nam lại cấp cho Long Khuynh Thành, dùng Hoàng Tuyền Giới Nhãn làm nguyên liệu thăng cấp Thăng Long Tử Thành.

Nếu Hoàng Tuyền Giới Nhãn có quyền năng thao túng càn khôn, biến một vùng thiên địa thành Âm Gian và gia tăng sức mạnh Hoàng Tuyền…

Thì Thăng Long Tử Thành sẽ kế thừa quyền năng của nó, chỉ là thay đổi một chút Thăng Long Tử Thành sẽ thao túng thiên địa, biến thành một phương ủng hộ Long Tộc.

Bá Việt Tông người sở hữu huyết mạch Long Tộc rất nhiều, phát triển và thăng cấp Thăng Long Tử Thành theo hướng này sẽ chiếm ưu thế lớn.

Đến giờ này, trong tay Lạc Nam chỉ còn Phá Thế Xích Cứ và hai ý chí thế giới.

Thời gian qua vì sự cần thiết của Bất Hủ Thần Vật, vai trò của Luyện Khí Sư áp đảo những lĩnh vực khác, đặc biệt là Luyện Đan Sư.

Nhưng mà bất kể là trong tu luyện hay chiến đấu, đan dược luôn đóng vai trò quan trọng, không thể lơ là.

Thế nên Lạc Nam quyết định sẽ dùng một luồng ý chí thế giới, đúc ra loại Bất Hủ Thần Vật phù hợp với hai vị Luyện Đan Sư dành cho Tiêu Thanh Tuyền và Đan Mộng Cơ.

Luồng ý chí thế giới còn lại, sẽ đúc ra Bất Hủ Thần Vật phù hợp với Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình.

Hai nữ đã theo hắn từ những ngày đầu, tuy rằng không chiến đấu ở tuyến đầu, nhưng ở phía sau quan sát toàn cục, tiến hành hỗ trợ cũng rất quan trọng, hắn không muốn chậm trễ các nàng.

Về phần Phá Thế Xích Cứ, dứt khoát làm đồ ăn cho Hổ Đao Long Kiếm của Phương Du, Hổ Đao Long Kiếm là một bộ vũ khí, có thể cùng lúc tấn cấp Bất Hủ Thần Binh.

Một Bất Hủ Thần Vật và hai luồng ý chí giúp năm vị lão bà đột phá Bất Hủ, quá hời.

Lạc Nam bắt tay vào làm, lại ngốn một mớ nguyên liệu, một mớ Nguyên Thạch.

Thời gian trôi qua, thoáng chốc lại là một năm…

“Bất Hủ Thần Binh – Hổ Đao Long Kiếm thăng cấp thành công, đạt đến Bất Hủ Thần Binh!”

“Bất Hủ Thần Vật – Tụ Bảo Đạo Xu xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật – Liên Thân Đan Lô xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật – Nguyên Thần Song Chỉ xuất thế!”

Kiếm và Đao của Phương Du tấn cấp, kế thừa khả năng của Phá Thế Xích Cứ trước đây, đồng thời nàng lĩnh ngộ ra Phá Thế Đao Pháp cùng Diệt Thế Kiếm Pháp, trảm diệt Thế của đối thủ.

Hơn nữa trong lúc thăng cấp, nàng được Lạc Nam dùng Hồng Mông Tổ Thần Lực cải biến Hổ và Long trong Đao và Kiếm, triệu hoán ra Hổ Ảnh và Long Ảnh vô cùng bá đạo.

Tụ Bảo Đạo Xu của Trương Nhã Trâm có hình dạng như một cái Bát Tụ Bảo chuyên dùng chiêu tài chiêu lộc, công năng chuyển hóa Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu.

Hơn nữa chuyển hóa Đạo Xu càng nhiều, chẳng những có thể tăng cường thực lực và tốc độ tu luyện, mà còn có thể được Khí Vận gia thân, được thiên địa hỗ trợ chiến đấu.

Đây không còn là tiêu tài sản nữa, mà là chuyển hóa tài sản, từ đó đạt được sức mạnh, tối ưu vô cùng.

Liên Thân Đan Lô cũng rất đặc biệt, nó là hai cái đan lô dính liền với nhau, chỉ có một cái miệng.

Muốn luyện ra đan dược cấp Bất Hủ, cần phải tự nghiên cứu và phát minh ra công thức…

Tuy nhiên Liên Thân Đan Lô còn có tác dụng, đó là thăng cấp đan dược.

Một viên Siêu Thần Đan Cực Phẩm ném vào lò, thông qua thủ đoạn của Luyện Đan Sư và nguyên liệu tương ứng, sẽ có thể đạt đến đan dược cấp Bất Hủ, tăng mạnh công hiệu.

Rất lợi hại…

Hạn chế duy nhất, Bất Hủ Thần Vật thuộc về hai người, phải cần có hai vị chủ nhân mới phát huy được.

Tiêu Thanh Tuyền cùng Đan Mộng Cơ phối hợp, mới sử dụng được Liên Thân Đan Lô.

Đây là lý do Lạc Nam không lạm dụng số lượng, dù hắn thừa khả năng luyện ra loại Đan Lô giống Phi Thiên Tứ Kiếm, dùng cho cùng lúc bốn nàng đột phá.

Một cái lò luyện đan cần đến bốn vị Luyện Đan Sư kích hoạt, sẽ rất rườm rà và phiền phức.

Lần sau có cơ hội, lại đúc ra đan lô phù hợp cho Đan Diễm Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc là được rồi.

Nguyên Thần Song Chỉ là hai chiếc nhẫn thuộc về Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình, mỗi chiếc nhẫn có không gian như một đại thế giới, bên trong chứa đựng cuồn cuộn Nguyên tố chi lực cấp Bất Hủ, thỏa sức để hai nàng điều động.

Nếu kết hợp Nguyên Thần Song Chỉ cùng Tình Đỉnh, lực lượng nguyên tố và thuộc tính sẽ càng hữu dụng, mạnh mẽ hơn.

Chờ các nàng thành công tạo ra công pháp và đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam sẽ cùng các nàng song tu tụ Tình Đỉnh.

Nội tình Bá Việt Tông tăng lên điên cuồng, ngoài kia càng vô pháp bình tĩnh.

Bất Hủ Thần Vật có phải rau cải trắng đâu thế mà cùng lúc thăng cấp một kiện, xuất thế mấy kiện liên tục?

Đến lúc này, những nhân vật tầm cỡ, có kiến thức đã lớn mật suy đoán, có kẻ nắm giữ phương pháp đúc Bất Hủ Thần Vật.

Trong vô thức, ánh mắt bọn hắn đều hội tụ về Bá Việt Tông.

Đó là một loại bản năng suy đoán dù chẳng có bất cứ manh mối hay bằng chứng nào.

Chẳng lẽ vị Bá Chủ kia, lại sáng tạo kỳ tích?

Bất quá Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu không có thời gian điều tra bởi lẽ bọn hắn đang bận phân phối, tận dụng đại lượng Mệnh Thiên Nguyên Chủng mua được trong thời gian qua để gia tăng nội tình.

Toàn giới đều đang mạnh lên!