Chapter 142
========================================

“Chút chuyện nhỏ, các nàng còn đi theo làm gì?”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhìn hai nữ nhân kè kè đi cạnh mình.

“Đương nhiên là muốn xem Bất Hủ Thần quyết đấu rồi!” Sở Miên cười tủm tỉm:

“Cái tên kia có thể khiến tổ tiên của thiếp trọng thương, nhất định cũng là Bất Hủ Thần!”

“Mong người vì tổ tiên lấy lại công đạo.” Sở Y chắp tay nói.

“Trong phạm vi hỗn độn, Bất Hủ Thần phải áp chế tu vi xuống Siêu Thần, bằng không sẽ bị Hỗn Độn Chi Linh trừng phạt, còn bị các Bất Hủ Thần khác truy sát.” Lạc Nam nói.

Với thực lực hiện tại, tuy rằng hắn không còn e ngại mấy quy tắc này, nhưng cũng không làm xằng làm bậy.

Hỗn độn vô tận là nơi sinh tồn và phát triển của vô vàn sinh mệnh, trong đó có cả quê hương xa xôi… hắn sẽ tôn trọng nơi này.

“Vậy Siêu Thần quyết chiến cũng rất đặc sắc mà.” Hai nữ vô cùng chờ mong.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một toà trận pháp khổng lồ, bao trùm cả lãnh thổ Cửu Minh Thần Quốc.

“Là Phong Thiên Siêu Thần Trận!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Kẻ kia không phải một vị Bất Hủ Chiến Trận Sư.”

Trước đó khi hắn làm thịt Cửu Minh Quốc Chủ, đối phương từng uy hiếp mình sẽ phải trả giá đắt nếu dám giết y.

Hiện tại xem ra, Cửu Minh Quốc Chủ là dựa vào tên địch nhân của tổ tiên Sở Gia nên mới dám xuất khẩu cuồng ngôn như vậy.

Chỉ tiếc rằng, hắn đến chết cũng không biết lời đe dọa của hắn buồn cười như thế nào.

“Phá đi!”

Lạc Nam điểm đầu ngón tay, Hư Vô Đỉnh xoay tròn.

Cuồn cuộn Hư Vô Thần Lực mênh mông bao phủ.

Xèo xèo xèo…

Thanh âm ăn mòn và đồng hóa vang lên.

Chỉ trong thoáng chốc, cả một toà Đại Trận khổng lồ đã hóa thành hư vô.

Cảnh tượng bên trong khiến Lạc Nam nhíu mày, Sở Gia tỷ muội cũng không rét mà run.

Chỉ thấy toàn bộ quốc thổ của Cửu Minh Thần Quốc giờ đây đã hóa thành biển máu màu đen.

Biển máu xoay tròn mãnh liệt, ẩn trong đó là sinh mệnh của hàng tỷ sinh linh…

Oán khí, lệ hồn của bọn hắn quanh quẩn trời đất, tạo nên cảnh tượng hung sát ngập trời.

Trước khi chết, tất cả đều đã trải qua những cơn ác mộng kinh khủng nhất.

Giữa trung tâm những thứ này, một tên nam tử khoanh chân ngồi xếp bằng.

Hắn đang ra sức hấp thụ oán khí, lệ hồn và hắc huyết của cả một thần quốc vô tội.

Nam tử này không có nhục thân, cơ thể của hắn được ngưng tụ từ linh hồn đến mức cứng cáp, so với Thể tu cũng không yếu hơn.

Cái loại khí tức tử vong, âm u và chết chóc chứng minh thân phận của hắn.

Là một Bất Hủ đến từ địa ngục.

Nam tử bỗng nhiên mở mắt, hai mắt của hắn như vực sâu, khóa chặt lấy thân ảnh Lạc Nam, lạnh lẽo lên tiếng:

“Ngươi… là một trong những tội nhân lớn nhất của Âm Gian!”

“Tội nhân?” Lạc Nam nhướn mày:

“Bổn tọa quả thật có diệt vài kẻ đến từ Âm Gian.”

U Minh Trùng Tổ, U Minh Chi Thần… đều là Bất Hủ Thần đến từ Âm Gian đã bị hắn làm thịt.

Nhưng chỉ giải quyết vài tên Bất Hủ, không đến mức là tội nhân của cả Âm Gian chứ?

“Vô tri!” Nam tử mở miệng, trầm thấp nói:

“Âm Dương có quy tắc vận hành riêng của nó, kẻ đã chết triệt để ở Dương Gian hồn phách của bọn chúng sẽ được dẫn tiến vào Âm Gian.”

“Âm Gian toàn quyền quyết định về số phận của chúng, có kẻ trở thành cô hồn dã quỷ, có kẻ được phép chuyển thế đầu thai, nhưng cũng có những kẻ thiên phú siêu việt, được Âm Gian thu nhận và bồi dưỡng thành cường giả.”

“Vậy mà ngươi, đời này giết chóc vô số, phần lớn đều thôn phệ linh hồn, không để chúng có cơ hội tiến nhập Âm Gian…”

“Ngươi đây là làm trái quy tắc, là kẻ thù chung của cả Âm Gian!”

Sở Y cùng Sở Miên nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Thế giới này còn có quy tắc như vậy sao? Các nàng tu đến Thần Đạo, cũng đã từng diệt qua không ít linh hồn, vậy chẳng phải cũng đã thành địch nhân của Âm Gian?

“Thú vị!” Lạc Nam mỉm cười:

“Theo lời ngươi nói, ta đã gián tiếp khiến Âm Gian chịu tổn thất à?”

“Có thể hiểu là vậy.” Nam tử nhếch mép:

“Vậy nên ngươi tốt nhất đừng đặt chân vào Âm Gian, bằng không… vạn kiếp bất phục!”

Lạc Nam hiểu rằng kẻ này đang cố gắng kéo dài thời gian nhằm hấp thụ tà lực xung quanh, nên mới cố ý nói nhiều như vậy với mình.

Nhưng hắn cũng không vội, chỉ vuốt cằm suy nghĩ…

Chẳng trách từ trước đến nay, đối với các mối thù không đội trời chung, nên lựa chọn cách diệt luôn linh hồn, không để đối phương tiến nhập luân hồi.

Lạc Vũ, Nhị Lang Thần, Thiên Đế, Long Ngạo Thiên, Bất Tử Tộc, Loạn Hoàng Vũ, Hỗn Vô Cực, Lãnh Tàn…

Mấy con hàng từng là đại địch này, mỗi một kẻ đều có thiên tư hơn người, chiến lực xuất chúng trong cùng thế hệ.

Thử tưởng tượng nếu không cho bọn chúng hồn phi phách tán, chẳng may hồn phách của chúng tiến vào Âm Gian, nhận được cơ duyên tại thế giới của những kẻ đã chết, từ đó âm thầm tu luyện chờ thời cơ nhảy ra báo thù mình thì sao?

Tuy rằng tỷ lệ đó là rất nhỏ, nhưng cẩn tắc vô áy náy, diệt cỏ phải diệt tận gốc mới an tâm được.

Qua lời nói của tên nam tử này, Lạc Nam càng không hối hận với quyết định năm đó của mình.

Bằng không hậu hoạn khó mà lường được.

“Phu quân, hắn đang muốn kéo dài thời gian!” Sở Miên nhỏ giọng nhắc nhở.

“Yên tâm, chàng tự có tính toán!” Sở Y kéo tay muội muội.

Vấn đề hai nàng nhìn ra, phu quân đương nhiên có thể nhìn ra, đừng làm hắn phân tâm.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Mà lúc này, toàn bộ tà khí xung quanh đã như vũ bão tiến vào cơ thể nam tử.

Khí thế của hắn đang điên cuồng kéo căng…

Lạc Nam cảm nhận được, đã khôi phục đến nửa bước Bất Hủ Thần.

Từ lưỡng bại câu thương với tổ tiên của Sở Gia, trải qua vô số năm tháng tịnh dưỡng trong Cửu Minh Thần Quốc, lần cuối cùng nuốt luôn ngàn vạn sinh linh, rốt cuộc gần phục hồi đỉnh phong.

“Thế giới này vẫn quá kém, sinh linh đều là rác rưởi, không đủ cho ta thôn nạp!” Nam tử có chút tiếc hận đứng lên, hai mắt oán độc nhìn Lạc Nam:

“Tất cả bọn chúng chết đều là do ngươi, nếu ngươi không xuất hiện ở thế giới này, bổn thần đã không thôn nạp bọn chúng.”

Những năm qua, Cửu Minh Thần Quốc vận hành để phục vụ hắn, ngay cả đệ nhất cường giả U Dị Giới cũng là chó săn của hắn, thu thập tài nguyên cho hắn trị thương, phục hồi thực lực.

Nếu không vì Lạc Nam tiêu diệt Cửu Minh Quốc Chủ khiến hắn cảm thấy uy hiếp, nam tử cũng sẽ không biến cả Thần Quốc này thành âm khí tà vật để hấp thụ.

“Ngươi hơi yếu!” Lạc Nam đánh giá:

“Thật khiến ta thất vọng!”

Thực lực càng mạnh, càng khó khôi phục, cơ thể sẽ kén chọn tài nguyên.

Giống như bản thân hắn, tài nguyên ở Dị U Giới căn bản không đủ tư cách chữa trị Bất Hủ Thần Khu hay Bất Hủ Thần Hồn của hắn.

Vậy mà cái tên này có thể dựa vào những tài nguyên cấp thấp ở đây để hồi phục, chứng tỏ thực lực của hắn không mạnh.

“Cuồng vọng!” Nam tử thịnh nộ, thân thể lập tức biến mất:

“Tam Quỷ Tà Pháp!”

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã hóa thành ba tôn quái vật khổng lồ, toàn thân như quỷ dạ xoa, răng nanh dữ tợn, lưng mọc cánh dơi, làn da đỏ thẫm như máu.

Ba tôn Quỷ Dạ Xoa tấn công ba người, vừa đánh Lạc Nam, vừa nhắm vào tỷ muội Sở Gia bên cạnh hắn.

Hiển nhiên kẻ này rất tinh ranh, muốn Lạc Nam phải phân tâm bảo vệ hai nàng, từ đó làm suy yếu chiến lực của hắn.

“Tốc độ nhanh quá!” Hai nữ giật mình, cảm giác tử vong bao trùm.

Móng vuốt của hai tôn Quỷ Dạ Xoa đã vồ đến đỉnh đầu, các nàng ngay cả phản ứng cũng không kịp.

ROẸT ROẸT…

Ma sát dữ dội vang lên, hai nữ trơ mắt nhìn thấy vuốt quỷ từ đỉnh đầu mình vồ xuống thân thể.

Tưởng rằng sẽ bị xé toạc, nhưng tại sao không có chút đau đớn nào?

ĐÙNG!

Còn chưa kịp phản ứng, Quỷ Dạ Xoa ở trung tâm đã như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

“Đây là…” Hai nữ lấy lại tinh thần, phát hiện trên da thịt và y phục của mình, chẳng biết từ bao giờ đã khảm vào vô số văn tự cổ kính màu đồng, mang theo khí tức bất khả xâm phạm, uy nghiêm đến cực điểm.

“Đó là Bất Hủ Thần Văn của ta, chúng sẽ bảo hộ các nàng.” Lạc Nam cười nói:

“Chẳng phải muốn xem cường giả quyết chiến sao? Cứ thoải mái tận hưởng đi!”

“Phu quân tốt nhất!” Sở Miên sùng bái nhảy tung tăng.

“Đa tạ chàng!” Sở Y ôn nhu nói, ánh mắt vẫn không giấu được vẻ mê ly.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Quỷ Dạ Xoa gào thét:

“Lấy tu vi Siêu Thần chặn được nửa bước Bất Hủ như ta?”

“Ồn ào!” Lạc Nam đạp bước mà đến.

OÀNH!

Một chân bước ra, thiên địa dị tượng giáng lâm, vô vàn tai kiếp bao phủ, hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tung hoành.

“AAAAA…”

Bá Chủ Thần Thế càn quét, trực tiếp huỷ diệt cả hai phân thân.

“Không thể nào, nhân vật như ngươi sao lại vào thế giới cấp thấp này?” Quỷ Dạ Xoa hãi hùng khiếp vía.

Hắn cũng là người có ánh mắt, vừa cảm nhận được uy thế của Lạc Nam là hiểu vị này nhất định thuộc dạng khủng bố trong hàng ngũ Bất Hủ Thần.

Dù mình ở trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể chống nổi.

Không dám lơ là, hắn cấp tốc kết ấn, xuất động một chuỗi hạt đầu lâu đeo trên cổ.

Chuỗi đầu lâu bắn lên thiên không, mỗi một viên đều hóa thành khổng lồ.

Lạc Nam nhướn mày, mấy cái đầu lâu này đều đến từ những chủng tộc kỳ lạ mà hắn chưa gặp bao giờ.

Có cái đầu là quỷ dạ xoa vừa rồi, có đầu lồi lõm, khảm đầy răng nanh có đầu như trâu gà kết hợp, có đầu nửa trắng nửa đen như âm dương tuần hoàn, lại có đầu mang theo vô vàn con mắt lít nha lít nhít.

Điều này khiến Lạc Nam nhận ra một điều, không phải chỉ có Dương Gian Chung Cực mới tồn tại Bất Hủ Thần Vật.

Âm Gian cũng có Bất Hủ Thần Vật riêng biệt của chúng…

Nhưng mà khí thế của nó không mạnh, bên trên từng khoả đầu lâu còn có những vết rạn nứt, một số đầu lâu mất đi lực lượng.

Rõ ràng trong trận chiến năm xưa, cái gương đồng của tổ tiên Sở Gia đã nát, nhưng chuỗi đầu lâu này cũng bị tổn hại rất nặng, vô số năm trôi qua vẫn chưa phục hồi.

“Bách Lâu Địa Sát Biến!”

Nam tử hai tay kết ấn, cơ thể từ trạng thái Quỷ Dạ Xoa biến thành một giống loài khác như đầu trâu mặt ngựa, sau đó lại liên tục biến hình ra các giống loài khác nhau.

Mỗi lần biến hóa, hắn đều sở hữu năng lực của các chủng tộc đó.

Thực lực đại tăng, nam tử hai tay kết ấn, đánh ra cùng lúc hàng chục môn Thần Kỹ…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chỉ là cảnh tượng khiến hắn hoài nghi nhân sinh hiện ra.

Mặc kệ hắn đánh đến mức nào, đều không thể phá tan được thế giới xung quanh nam nhân kia.

Toàn bộ công kích oanh tạc, đều bị những Đạo Thuộc Tính cường hoành kia phá diệt.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Đế Độc, Vũ Phong, Thiên Mộc, Ma Nộ, Huyết Hải, Hồng Mông… mỗi một loại đều bá đạo đến cực điểm.

“Ta không tin!” Nam tử ngửa đầu gào thét, phất tay trấn xuống:

“Bách Lâu Tru Diệt!”

Hàng trăm đầu lâu khổng lồ trấn thẳng xuống Bá Chủ Thần Thế, muốn nghiền nát thế giới này.

Bá Chủ Thần Văn như thiên la địa võng giăng ra, điên cuồng vây khốn, xâm nhập vào tất cả đầu lâu.

Khoảnh khắc đó, nam tử cảm nhận được liên kết giữa mình và Bất Hủ Thần Vật bị đoạt mất.

“Không, không thể nào!” Nam tử như muốn phát điên:

“Đây là quy tắc gì? Đây rốt cuộc là quy tắc gì? Tại sao bá đạo đến như vậy?”

“Nhàm chán!” Lạc Nam thở dài:

“Biết thế không đánh với Cấm Chủ, tên khốn kia khiến ta khó tìm được đối thủ xứng tầm!”

Tuy rằng áp chế tu vi, nhưng quy tắc của hắn vẫn thừa sức chưởng khống một kiện Thần Vật đang bị tổn hại.

“Cái gì? Chiến với Cấm Chủ?” Nam tử toàn thân run rẩy, suýt chút ngã nhào.

Hắn bế quan đã lâu, không biết Lạc Nam là ai nhưng làm sao không biết Cấm Chủ?

Đó là nhân vật mà dù là ở Âm Gian, cũng là thanh danh hiển hách, không ít Bất Hủ hàng đầu Âm Gian đều đã từng bại trận.

Kẻ này có thể đánh với Cấm Chủ, là nhân vật mà mình có thể chống lại sao?

Lạc Nam vung tay, toàn bộ Giới gào thét mà ra, dung hợp cùng Bá Đỉnh…

3000 bá Cực Đỉnh chấn động càn khôn, mỗi một tôn đại đỉnh bạo phát Bá Thế.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận nện xuống từng đợt.

PHỐC!

Mỗi một đợt trấn xuống, linh hồn nam tử vặn vẹo, tu vi nổ ra, sắc thái ngày càng ảm đạm, hồn phách từng đợt nổ tung.

“Cái này… tỷ tỷ, đây là chiến đấu sao?” Sở Miên kéo tay Sở Y, hai mắt đầy phấn khởi:

“Rõ ràng là phu quân đè người ta ra đánh!”