Chapter 186
========================================

Bách Lâu Chi Chủ vẫn lạc ở Dương Gian, Lạc Nam không tin Vị Diện Chi Linh ngay cả chuyện này cũng biết thế nên đã hóa thành thân phận của đối phương.

Lại thêm có Tà Mỹ Hồn Đồ thăng cấp từ Bất Hủ Thần Vật của Bách Lâu Chi Chủ, mô phỏng được khí tức nên hắn càng dễ dàng nhập vai.

Quả đúng như Lạc Nam dự đoán, sau khi hàng loạt phù chú Bất Hủ nổ tung hắn thi triển Càn Khôn Chuyển xông vào vị diện tầng 16, trong lúc này đã hóa thành Bách Lâu Chi Chủ, dù là Vị Diện Chi Linh cũng không nhìn ra sơ hở nào.

Bằng vào thân phận này, chỉ cần Lạc Nam không cố tình bại lộ thủ đoạn thì rất ít kẻ có thể vạch trần hắn.

Chứng kiến hơn chục tên Thợ Săn của Sát Giới kéo đến ngày càng đông phân ra truy lùng, Lạc Nam cũng lấy thân phận Bách Lâu Chi Chủ gia nhập vào nhóm của bọn chúng một cách vô thanh vô thức.

“Là ngươi?” Một nữ La Sát nhìn thấy hắn, lập tức giận dữ quát lên:

“Bách Lâu Chi Chủ, mất tích lâu như vậy, ngươi rốt cuộc cũng cút về rồi sao?”

“Tham kiến Sát đại nhân!” Lạc Nam vội vàng chắp tay, trong đầu lại liên kết linh hồn với Tà Mỹ Hồn Đồ, đọc ký ức của Bách Lâu Chi Chủ, lục lọi về ký ức liên quan đến nữ thợ săn này.

Thợ Săn của Sát Giới dựa vào chiến tích mà chia làm bốn cấp U – Huyền – Cực – Sát.

Bách Lâu Chi Chủ chỉ là Huyền Thợ Săn, mà nữ La Sát này chính là Sát Thợ Săn, cao hơn hắn tận hai cấp.

Nên biết rằng toàn bộ Sát Giới chỉ có 12 vị Sát Thợ Săn, bọn hắn từng người có ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật, địa vị chỉ thua Cửu Đại Trưởng Lão, ở Âm Gian cũng là cường giả ở tầng 18.

Bách Lâu Chi Chủ thực lực kém, chỉ có thể hoạt động ở tầng 17.

Ngoài ra, nữ La Sát còn có một thân phận khác chính là chị vợ trên danh nghĩa của Bách Lâu Chi Chủ.

Tại sao nói là chị vợ trên danh nghĩa?

La Sát Hồn Tộc là một trong những tộc mạnh nhất ở tầng vị diện 18, địa vị so với Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ thua một chút.

La Sát Hồn Tổ là Ngũ trưởng lão của Sát Giới, nữ La Sát này vừa là Thợ Săn hàng đầu, vừa là tộc trưởng của La Sát Hồn Tộc, danh xưng La Mẫn.

Bách Lâu Chi Chủ năm xưa vì muốn dựa vào La Sát Hồn Tộc, đã liều mạng theo đuổi tiểu thư út La Ni – muội muội của La Mẫn, cuối cùng thu được tình cảm của đối phương.

Nhưng La Sát Hồn Tộc không dễ dàng chấp nhận, ra điều kiện Bách Lâu Chi Chủ ít nhất phải từ Huyền Thợ Săn thăng lên Cực Thợ Săn mới nhận con rể.

Vì nguyên nhân này, Bách Lâu Chi Chủ tiếp nhận nhiệm vụ truy sát tổ tiên Sở Gia, nhằm huỷ diệt hoặc chiếm đoạt Tịnh Âm Kính.

Kết quả Tổ Tiên Sở Gia suýt chút kéo theo Bách Lâu Chi Chủ đồng quy vu tận, khiến y trọng thương không thể trở về Âm Gian, buộc phải ở lại U Dị Giới trị liệu thương thế, cuối cùng đụng phải Lạc Nam, trở thành chất dinh dưỡng cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thăng cấp thành Tà Mỹ Hồn Đồ.

“Hỏi ngươi đó, điếc sao?” La Mẫn tính khí táo bạo quát lạnh.

“Đại nhân bình tĩnh!” Lạc Nam nghiêm nghị mượn dùng Tịnh Âm Kính, lấy ra trước mặt, bẩm báo nói:

“Năm xưa tuy hoàn thành nhiệm vụ, nhưng trọng thương nặng nề, đành phải bế quan trị thương, mãi đến gần đây mới khôi phục thương thế.”

“Nghe tin có Bất Hủ Bá Chủ xâm nhập Âm Gian, ta liền đến đây hỗ trợ, cố gắng lập công để trở thành Thợ Săn Cực Cấp.”

“Ngươi vậy mà đạt được Tịnh Âm Kính rồi?” Ánh mắt La Mẫn sáng ngời:

“Tốt tốt tốt, chỉ cần ngươi dùng Tịnh Âm Kính làm sính lẽ, tộc ta chẳng những gả La Ni cho ngươi, mà còn giúp ngươi trở thành Cực Thợ Săn.”

Lạc Nam trong lòng khinh bỉ, ngoài mặt lại ra vẻ kích động: “Đa tạ đại nhân, chờ chuyện lần này kết thúc, ta nhất định sẽ đến La Sát Hồn Tộc cầu thân.”

“Không cần, ta sẽ dẫn ngươi đến gặp Lão Tổ.” La Mẫn nói:

“Để ngươi dâng lên sính lễ.”

Tịnh Âm Kính là Thần Vật có thể khắc chế và thôn phệ phần lớn sinh linh ở Âm Gian, nó là Thần Vật cực kỳ đáng sợ nếu vận dụng một cách thích hợp.

Có được Thần Vật này, nội tình của La Sát Hồn Tộc nhất định mạnh lên không chỉ một bậc.

Thậm chí Lão Tổ có thể từ Ngũ trưởng lão lên thành Tam trưởng lão, nhảy vọt về mặt địa vị cùng quyền lực.

La Mẫn đã không nhịn được rồi.

“Đại nhân à, ta muốn đích thân đưa sính lễ cho La Ni, để nàng hiểu được tâm ý của ta.” Lạc Nam bày tỏ sự chân thành.

“Không cần phiền toái như vậy.” La Mẫn hừ lạnh:

“Chỉ cần Lão Tổ và bổn tọa gật đầu, đừng nói là La Ni dù gả cho ngươi thêm mười nữ dòng chính của La Sát Hồn Tộc cũng được.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, biết rằng nếu tiếp tục từ chối sẽ khiến đối phương nghi ngờ, liền hưng phấn đáp:

“Vậy thì đa tạ, chúng ta đi!”

Hắn muốn tìm cơ hội giải quyết La Mẫn này, thậm chí nếu gặp mặt riêng lẻ, có thể giải quyết luôn cả La Sát Hồn Tổ.

Chỉ là vừa mới chuẩn bị xuất phát, La Mẫn bỗng nhận được bí pháp truyền âm, sắc mặt khẽ biến:

“Không xong rồi, Hoàng Tuyền Cổ Tộc đến Sát Giới gây sự!”

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả làm càn!” Sát Giới Đại Trưởng Lão sắc mặt âm trầm, phẫn nộ quát lớn:

“Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão và một nửa Thợ Săn theo bổn tọa trở về, những kẻ còn lại tiếp tục tìm kiếm tung tích con chuột kia!”

“Tuân lệnh!” La Mẫn nhận lệnh, nhìn Lạc Nam nói:

“Theo ta!”

“Ta được đến tầng 18 sao?” Lạc Nam ra vẻ dè chừng.

Dù sao thì vị diện tầng 18 chỉ có Thợ Săn Sát Cấp trở lên mới được tiến vào, trước đó hắn chỉ là Huyền Cấp, không đủ tư cách.

“Ngươi cứ theo sát ta và lão tổ là được.” La Mẫn nói.

“Đã rõ!” Lạc Nam nhanh chóng đuổi theo nàng.

Không lâu sau, nhìn thấy La Sát Hồn Tổ là một luồng linh hồn màu đen ngưng thực đến cực điểm, nhìn qua hung thần ác sát, tỏa ra hơi thở chết chóc và tà ác.

La Sát Hồn Tổ chỉ có linh hồn, lại cứng cáp không kém Bất Hủ Thể Thần, thậm chí còn vượt qua phần lớn.

Nhìn thấy La Mẫn mang Lạc Nam đến, La Sát Hồn Tổ hơi nhíu mày.

La Mẫn vội vàng truyền âm giải thích khiến La Sát Hồn Tổ vui mừng, tham lam nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Chỉ cần đạt được Tịnh Âm Kính, đừng nói là gả một cháu gái, dù gả mười cháu gái cũng chẳng thành vấn đề.

Bất quá đại sự đang gấp, Sát Giới Đại Trưởng Lão đã nhanh chóng tập hợp.

Y trực tiếp đấm nát bình chướng vị diện, liên thông thẳng vào tầng 18, uy nghi nói:

“Trở về!”

Một đoàn cường giả đỉnh cấp bước vào thông đạo, Lạc Nam đi sát bên cạnh La Mẫn, trong lòng vui mừng hứng khởi:

“Ngon lành cành đào, có kịch hay để xem!”

Xuyên qua tầng tầng không gian, cảm nhận đầu tiên của Lạc Nam là môi trường quá tốt.

Không hổ là vị diện tầng 18, dù là Hồn Khí, Nguyên khí, Âm khí hay Quy tắc mọi thứ đều vượt trội so với tất cả hoàn cảnh mà hắn từng đi qua.

Có thể sánh bằng tổng bộ Bá Việt Tông.

Điều này thật đáng sợ…

Nên biết rằng Bá Việt Tông sở dĩ có được hoàn cảnh chất lượng như vậy là vì khí vận quy tụ, có vô số thiên tài địa bảo chèo chống, còn sở hữu rất nhiều Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Điều này chứng tỏ, tổng bộ Sát Giới không thua gì Bá Việt Tông cả.

Đập vào mắt, vô số môi trường như quỷ cốc, ma vực, hồn uyên, huyết hải… ở mỗi nơi như vậy đều có các kiến trúc cổ lão, tà quái tọa trấn, không hợp thói thường.

Treo ở trên cao, mặt trăng càng đỏ như có máu chảy bên trong, mặt trời đen sâu thẳm như vực sâu vô tận.

Ở trên bầu trời, một cái miệng quái vật khổng lồ mở ra đang bao trùm phân nửa tổng bộ càn khôn Sát Giới.

Lạc Nam nhận ra, nó chính là Giới Bích…

“Sát Giới, cho bổn tọa một lời giải thích!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đứng trên Giới Bích, phát ra tiếng gầm như dã thú trọng thương.

Đứng bên cạnh hắn còn có một lão già khí thế như biển chết, từng con sóng thần nguy hiểm dâng trào khiến không gian sụp đổ.

Chính là Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc chân truyền dòng chính chỉ có Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng – Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả – Hoàng Tam Canh.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, tương lai Hoàng Tam Canh sẽ trở thành Thủ Hộ Giả thay phụ thân, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả trở về làm tộc trưởng, Lão Tộc Trưởng sẽ có thời gian toàn lực tăng tiến sức mạnh.

Nhưng mà chỉ vì đi cùng Sát Giới một chuyến, Hoàng Tam Canh đã vẫn lạc, ngay cả Bất Hủ Thần Vật lưu truyền qua các thế hệ cũng bị cướp mất.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc tổn thất nặng nề đến cực điểm, không gì bù đắp nổi.

Làm sao không phẫn nộ đây?

Thậm chí mặc kệ giao tình với Sát Giới, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã điều động Giới Bích, cùng phụ thân của mình đến tận cửa hỏi tội.

Trước khí thế và lửa giận của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, Sát Giới Đại Trưởng Lão chỉ có thể bước lên, kiên nhẫn giải thích:

“Hoàng Tuyền Thiếu Chủ tự chủ luận bàn với Bá Việt Đại Công Chúa, tài không bằng người, bị đối phương tiêu diệt.”

“Dù chúng ta cố gắng ngăn chặn nhưng Chung Cực Chi Linh ra tay nên chúng ta chỉ đành bất lực.”

“Hahaha, hay cho một câu chỉ đành bất lực!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng gầm lên:

“Không đủ khả năng thì đừng vào Dương Gian gây sự, khác nào tự chuốc lấy nhục nhã? Mạng của cháu ta, các ngươi đền nổi không?”

“Hừ! Là chính cháu ngươi thèm thuồng dung mạo của người ta, chủ động nghênh chiến!” Sát Giới Nhị Trưởng Lão bất mãn đáp.

Ánh mắt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đỏ ngầu lên: “Là Bá Việt Đại Công Chúa ra tay? Ả ta là ai?”

“Chính là đại nữ nhi của Bất Hủ Bá Chủ – Lạc Nam!” Sát Giới Đại Trưởng Lão nói thẳng:

“Bất Hủ Bá Chủ hiện đang lẫn vào Âm Gian chúng ta, Hoàng Tuyền Cổ Tộc nên phối hợp cùng Sát Giới truy lùng, trả thù cho Hoàng Tam Canh mà không phải đến tìm chúng ta gây sự.”

“Phán Diêm La!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gầm lên, gọi thẳng tên của Sát Giới Đại Trưởng Lão, lăng lệ nói:

“Dù diệt được Lạc Nam cũng không thể cứu sống nhi tử ta, ngươi phải cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc một câu trả lời xứng đáng.”

Chiến lực của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có thể sánh ngang Nhị trưởng lão, chiến lực của Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng có thể cùng Đại Trưởng Lão đồng quy vu tận.

Thế nên Hoàng Tuyền Cổ Tộc mới không chút khách khí như vậy.

Bọn hắn hiểu rằng nếu toàn diện khai chiến, dù Sát Giới chiến thắng cũng phải tổn thất và thương vong thảm trọng.

“Hoàng Tam Dương!” Sát Giới Đại Trưởng Lão – Phán Diêm La cũng gọi thẳng tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, gằn từng chữ một:

“Kết cục của Hoàng Tam Canh là điều không ai mong muốn, tỷ thí công bằng chẳng lẽ Hoàng Tuyền Cổ Tộc thua không nổi sao?”

“Tài sản của Lạc Nam, Hoàng Tuyền Cổ Tộc phải được một nửa!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng chủ động ra điều kiện:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc phối hợp Sát Giới truy lùng hắn nhưng nếu bắt được chúng ta phải có một nửa chiến lợi phẩm!”

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, lão cẩu này thật khôn.

Mình có mười kiện Bất Hủ Thần Vật, Hoàng Tuyền Cổ Tộc mở miệng đã đòi năm kiện…

Khôn như lão, quê ta xích đầy.

“Bất quá Hoàng Tuyền Cổ Tộc các ngươi có địch ý với ta như vậy, các ngươi còn mạng để thu chiến lợi phẩm sao?” Lạc Nam thầm nghĩ.

“Thành giao!” Phán Diêm La lập tức đồng ý, lão cũng không muốn cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc dây dưa dài dòng.

Cũng may trận hình của mình lớn nên mới khiến Hoàng Tuyền Cổ Tộc không dám làm càn.

Vừa rồi nếu chỉ có một mình Đại trưởng lão quay về, chắc chắn sẽ bị phụ tử Hoàng Tuyền Cổ Tộc vây công.

“Muốn tìm Lạc Nam, lão phu có biện pháp!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng – Hoàng Tam Thắng vuốt râu nói:

“Hãy nhờ đến Quỷ Cốc Nhất Mạch!”

“Quỷ Cốc Nhất Mạch!” Toàn trường giật mình.

Quỷ Cốc Nhất Mạch chính là một mạch đơn truyền, mỗi đời chỉ có một truyền nhân duy nhất.

Mạch này tinh thông Thiên Cơ, thao túng Khí Vận, Âm Dương Đại Sư, các loại Quỷ Y Đạo Thuật… được xem là mạch quỷ dị nhất, bí ẩn nhất của Âm Gian.

Nếu như truyền nhân của Quỷ Cốc Nhất Mạch chịu ra tay, một lần thôi diễn thì khả năng rất cao sẽ tìm được Bất Hủ Bá Chủ đang ẩn trốn.

Lạc Nam lục lọi ký ức về Quỷ Cốc Nhất Mạch, cảm giác khá hứng thú.

Dựa theo truyền thuyết, người của Quỷ Cốc Nhất Mạch sẽ tinh thông Âm Dương Thiên Cơ Đạo, dù là ở Âm Gian hay Dương Gian, đều có được bản lĩnh thông thiên triệt địa.

“Quỷ Cốc Nhất Mạch từ trước đến nay như rồng thấy đầu không thấy đuôi, biết tìm hắn ở đâu?” Phán Diêm La cau mày.

Năm xưa người đại diện của Quỷ Cốc Nhất Mạch có chút tiếp xúc với lão, lão đã ba lần hạ mình mời gọi đối phương gia nhập Sát Giới nhưng đều bị từ chối.

“Chúng ta không tìm ra, nhưng Vị Diện Chi Linh có thể tìm ra.” Hoàng Tam Thắng đề nghị.

“Không sai, nhờ Vị Diện Chi Linh gọi ra Quỷ Cốc Nhất Mạch sau đó lại nhờ y dò tìm Lạc Nam.” Cao tầng Sát Giới đều vui mừng.

Phán Diêm La phối hợp cùng Hoàng Tam Thắng, nhanh chóng câu thông ý thức với Vị Diện Chi Linh của cả 18 tầng vị diện.

Nửa ngày sau, bọn hắn nhận được câu trả lời từ Vị Diện Chi Linh:

“Quỷ Cốc Truyền Nhân hiện không ở Âm Gian, không biết khi nào quay trở lại!”

Lời này khiến sắc mặt cả đám trở nên khó coi…

Không ở Âm Gian, vậy là đang ở Dương Gian…

Quỷ Cốc Truyền Nhân ở Dương Gian, làm sao nhờ vả?

“Thôi được rồi!” Phán Diêm La mất kiên nhẫn nói:

“Phát lệnh truy sát toàn Âm Gian, bất cứ ai tìm thấy kẻ tình nghi là Lạc Nam đều sẽ được Sát Giới trọng thưởng.”

“Tuân lệnh!” Các Trưởng Lão, Thợ Săn đồng thanh gật đầu.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác, quyết định phát động toàn lực săn lùng con mồi.

“Chúng ta về tộc một chuyến!” La Sát Hồn Tổ nhìn La Mẫn truyền âm.

“Được!” La Mẫn phấn khởi gật đầu, nhìn sang “Bách Lâu Chi Chủ” nháy mắt ra hiệu.

Lạc Nam cười tủm tỉm, ngoan ngoãn đi theo.