Chapter 185
========================================

Lạc Nam khá hài lòng về lượng tin tức vừa thu được.

Quả thật chỉ có tiến vào Âm Gian mới biết được nội tình của Âm Gian, trước đó hắn từng đọc qua linh hồn của đám người U Minh Chi Thần, U Minh Trùng Tổ hay tên Thợ Săn của Sát Giới đều không thu hoạch được gì.

Chỉ bất quá, hắn vẫn chưa biết được nguyên nhân vì sao dò thám thiên cơ thất bại.

Có lẽ tầng 15 này không thể cho hắn đáp án mong muốn…

Vậy chỉ còn cách đến tầng cao hơn.

Mà cách đến tầng cao hơn cũng khá đơn giản, đó là tu vi thể hiện ra vượt quá cấp độ của tầng vị diện đang ở.

Ngay lập tức, hắn thả lỏng phong ấn tu vi.

Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn…

ẦM!

Càn khôn rung chuyển, trời đất ầm vang, phong vân cuồn cuộn.

Tầng 15 tu vi cao nhất chỉ là Siêu Thần Hậu Kỳ, tầng 16 tu vi cao nhất sẽ là Siêu Thần tối đỉnh, tầng 17 là Bất Hủ Thần…

Dị Nữ cũng làm theo Lạc Nam, thả lỏng tu vi để đạt đến Siêu Thần Viên Mãn.

Khí thế của hai người chấn động tất cả tu sĩ xung quanh, dọa cho bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.

Ánh mắt cả đám đầy vẻ cuồng nhiệt và ao ước.

Vị diện đẳng cấp cao hơn, ai mà không khao khát tiến vào cơ chứ?

Tài nguyên phong phú hơn, chất lượng quy tắc cao cấp hơn, lại còn có thiên địa rộng lớn hơn để phát triển.

Vị này không ngờ là người sắp xuyên qua bình cảnh của vị diện, chẳng trách dễ dàng tiêu diệt U Minh Đạo Sĩ như vậy.

Lạc Nam và Dị Nữ thả lỏng tâm thần, để không gian bao trùm lấy thân thể cả hai.

Có vô số quy tắc như những cánh tay vô hình bao trùm lấy bọn họ, sau đó từng chút kéo lên, muốn tách khỏi vị diện tầng 15.

“Lớn mật!”

Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm thịnh nộ vang vọng cửu tiêu, chấn cho tỷ tỷ sinh linh khiếp sợ.

Trên bầu trời, có con mắt đỏ thẫm hiện ra, đồng tử bên trong lại thuần một màu đen kịt.

“Tự ý xâm nhập Âm Gian, chết!”

Con mắt này phát ra tiếng gầm đáng sợ, không để tất cả kịp phản ứng, nó đã triệu hoán hàng vạn đạo Địa Ngục Ma Lôi giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam và Dị Nữ.

“Làm sao có thể? Vậy mà lộ tẩy?”

Lạc Nam kinh dị vô cùng, vạn phần không hiểu mình và Dị Nữ đã nguỵ trang đến mức đó, tại sao vẫn bị Vị Diện Chi Linh của tầng 15 phát hiện?

Bất quá nếu đã lộ tẩy, hắn cũng chẳng thèm giữ lại.

Tu vi Bất Hủ Thần bạo phát…

GÁY!

Dị Nữ hiện ra bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng, đôi cánh khổng lồ nhuộm đỏ thương khung.

Đối mặt hàng vạn Địa Ngục Ma Lôi, Dị Nữ khinh miệt hừ lạnh, hai cánh vũ động.

Vô vàn huyết mạch bắn ra, từng giọt máu lại diễn hóa thành các chủng tộc cường đại.

Trong nháy mắt đã tạo thành một đội Huyết Quân trung thành, gào thét xông vào biển Địa Ngục Ma Lôi tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trăm vạn dặm bị san thành bình địa, Lạc Nam nhếch mép cười gằn, Bá Thần Lực bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi bắp tay.

Thời Không Dịch Chuyển, hắn xuất hiện ngay con mắt khổng lồ, một quyền bá đạo đấm thẳng.

ĐÙNG!

Con mắt suýt chút bạo liệt, Vị Diện Chi Linh tầng 15 căn bản không chống nổi sức mạnh của Bất Hủ Bá Chủ.

Nó bị đấm thủng cả một lỗ, toàn bộ tầng 15 lắc lư điên cuồng, rung chuyển dữ dội dọa sợ không biết bao nhiêu tồn tại.

Lạc Nam không chút do dự, Bá Kiếm Quy Tắc bao trùm cánh tay, hắn trực tiếp dùng tay làm kiếm, chém ra một vết rách khổng lồ.

Huyết Dị Yêu Hoàng giang cánh, mang theo nam nhân xuyên thẳng qua tầng 15.

Như cách biệt một vùng trời, ngay khi vừa xuyên qua không gian tầng 15, đã thấy một bình chướng cường đại hơn ở phía trên đầu.

Chính là bình chướng để vào tầng 16…

Chỉ là lúc này, toàn bộ Âm Gian đều đã bị kinh động khi tầng 15 rung chuyển.

Không biết bằng phương pháp nào, đã có hơn mười vị Bất Hủ Thần giáng lâm ở giữa khoảng cách của hai tầng vị diện.

Kiên quyết không để Lạc Nam tiến vào tầng 16.

Không nói hai lời, bọn hắn liền thể hiện ra chiến lực Bất Hủ cường đại của mình.

Hơn mười đạo Bất Hủ Thần Kỹ được triển khai…

Lạc Nam nhếch mép, đang muốn phản kích, chợt cảm giác được tầng tầng quy tắc và trọng lực điên cuồng trấn vào cơ thể mình.

18 tầng vị diện đều đang bài xích hắn, trấn áp hắn, muốn tru diệt hắn…

Nên biết rằng chỉ riêng tầng 15 đã sánh ngang với hàng nghìn đại thế giới, tầng 16 có thể sánh ngang hỗn độn, tầng 17 và tầng 18 sánh ngang Chung Cực Giới.

Toàn bộ chúng nó bạo phát lực lượng trấn diệt, dù là Bất Hủ Bá Chủ cũng ăn không tiêu.

Bất Hủ Bá Cốt của hắn suýt chút vỡ tan, toàn thân rỉ máu…

Bên dưới, Huyết Dị Yêu Hoàng thân thể rã rời, Lạc Nam buộc phải thu nàng vào Linh Giới Châu tạm lánh.

“Nếu đã đến, vậy chiến đi!”

Lạc Nam hào khí ngất trời, Bất Hủ Thần Tháp cùng Bá Chủ Chi Thành cùng lúc hiện ra sau lưng.

ONG!

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo lên vang dội, trực tiếp bay ở xung quanh Lạc Nam.

Dung hợp Bá Chủ Lãnh Địa vào Bá Chủ Thần Thế.

Mà Bất Hủ Thần Tháp cũng không kém cạnh, 11 tầng tháp toàn diện mở ra, cung cấp cuồn cuộn lực lượng và thần văn vào cơ thể Lạc Nam.

Bá Chủ Chiến Y kích hoạt, Quyền Năng Bá Chủ triển khai.

Bá Hồng Kiếm cùng Xích Tà Ma Kích xuất hiện trong tay, bạo phát Đại Thế.

ẦM!

Càn khôn nổ tung, Lạc Nam cường ngạnh chống lại áp bách đến từ Vị Diện Chi Linh.

Hắn ngửa đầu cười dài, một tay chém ra Hãm Quân Xa Luân Kiếm, tay còn lại thi triển Tàn Giới Kích.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm khí như sóng thần huỷ diệt u minh, quét ngang toàn bộ Bất Hủ Thần Kỹ của kẻ địch.

Mà Tàn Giới Kích tạo ra vô số hố đen, tham lam tỏa ra Thôn Phệ Chi Lực, nuốt lấy quy tắc và lực lượng của từng vụ nổ, gia tăng chiến lực.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam xuất hiện trước mặt một tên Bất Hủ của Dạ Xoa Quỷ Tộc.

“Nằm mơ!” Dạ Xoa Quỷ Tộc này tuy rằng giật mình, nhưng thân là một vị Thợ Săn của Sát Giới, hắn lập tức kịp phản ứng.

Tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ Tổ, triệu hoán một cặp Bất Hủ Thần Binh – Dạ Quỷ Song Kích.

“Dạ Xoa Quỷ Vũ – Đồ Thành!”

Song kích phát động vô vàn Kích Thế, quy tắc và huyết mạch hiển hóa hư ảnh Dạ Xoa Quỷ Tộc gào thét sau lưng, số lượng lên đến hàng vạn.

Song kích quét ngang, đủ để đồ diệt một toà đại thành.

Nhưng mà đối mặt thế công như vậy, Cấm Kỵ Bá Nhãn của Lạc Nam đột ngột mở ra:

“Định!”

Linh hồn Dạ Xoa Quỷ Tổ cứng đờ trong thoáng chốc, ngay cả Dạ Xoa Quỷ Vũ cũng khựng lại một nhịp.

XOẸT!

Bá Hồng Kiếm lạnh lùng quét ngang, đầu lâu tung bay.

Cấm Kỵ Bá Nhãn xiềng xích linh hồn, rút về trong đầu mình.

Đồng thời Ma Tà Xích cũng bắn ra, khóa chặt lấy Dạ Quỷ Song Kích kéo về.

“To gan!” Các vị Bất Hủ Thần phẫn nộ, kẻ này lấy ít địch nhiều, khiêu khích Âm Gian, còn muốn đoạt Thần Vật sao?

Bọn hắn một lần nữa phát động tấn công, lần này uy lực còn mạnh hơn lần trước.

Nhưng trên Bá Chủ Chi Thành, Ái Tâm điều khiển Tạc Thần Pháo thô bạo bắn ra.

Tiểu Thiên Ý nhếch mép, 18 con Hoàng Vũ Bá Long cũng nâng song trọng pháo trên lưng mà oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Hơn chục vị Bất Hủ Thần bị bắn đến thổ huyết, cả một vùng u minh đều lâm vào bàng hoàng.

RỐNG!

Dạ Quỷ Song Kích thịnh nộ phản kháng, vùng vẫy điên cuồng…

Nhưng Bá Chủ Quy Tắc phong ấn chúng nó, Bá Kiếm Quy Tắc trảm luôn linh trí của chúng nó, trở nên ngoan ngoãn.

Lạc Nam đoạt lấy Dạ Quỷ Song Kích ném vào đan điền, lại tỉ mỉ cảm nhận linh hồn của Dạ Xoa Quỷ Tổ, đọc sạch ký ức và thông tin…

Vốn định từng bước tiến hành, nhưng lại bị phát hiện, vậy dứt khoát chơi lớn một trận.

Rốt cuộc, hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra…

Lý do thân phận và lai lịch của mình và Dị Nữ bị phát hiện dù đã nguỵ trang vô cùng cẩn thận.

Hiểu đơn giản chính là, mỗi tầng vị diện đều có linh…

Linh tính của từng tầng vị diện đã âm thầm quan sát, nắm bắt được toàn bộ sinh linh tồn tại trong vị diện của mình.

Khi có sinh linh đột phá cảnh giới, vượt qua bình cảnh để tiến vào vị diện cao hơn, Vị Diện Chi Linh sẽ lập tức chú ý đến kẻ này, dùng lực lượng Vị Diện đẩy hắn lên tầng cao hơn.

Mà bởi vì chú ý, Vị Diện Chi Linh của tầng 15 đã nhận ra trong toàn bộ sinh linh của nó từ trước đến nay, không hề tồn tại Lạc Nam và Dị Nữ, không có bất cứ tin tức liên quan nào.

Điều này chứng minh, bọn hắn trống rỗng xuất hiện ở thế giới này, chính là kẻ vào Âm Gian trái với quy tắc, khả năng cao là cường giả của Dương Gian đến nằm vùng.

Dù Lạc Nam và Dị Nữ đã hóa thân thành u minh cũng không trốn khỏi tầm mắt của nó.

Về phần tại sao Vân Tiêu, Diệp Đài Trang, Đế Lạc thất bại khi thăm dò Thiên Cơ cũng tìm được lý do giải đáp…

Cách vận chuyển của Quy Tắc và Thiên Cơ Chi Đạo ở Âm Gian khác biệt hoàn toàn so với Dương Gian.

Nếu ngươi là cường giả đến từ Dương Gian muốn thăm dò Thiên Cơ ở Âm Gian, ngươi bắt buộc phải tu luyện từ tầng vị diện đầu tiên để nắm giữ và lĩnh ngộ toàn bộ Quy Tắc và Thiên Cơ Chi Đạo ở nơi này.

Hoặc ngươi phải là sinh linh ra đời ở Âm Gian, được Âm Gian công nhận.

Nhưng Vân Tiêu, Diệp Đài Trang và Đế Lạc đều không thuộc về những trường hợp kể trên.

Thế nên các nàng không thể tiếp xúc với Thiên Cơ Chi Đạo ở Âm Gian, vừa ra tay sẽ thất bại, bị chính Thiên Cơ của mình phản phệ.

Đây không phải do các nàng không tinh thông, mà bởi vì hoàn cảnh và đạo khác biệt về bản chất.

Ngược lại, cường giả của Âm Gian khi tiến vào Dương Gian cũng sẽ gặp tình huống tương tự, không thể thăm dò được Thiên Cơ của Dương Gian.

Âm Dương vừa song song vừa đối lập, chính bởi vì như vậy…

Mà lúc này, cường giả Âm Gian đã kéo đến ngày một đông.

Thậm chí đã có lão quái vật ở tầng 18 giáng lâm, khí tức vượt xa Bất Hủ Thần thông thường, mỗi kẻ trên thân đều có ít nhất ba hơi thở Thần Vật.

Trong thoáng chốc, có hơn 30 vị Bất Hủ Thần vây Lạc Nam vào trung tâm rồi.

“Bất Hủ Bá Chủ, hóa ra là ngươi!” Một giọng nói phẫn nộ vang lên.

Kẻ lên tiếng là một lão già hình thể tráng kiện, tóc đỏ tung bay, diện mục không giận tự uy, toàn thân tỏa ra uy nghiêm sát phạt.

Chính là Đại Trưởng Lão của Sát Giới.

Không chỉ Đại Trưởng Lão, các Trưởng Lão khác của Sát Giới đều đã có mặt ở nơi này.

“Chẳng trách dù là Cấm Chủ cũng phải chật vật!” Lạc Nam thầm nghĩ.

Vừa mới kinh động một chút, đã có mấy chục vị Bất Hủ Thần xuất hiện muốn vây diệt mình.

Hơn nữa còn bị 18 tầng vị diện đồng loạt áp chế.

Đổi lại bất kỳ một cường giả nào của Dương Gian rơi vào hoàn cảnh như vậy, e rằng cũng là cảnh khốn cùng, bị nghiền thành thịt nát.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Bá Chủ Chi Thành, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ vẫn đang ong ong rung động.

Bởi lẽ Vị Diện Chi Linh đang ra sức tàn phá Bá Chủ Lãnh Địa, muốn huỷ Bá Chủ Chi Thành.

Một khi nó thành công, Lạc Nam sẽ như cá nằm trên thớt.

Chung Cực Chi Linh vì bảo vệ Chung Cực Giới mà đem Lạc Nam cùng Cấm Chủ dịch chuyển đến nơi khác, Chung Cực Chi Linh cũng từng đem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh cho bay về Giới Bích.

Thì hiện tại, Vị Diện Chi Linh cũng đang làm ra chuyện tương tự với Lạc Nam.

Trong mắt nó, Lạc Nam là tồn tại nguy hiểm có thể gây ảnh hưởng đến toàn bộ Âm Gian.

Hơn nữa hắn còn là kẻ không để bất cứ tàn hồn nào lọt vào Âm Gian, vơ vét sạch sẽ, là kẻ bị ghi hận.

Bất kể nguyên nhân nào, Vị Diện Chi Linh đều muốn làm thịt Lạc Nam.

Lạc Nam ở Dương Gian đã không thể chọc nổi Giới Linh, tại Âm Gian cũng không đủ sức chống lại Vị Diện Chi Linh.

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng phất tay.

Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành trở về thể nội.

Đương nhiên, Bá Chủ Chi Thành từ bên trong vẫn có thể phóng thích Lãnh Địa, giúp chủ nhân chống cự trước sự trấn áp của Vị Diện Chi Linh.

“Muốn chạy à? Ngươi chạy được sao?” Sát Giới Đại Trưởng Lão uy nghiêm nói:

“Có chúng ta ở đây, dù ngươi kích hoạt Bất Hủ Thần Vật liên kết với Dương Gian cũng không có cơ hội bước vào!”

“Thật vậy sao? Nhưng ai nói bổn tọa muốn về Dương Gian?” Lạc Nam khinh miệt hỏi.

Phu thê hiểu nhau chỉ trong ý niệm.

Từ Linh Giới Châu, Bảo Kiều vung tay, ném ra hàng chục tấm Bất Hủ Phù Chú.

Lạc Nam quyết liệt, lập tức đem toàn bộ phù chú bóp nát.

“Không xong!” Cả đám biến sắc, vội vàng rút lui.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM…

Vị diện 15 và 16 rung chuyển, Bạo Phù oanh tạc như bom khai mở vũ trụ, tạo ra hàng loạt vụ nổ hỗn loạn chấn bay mấy chục vị Bất Hủ Thần.

“Đại Âm Tuyên Ngôn – Tán!” Sát Giới Đại Trưởng Lão uy nghi mở miệng.

Một cái đầu như Thần Địa Ngục hiện ra sau lưng hắn, to lớn mở miệng hô một chữ “Tán”.

Toàn bộ dư ba của vụ nổ đều biến mất trong nửa khắc.

Chỉ là thân ảnh của Lạc Nam đã mất dạng từ bao giờ…

“Phân ra truy sát!” Sát Giới Đại Trưởng Lão biểu lộ âm trầm:

“Giới chướng Âm Dương không có dấu hiệu dao động, hắn nhất định vừa xông vào tầng 16 hoặc trở về tầng 15.”

“Phong tỏa toàn diện, không để bất cứ kẻ nào rời khỏi hai vị diện này, thà giết lầm hơn bỏ sót!”

“Tuân lệnh!” Chư thần đồng thanh quát lên.

Vị diện tầng 16, khóe môi Lạc Nam khẽ nhếch:

“Quả nhiên có tác dụng, dù là Vị Diện Chi Linh cũng không nhìn thấu được ta nữa rồi!”

Hắn lúc này, đã vận dụng Thần Diện Quy Tắc của Tần Mộng Ảnh biến hóa bản thân, trở thành một kẻ có thân phận phù hợp với thế giới này.

Thợ săn của Sát Giới lần trước bị giải quyết ở Dị U Giới…

Danh xưng Bách Lâu Chi Chủ.