Chapter 160
========================================

“Bất Hủ Thần Vật xuất thế – Cung Đình Thụ!”

Một giọng nói hờ hững, vô tình và uy nghiêm vang vọng thương khung.

“Cái gì?”

Cấm Chủ cùng Minh Chủ cùng lúc biến sắc.

Mà ngay sau đó, những nhân vật hàng đầu thế giới có kiến thức cũng đầy mặt hoang mang, không dám tin tưởng.

Giọng nói vừa rồi chính là đến từ Chung Cực Giới Linh.

Từ khi Bất Hủ Bá Chủ sáng tạo ra phương thức thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, Giới Linh không ít lần điểm tên hàng loạt Bất Hủ Thần Vật, hầu hết tu sĩ đã nghe và quen thuộc với chuyện này.

Những lần trước, Giới Linh thường tuyên bố là: “Bất Hủ Thần Vật đã tấn cấp thành công!”

Nhưng lần này, Giới Linh lại tuyên bố là “xuất thế!”

Là “Xuất Thế” chứ không phải “Thăng Cấp”.

Điều này đại biểu cho cái gì? Chỉ cần là cường giả có kiến thức, đều cảm thấy khó tin.

“Làm sao có thể? Chẳng lẽ từ khi Bất Hủ Thời Đại mở ra đến nay, Chung Cực Giới lại cho ra một đợt Thần Vật mới?” Minh Chủ nhíu chặt chân mày suy đoán.

Ở xung quanh, Bắc Huyền và cao tầng của Trấn Cực Liên Minh cũng là lâm vào trầm tư.

Xuất thế khác biệt hoàn toàn so với thăng cấp, xuất thế là sự ra đời của một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Nguyên nhân Bất Hủ Thần Vật này ra đời là gì? Cung Đình Thụ là loại Thần Vật gì?

Không ai biết…

Tuy rằng không ít cường giả từng đến Bá Việt Tông, từng thấy qua Cung Đình Thụ.

Nhưng thời điểm đó Cung Đình Thụ chỉ là loại pháp bảo kiến trúc bình thường, các Bất Hủ Thần đâu có để ý đến nó, cũng đâu hỏi tên của nó.

Vậy nên khi Giới Linh tuyên bố, không ai liên tưởng đến…

Về phía Cấm Chủ, y ở tại Cấm Khu đi qua đi lại, biểu lộ sau lớp mặt nạ ngưng trọng vô cùng:

“Chẳng lẽ có người đúc nên Bất Hủ Thần Vật?”

Chỉ có đúc nên một kiện Bất Hủ Thần Vật mới hoàn toàn, mới đủ tư cách được Giới Linh gọi là “xuất thế”.

“Lời này của ngài quá hoang đường!” Quan Phó Cấm là người đầu tiên biểu lộ không tin tưởng:

“Từ cổ chí kim, vô số Luyện Khí Sư vì đúc nên Bất Hủ Thần Vật mà điên cuồng, nào có ai thành công?”

“Từ xưa không được, không có nghĩa bây giờ không được.” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Từ lúc Bất Hủ Thời Đại bắt đầu, nền văn minh tu luyện vẫn đang phát triển điên cuồng, từng chút một hoàn thiện, chuyện thế hệ trước không làm được, không có nghĩa các đời sau này sẽ không.”

“Nhưng mà… phải làm sao để đúc nên Bất Hủ Thần Vật chứ?” Ngay cả người cơ trí, điềm tĩnh như Tiếu Lệ Phó Cấm cũng cảm thấy chuyện này vô lý.

“Nếu bổn tọa biết còn cần ở đây đoán già đoán non sao?” Cấm Chủ lắc đầu, ánh mắt thâm thuý nhìn lên thiên không:

“Nhưng đích thân Giới Linh đã tuyên bố, chứng tỏ lịch sử đã được lập nên!”

Chung Cực Lịch ngày 16 tháng 12, có người đúc thành công Bất Hủ Thần Vật, trở thành Bất Hủ Luyện Khí Sư hàng thật giá thật.

Toàn bộ giới Luyện Khí Sư lâm vào điên cuồng.

Tin tức này lấn át luôn cả sự kiện Đại Lễ Lập Minh.


Cũng không trách Quan Phó Cấm, Tiếu Lệ Phó Cấm đám người cảm thấy không tin tưởng.

Bởi vì ngay cả người có ý tưởng từ đầu như Lạc Nam, khi bắt tay vào việc mới nhận ra việc này khó khăn đến mức nào.

Đầu tiên phải có nguyên liệu quan trọng nhất: Thế Giới Ý Chí.

Mà muốn có Thế Giới Ý Chí, đồng nghĩa cần một kiện Bất Hủ Thần Vật hy sinh hoặc bị huỷ diệt.

Chỉ riêng điều kiện đầu tiên này, đã đủ để hầu hết Luyện Khí Sư phải bỏ cuộc.

Kế tiếp, cần có những nguyên liệu đủ đẳng cấp và phù hợp để rèn đúc.

Lạc Nam có trong tay hàng loạt Mệnh Thiên Nguyên Chủng cung cấp nguyên liệu, nhưng bản chất của chúng nó chưa thể phù hợp yêu cầu.

Phải nhờ đến Khai Thần Đỉnh, dung hợp nguyên liệu cấp Siêu Thần và nguyên liệu từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng…

Người khác có Khai Thần Đỉnh sao?

Muốn có Khai Thần Đỉnh, phải có Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Quy Tắc, cộng thêm Lưỡng Cực Thạch.

Hơn nữa còn phải có Bất Hủ Thần tinh thông Thời Không Đại Đạo bên cạnh hỗ trợ, chấp nhận Đảo Ngược Thời Gian sau mỗi lần thất bại.

Đảo Ngược Thời Gian liên tục 69 lần, dù Hương Trà không nhận nhiều phản phệ nhưng cũng ăn không tiêu đâu, may mắn còn có Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam toàn lực hỗ trợ.

Và quan trọng nhất, cần phải có ngộ tính để sáng tạo ra những ý tưởng này.

Có thể nói là đủ loại yếu tố cấu thành, mỗi một yếu tố đều khó đến mức khiến hầu hết Bất Hủ Thần phải tuyệt vọng.

Khai sáng lịch sử, không hề đơn giản!

Và lúc này, Lạc Nam và các thê tử đang tận hưởng thành quả…

Cung Đình Thụ sừng sững tọa trấn giữa trung tâm Bá Việt Tông, khí thế ngất trời, tỏa ra Quy tắc cấp Bất Hủ như thần quang chiếu rọi, Nguyên khí ngưng tụ đến mức hóa thành mưa trên bầu trời, lấn át khí tràng của tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Cảnh tượng này như thần tích, khiến cả Đông Nam sùng bái đến mức như lạc vào trong mộng.

Chúng nữ thả người bay lên các tầng mây, bắt đầu tổ kiến cung điện theo ý muốn và sở thích cá nhân của mình.

Đây là pháp bảo kiến trúc cấp Bất Hủ, hiệu quả tốt hơn trước đó hàng vạn lần.

Lạc Nam cười hắc hắc, trực tiếp xuất hiện trên Hậu Tầng, tiến vào Yên Lạc Cung của Yên Nhược Tuyết, ở phía sau thình lình ôm lấy nàng.

“Đừng làm rộn!” Yên Nhược Tuyết gò má ửng đỏ, quay người lại nhìn hắn thủ thỉ:

“Thiếp không muốn ăn mảnh đâu!”

“Nàng là bà cả, các nàng ấy sẽ không ý kiến!” Lạc Nam thì thầm nói:

“Chúng ta cần cẩn thận thử nghiệm công pháp mới, không dám nhất long chiến quần phượng đâu.”

Lời này của hắn là nghiêm túc, công pháp mới tinh không cẩn thận sợ rằng sẽ thất bại.

Vậy nên trước tiên phải tập trung cùng một người, chờ khi nào thành thục đến mức lão luyện, lại nghĩ đến chuyện chiếu cố tất cả.

Yên Nhược Tuyết cảm thấy phu quân nói đúng, nàng là bà cả có trách nhiệm giúp hắn nghiên cứu trước.

Nếu có thất bại, cũng thất bại ở trên thân thể nàng, không ảnh hưởng đến các tỷ muội khác.

Không do dự nữa, cung trang trên thân trượt xuống, lộ ra băng cơ tuyết cốt hoàn mỹ đến mức kinh tâm động phách.

Lạc Nam siết chặt kiều thê trong lòng, cúi đầu hôn lên cánh môi đỏ thắm của nàng.

Như lửa gặp rơm, tình ý bùng cháy dữ dội.

“Ưm… phu quân!” Yên Nhược Tuyết si mê nỉ non:

“Làm chính sự!”

“Hắc hắc, nàng hấp dẫn quá khiến ta quên mất vận chuyển công pháp.” Lạc Nam cười xấu xa, vùa rồi mải mê công thành chiếm đất.

Hai người nghiêm túc kết hợp, bắt đầu niệm khẩu quyết, lần đầu tiên vận chuyển công pháp.

Mà theo khẩu quyết vận chuyển, toàn bộ Cung Đình Thụ cũng đều vận chuyển, một cỗ quy tắc hoàn hảo cho việc song tu bao trùm Yên Lạc Cung, tiến vào thể nội của đôi nam nữ.

Tình Đạo Bá Quyết!

Đây là tên của môn công pháp này.

Tình trong “hữu tình”, chỉ có nam và nữ có tình cảm thật sự chân thành, mới có thể cùng nhau tu luyện.

Đạo ở đây là chỉ là Song Tu Chi Đạo.

Bá ám chỉ sự kết hợp giữa Bá Chủ cùng Bá Hậu hoặc Bá Phi.

Muốn tu Tình Đạo Bá Quyết, bắt buộc phải ở trên Cung Đình Thụ.

Môn công pháp này có năm tầng.

Tầng thứ nhất – Tâm Hữu Linh Tê: Tu luyện sẽ hiểu được tâm ý của đối phương, trở nên tâm linh tương thông, phu thê càng gắn bó, thực lực càng mạnh.

Tầng thứ hai – Thiên Hoang Địa Lão: Phu thê có thể chia sẻ tuổi thọ, sinh mệnh cho nhau, phu thê cùng sống đến thiên trường địa cửu, trời hoang tàn, địa già cỗi cũng không chia cắt, chỉ cần phu còn sống, thê sẽ không vẫn.

Tầng thứ ba – Bỉ Dực Liên Lý: Phu thê tu luyện như chim liền cánh, cây liền cành, phu thê có thể dịch chuyển thời không đến vị trí của đối phương bất cứ lúc nào, phạm vi dịch chuyển phụ thuộc vào tu vi và lực lượng trong cơ thể.

Tầng thứ tư – Thiên Địa Phu Thê: Phu quân như trời, thê tử như đất, phu thê ở gần nhau có thể làm chủ đất trời, tăng cường chiến lực.

Tầng cuối cùng, cũng là tầng quan trọng nhất – Tình Đạo hóa Đỉnh: Phu thê song tu, chia sẻ lực lượng cho nhau để tụ đỉnh trong cơ thể, sử dụng lực lượng và quy tắc của nhau trong chiến đấu.

Bốn tầng trước hầu như là sự cường hóa, phóng đại của Long Tiên Thánh Điển – Thiên Địa Hợp Hoan Kinh – tọa Thiền Dương Công các loại công pháp để chúng đạt đến Bất Hủ.

Chỉ có tầng cuối cùng mới là biến đổi thật sự.

Với tình cảm của Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết, không đến một ngày đã luyện hoàn tất bốn tầng đầu tiên.

Chỉ có tầng thứ năm – Tình Đạo hóa Đỉnh mới thật sự vi diệu.

Lúc này, hai người chặt chẽ hòa hợp, từ linh hồn cho đến thân thể, tâm ý hòa cùng nhau.

Bá Đỉnh của Lạc Nam đang điên cuồng truyền ra Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc vào đan điền của Yên Nhược Tuyết.

Ngược lại thì Thuỷ Hoang Thần Lực, Thuỷ Hoang Quy Tắc của nàng cũng đang truyền ngược lại vào đan điền của hắn.

Yên Nhược Tuyết đang dùng Bá Thần Lực của phu quân để Tụ Đỉnh, mà Lạc Nam cũng đang dùng Thuỷ Hoang Thần Lực của nàng để Tụ Đỉnh.

Đây chính là sự đáng sợ của Tình Đạo hóa Đỉnh.

Tuy nhiên, một vấn đề khá nghiêm trọng xảy ra khiến hai người nghiêm mặt.

Lực lượng tiêu hao quá nhiều…

Dù có Cung Đình Thụ hỗ trợ thu gom Nguyên khí, để tụ nên một cái đỉnh trong người Yên Nhược Tuyết không đơn giản chút nào.

Mà Thuỷ Hoang Thần Lực của nàng dù có bị hắn rút cạn, cũng chưa đủ để tạo nên một cái chân phôi đỉnh, chứ đừng nói là đỉnh hoàn chỉnh.

“Phải bổ sung lực lượng!” Lạc Nam thầm nghĩ, trực tiếp phất tay.

10 vạn mỏ Nguyên Thạch chất đống xung quanh…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Quả nhiên khi có Nguyên khí đến từ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển càng thêm thông thoáng và dễ dàng.

Thời gian dần trôi…

Một năm trong Gia Tốc Trận qua đi, giữa đan điền của Yên Nhược Tuyết đã xuất hiện một phiên bản khác của Bá Đỉnh.

Cái đỉnh này giống như Bá Đỉnh nhưng nó không có khả năng phân tách thành hơn 20 đỉnh như của Lạc Nam bởi vì nó không đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, không có những công năng đó.

Nó càng không có được các Pháp Tướng.

Hơn nữa nó chỉ mạnh bằng một phần mười Bá Đỉnh chân chính.

Dù sao thì cũng là hàng truyền thụ thông qua song tu không thể nào sánh bằng hàng thật được.

Nhưng dù là thế, cũng đủ để chiến lực của Yên Nhược Tuyết tăng lên vượt bậc.

Bởi vì trong cái đỉnh này chứa Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc.

Hiện tại dù Lạc Nam có biến mất, Yên Nhược Tuyết cũng có thể điều động sức mạnh của phu quân mình.

Một phần mười Bá Đỉnh chân chính, đã cường đại hơn nhiều so với mượn lực từ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh ngày trước.

Dù sao thì Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đâu phải công pháp Bất Hủ.

Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết suy nghĩ, quyết định gọi loại đỉnh này là Tình Đỉnh.

Hiểu đơn giản, Tình Đỉnh là phiên bản nhỏ của Bá Đỉnh, có được một phần mười lực lượng, đại diện cho tình cảm của phu thê bọn hắn.

Chỉ là cái giá để tụ ra Tình Đỉnh khiến hai người hơi ê răng.

10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là không đủ, ngốn đến tận 15 vạn mỏ.

Điều này đồng nghĩa, nếu Lạc Nam muốn giúp tất cả lão bà của mình sở hữu Tình Đỉnh, hắn phải tốn số lượng Nguyên Thạch nhiều nhất từ trước đến nay.

10 tình Đỉnh là 150 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trăm Tình Đỉnh sẽ là 1500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

1500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là khái niệm gì chứ?

Lần thu hoạch lớn nhất là tiêu diệt hơn 20 vị Bất Hủ Thần của Cấm Khu, cũng chỉ mới thu được hơn ngàn vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm một chút mà thôi, còn thiếu nhiều lắm.

Chúng nữ đã sử dụng khá nhiều để đột phá Bất Hủ Thần rồi, mấy lần thăng cấp Thần Vật cũng ngốn không ít.

Thế nên hiện tại dù Lạc Nam có vơ vét sạch sẽ bảo khố của Bá Việt Tông cùng các thế lực dưới trướng, chưa chắc sẽ đủ Nguyên Thạch để các lão bà của mình đều tụ ra Tình Đỉnh.

Cái giá này so với việc đột phá Bất Hủ càng nhiều hơn nha…

Hơn nữa còn phải giữ Nguyên Thạch lại để phát triển tông môn, thu mua nguyên liệu đúc Pháp Tướng… đâu thể nào tiêu sạch được.

Trước đó hắn còn hào phóng tăng tài nguyên cho thành viên trong tông gấp đôi trong năm.

“Moá, ta vẫn là quá nghèo!” Lạc Nam khóc không ra nước mắt.

Nhất là lúc này, Thuỷ Hoang Thần Lực và Thuỷ Hoang Quy Tắc của Yên Nhược Tuyết cũng chỉ tạo nên một cái phôi nhỏ, lớn bằng ngón tay cái trong đan điền hắn mà thôi.

Việc hắn tụ Tình Đỉnh khó hơn lão bà vô số lần.

Lạc Nam ước tính, mình phải song tu, thu thêm vài chục loại lực lượng và quy tắc của những lão bà khác, mới có thể tụ được Tình Đỉnh từ Tình Đạo Bá Quyết này.

Bất quá dù nói thế nào…

Cái giá phải trả này, thật sự rất đáng…