Chapter 173
========================================

“Nơi này là đâu?”

Hơn trăm Lâm Tích hoài nghi nhìn xung quanh.

ẦM!

Đáp lại chính là sức mạnh bạo phát của Bá Chủ Thần Thế.

PHỐC!

Các nàng đồng loạt thổ huyết, thậm chí mất đi liên kết với tất cả Pháp Tướng vừa mới triệu hồi.

Đơn giản vì Lạc Nam chỉ nhốt Lâm Tích vào, Tự Tại Vũ Thần Tướng vẫn còn bỏ lại ngoài hư không.

Nên biết rằng ngay cả Cấm Chủ ở trạng thái bùng phát cũng ăn không tiêu khi vào trong tháp, huống hồ là Lâm Tích không thể sánh bằng Cấm Chủ.

Dựa theo những gì Lâm Tích thể hiện, Lạc Nam cảm thấy nàng có thể mạnh hơn Phó Cấm Chủ nhưng vô pháp so với Cấm Chủ.

“Thả ra!” Lục Lạc Khí Linh phát ra tiếng gầm phẫn nộ:

“Dám trấn áp, chúng ta sẽ tự bạo thân thể bằng hữu ngươi.”

“Các ngươi không có cơ hội đó!” Lạc Nam thản nhiên nói.

Bá Chủ Chi Thành xuất hiện trong tháp…

OÀNH!

Bá Chủ Lãnh Địa chồng xuống cùng Bá Chủ Thần Thế, uy lực cường đại theo cấp số nhân.

Lâm Tích từng người sắc mặt dữ tợn, hóa Vũ Bá Thần Thể bùng nổ đến cực hạn, ngoan cường chống cự.

Từ khi đúc hóa Vũ Bá Thần Thể, Lâm Tích đã là Thể tu cường đại, bằng không chỉ với áp lực từ Thế của Lạc Nam, đã đủ trấn áp nàng không thể cử động.

Mắt thấy Lâm Tích quả thật muốn tự bạo đại lượng hành tinh, một tấm cổ đồ tà dị đến cực điểm lẳng lặng xoay tròn trên đỉnh đầu.

69 vị Hồn Cơ xuất hiện, hạt đầu lâu đeo trên cổ các nàng sáng lên, cùng lúc phát động Địa Sát Tà Kinh, đánh ra hàng loạt Hồn Kỹ đến từ Địa Ngục, phá thẳng vào ý thức đang chiếm giữ thân thể.

Tương đương 69 vị Bất Hủ Hồn Thần tấn công cùng một lúc.

Lâm Tích bị hoàn cảnh áp chế, căn bản không kịp đề phòng hay phản công.

“HỰ!”

Không thể chống nổi, ý thức của đám Lục Lạc Khí Linh lâm vào trọng thương, hơn trăm kiện Lục Lạc ảm đạm, màu đỏ trong từng đôi mắt của Lâm Tích trở nên phai nhạt, ý thức trở về.

Nhìn thấy Lạc Nam vừa mới cứu mình, mắt các nàng lóe lên một tia sáng, yếu ớt nói:

“Mau giúp ta xóa sổ khí linh của chúng!”

“Tốt!” Lạc Nam quyết đoán gật đầu.

Bá Hồng Kiếm trong tay, Độc Bá Kiếm Thể cường hóa uy lực Kiếm Đạo, liên tục chém ra Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Từng luồng Bá Kiếm Quy Tắc chém thẳng vào Lục Lạc, cưỡng ép chém nát khí linh và ý chí của tất cả Lục Lạc…

“AAAAA, các ngươi chết không yên lành!”

Đám khí linh rú lên tuyệt vọng, nhưng kết quả vẫn chỉ có một.

Toàn bộ bị xóa sổ…

“Phù!” Lâm Tích thở hổn hển, rốt cuộc khôi phục quyền làm chủ cơ thể.

Lạc Nam cũng giải trừ Bá Chủ Thần Thế áp chế, vội vàng tiến lại bản thể của Lâm Tích, đem Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng uống.

Lâm Tích phục hồi không ít, có sức thả người đứng lên.

Nàng phất tay, giải trừ toàn bộ bản thể đến từ những dòng thời không khác.

“Lăn lộn thảm đến mức bị khí linh của Thần Vật khống chế?” Lạc Nam trêu chọc nói.

“Hừ, nó nhân lúc ta độ Bất Hủ Tâm Kiếp khiến ta không kịp trở tay.” Lâm Tích nghĩ lại còn giận.

Bởi vì xuất thân tán tu, thời niên thiếu từng không ít lần bất chấp thủ đoạn để tăng cường thực lực, dẫn đến tâm cảnh vẫn còn một vài thiếu hụt.

Quá trình độ Tâm Kiếp của nàng diễn ra không dễ dàng, lại bị khí linh của Thần Vật tập kích đột ngột, đảo khách thành chủ nên mới mất đi quyền làm chủ cơ thể.

Cũng may vẫn chật vật vượt kiếp thành công, chỉ là suýt chút tự mình đánh nhau với mình theo đúng nghĩa đen đến mức vẫn lạc.

“Thần Vật này không đơn giản, rất khó thuần!” Lạc Nam gật gù nói.

“Mượn Khai Thần Đỉnh của ngươi dùng một chút.” Lâm Tích bình thản.

Nàng cũng là nhân vật hành sự dứt khoát, nếu kiện Thần Vật này đã kiệt ngạo bất tuần, vậy cứ cho nó làm chất dinh dưỡng.

Nàng sẽ tạo ra một Thần Vật khác phù hợp với bản thân hơn, ngoan ngoãn nghe lời hơn.

“Tốt!” Lạc Nam không từ chối, thuận tiện cho Lâm Tích một số nguyên liệu luyện khí như nhánh cây Luân Hồi, nhánh Tre Cổ Việt.

Hắn cũng hiểu giữ lại loại Thần Vật luôn tìm cách phản phệ chủ nhân này chính là một mối họa ngầm, đem nó tiêu trừ là biện pháp đơn giản và hiệu quả nhất.

Động lấy ý niệm, Khai Thần Đỉnh sừng sững giáng lâm.

Lâm Tích không nói hai lời, đem đám nguyên liệu, cái Lục Lạc và cái trống trước đây của mình ném vào trong đỉnh.

Bắt đầu quá trình tạo ra Bất Hủ Thần Vật hoàn toàn mới.

Lạc Nam thấy cảnh này, liền gọi Hư Không Chi Tâm ra cho nó quan sát, nhếch môi nói:

“Nếu ngươi không ngoan ngoãn, kết cục của ngươi chính là như vậy!”

“Trời ạ!” Hư Không Cự Thần trừng mắt nhìn cách Khai Thần Đỉnh hoạt động, hoang đường gầm lên:

“Ngươi vậy mà có thể tác động đến Bất Hủ Thần Vật? Làm sao có chuyện như thế được?”

Lạc Nam lười giải thích, ném nó ở lại trong tháp xem cách Lâm Tích thực hiện.

Thu hồi Bá Hồng Kiếm cùng Bá Chủ Thần Thế, ung dung rời tháp.

“Bất Hủ Bá Chủ, không biết vị vừa rồi chính là…”

Nhìn thấy Lạc Nam từ trong tháp bước ra, mấy vị lão quái vội vàng bu đến hỏi.

Lúc này đã có đến bảy vị, Lâm Tích trước đó gây nên động tĩnh không hề nhỏ đã hấp dẫn thêm một số Bất Hủ Thần.

Bọn hắn tuy rằng bị dư chấn đánh bay, nhưng cường giả không dễ tử vong như vậy.

Hiểu rõ phong cách hành sự của Lạc Nam sẽ không vô duyên vô cớ công kích mình, thế nên vẫn can đảm ở lại bắt chuyện.

“Là một trong bốn vị Phó tông chủ của Bá Việt Tông, đột phá gặp tâm ma nên mất khống chế, ta đã giải quyết vấn đề.” Lạc Nam thuận miệng đáp.

“Hít!” Đám lão quái hít một ngụm lãnh khí:

“Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông đều đáng sợ như vậy sao?”

Đối với Lạc Sương hay Hoài Khánh, chỉ cần là người chú ý chút tin tức là sẽ biết sự cường đại của các nàng.

Phó tông chủ Lạc Sương chính là tỷ tỷ của Bá Chủ, một thân bản lĩnh Thống Quân Sư, chấp chưởng Sát Chiến Chi Đạo kinh thiên động địa.

Phó tông chủ Hoài Khánh càng là Ngự Long Sư có thể đem Long Tộc hàng đầu Âm Gian đè ra đánh, nghiền ép từ đầu đến đuôi.

Hiện tại lại có thêm một vị có thể phân tách ra hàng trăm Bất Hủ Thần, náo động hư không.

Vậy còn vị Phó tông chủ thứ tư mang thủ đoạn gì?

Nếu thực lực của bốn vị Phó tông chủ không chênh lệch nhiều, chỉ riêng các nàng đã đủ hoành hành ngang dọc, cần đến những cường giả đỉnh cấp nhất mới có thể ngăn chặn.

Nội tình của Bá Việt Tông sao lại đáng sợ đến thế?

“Xem ra cần phải thống nhất hư không!” Hư Linh Lão Tổ truyền âm cho các đồng bọn:

“Bằng không chúng ta chẳng là gì nếu so với Cấm Khu, Bá Việt Tông hay Trấn Cực Liên Minh vừa thành lập.”

“Ừm!” Sáu vị lão quái âm thầm gật đầu.

Trước đó từng nội tình ở hư không đều là độc lai độc vãng, nhưng sau khi nhìn thấy một góc băng sơn của Bá Việt Tông, bọn hắn nảy sinh ý định liên thủ, kết minh cùng nhau.

Bằng không một khi ba quái vật cự đầu kia ngấp nghé đến hư không, từng thế lực đơn độc sẽ bị quét sạch là kết quả tất yếu.

Nghĩ đến đây, bọn hắn liền hướng Lạc Nam nhao nhao chắp tay cáo từ, từng người gấp gáp rời đi.

Hiển nhiên muốn câu thông các Cổ Tộc, thế lực, Đạo Thống, cường giả tại hư không để bàn đại sự.

“Bọn hắn bị sao thế nhỉ?” Lạc Nam mộng bức nghĩ:

“Bổn tọa đâu ăn thịt các ngươi, chạy nhanh như vậy làm gì?”

Bất quá hắn cũng lười quan tâm mấy tên này nghĩ gì, chỉ cần đừng chọc vào mình là được.

Vẫn còn một kiện Bất Hủ Thần Vật ẩn mình trong hư không, nhanh chóng thu lấy mới là vương đạo.

“Tiểu cẩu, chúng ta tiếp tục!” Hắn nhếch miệng.

“Gâu!” Hư Không Thần Khuyển ló đâu ra, vung lên chân chó chỉ về một hướng.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam biến mất.