Chapter 121
========================================

Toàn trường tĩnh lặng, tâm cảnh của các Bất Hủ Thần vốn vững như bàn thạch giờ đây lại không ngừng rung chuyển.

Càn Khôn Kỳ Bàn ở Cấm Khu là một kiện Thần Vật hàng đầu, quyền năng khủng khiếp, là một trong những át chủ bài của Tiếu Lệ Phó Cấm Chủ.

Tiếu Lệ Phó Cấm không giữ Càn Khôn Kỳ Bàn lại để gây bất ngờ, cố ý xuất động nó đầu tiên.

Cường giả ở đây đều hiểu rằng đây là đang ra đòn phủ đầu, để Bá Việt Tông biết khó mà lui, bị Càn Khôn Kỳ Bàn kinh sợ.

Nào ngờ Bá Việt Tông không sợ chút nào mà ngược lại Cấm Khu mất bình tĩnh.

Quyền năng của Càn Khôn Kỳ Bàn đã bị nghiền ép bởi thành trì bá đạo kia.

“Là Bất Hủ Thần Vật, toà thành này rốt cuộc là Bất Hủ Thần Vật gì?” Một vị Cấm Lão hãi nhiên hỏi:

“Vậy mà có thể áp đảo Càn Khôn Kỳ Bàn của Phó Cấm Chủ?”

“Nó còn đang áp chế chúng ta!” Quan Phó Cấm sắc mặt vô cùng khó coi:

“Gần nhất Chung Cực Chi Linh xướng tên Bá Chủ Chi Thành, chẳng lẽ là toà đại thành này sao?”

Trước đó khi Bá Chủ Chi Thành thăng cấp được Giới Linh gọi tên, Quan Phó Cấm còn đang suy đoán, kẻ dám đặt cho Thần Vật của mình một chữ “Bá” bên trong tên, thế gian dường như chỉ có một, chính là cái tên cuồng vọng ở Đông Nam kia.

Lần này được chứng kiến và cảm thụ uy thế từ Bá Chủ Chi Thành, Quan Phó Cấm rốt cuộc hiểu rằng đối phương không hề cuồng vọng.

Có thể phá được quyền năng từ Càn Khôn Kỳ Bàn trong nháy mắt, toà thành này đủ tư cách xưng “Bá”.

Thậm chí, ngay cả thực lực của Quan Phó Cấm cũng đang bị Bá Chủ Lãnh Địa ảnh hưởng.

Tuy rằng Quan Phó Cấm không ảnh hưởng quá nhiều, suy giảm gần một phần mười chiến lực nhưng các Cấm Thần ít nhất cũng yếu đi năm phần, Cấm Lão bị tác động khoảng hai đến ba lần.

Điều này cực kỳ bất lợi đối với bọn họ nếu toàn diện khai chiến.

Trừ phi thoát khỏi phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa bao phủ nhưng Bá Việt Tông đã đánh đến tận cửa rồi, nếu mình còn kiêng kỵ mà chạy sang nơi khác, mặt mũi Cấm Khu phải ném đi đâu?

“Không hổ là nhân vật có thể khiến chúng ta tổn thất nhiều nhất từ trước đến nay!” Tiếu Lệ Phó Cấm hừ một tiếng, hai tay kết ấn.

ẦM!

Ngay lập tức, Càn Khôn Kỳ Bàn cấp tốc thu lại…

Càn Khôn Kỳ Bàn bao trùm diện tích càng lớn, lực lượng sẽ bị phân tán và yếu đi, ngược lại nếu bao trùm trong phạm vi nhỏ, uy năng dồn nén, sức mạnh bùng nổ.

Lúc này Càn Khôn Kỳ Bàn co rút lại chỉ còn một nửa, chỉ bao trùm thiên địa xung quanh khu vực Cấm Khu.

ẦM ẦM ẦM…

Chiến trường rung chuyển, Càn Khôn Kỳ Bàn hung hăng trấn xuống Bá Chủ Lãnh Địa trong phạm vi của nó.

Hiển nhiên là muốn chiếm lại quyền thống trị càn khôn.

KENG! KENG! KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang mãnh liệt, từ trong từng lá cờ là những luồng Bá Chủ Quy Tắc bắn lên thiên không, lan khắp không gian, đoạt lại quyền làm chủ.

Càn Khôn Kỳ Bàn cũng không chịu thua kém, chấp nhận tác động phạm vi nhỏ hơn nhưng cường đại hơn, bùng phát vô vàn Thống Trị Quy Tắc đối kháng trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật giao phong kịch liệt.

Khi thì Bá Chủ Chi Thành chiếm ưu thế, khi thì Càn Khôn Kỳ Bàn lấy lại quyền chủ động.

Các vị Bất Hủ Thần sắc mặt biến hóa liên tục, cảm giác bản thân mình lúc thì bị áp chế, lúc thì được cường hóa, biến đổi trạng thái không ngừng từng giây từng khắc.

Hiện tượng khiến hơn trăm vị Bất Hủ bị tác động như thế này, quả thật là vô tiền khoáng hậu.

Mà để làm được chuyện nghịch thiên như vậy, chỉ có thể là do Bá Chủ và Phó Cấm Chủ giao phong gây ra.

Hai đại nhân vật đứng trên đỉnh của Chung Cực Giới.

“Bá Chủ, cứ tiếp tục thế này không phải là cách.” Tiếu Lệ Phó Cấm lạnh lùng nói:

“Ta có một đề nghị!”

“Nói nghe xem nào!” Lạc Nam nhếch mép cười tà, nội tâm lại cảm thấy may mắn.

Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng mới dám đánh đến Cấm Khu, thăng cấp Bá Chủ Chi Thành, bằng không sẽ thật sự bị quyền năng của Kỳ Bàn dọa lui.

Dù sao thì hắn cũng không thể kéo theo chúng nữ đánh một trận ở thế bất lợi.

“Mỗi bên cử ra năm vị đánh năm trận, phe nào chiến thắng trước ba trận xem như thắng chung cuộc!” Tiếu Lệ Phó Cấm nghiêm nghị nói:

“Nếu Cấm Khu bại, chúng ta sẽ giao trả Huyết Thế Thần Quan, nếu các ngươi bại, phải để lại một kiện Bất Hủ Thần Vật tương ứng.”

“Hahaha…” Lạc Nam chợt cười phá lên:

“Bổn tọa không thích!”

Hầu hết nữ nhân của hắn đều chỉ sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Vật, trong khi Cấm Lão của đối phương mỗi kẻ sở hữu ba kiện.

Nếu một chọi một trong suốt năm trận, chúng nữ sẽ chịu thiệt thòi.

Ngược lại hắn và các nàng ăn ý trong chiến đấu, ý niệm tương thông, lại có Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển tương trợ, cộng hưởng lẫn nhau, chiến lực phu thê tăng mạnh.

Đây là tự tin, cũng là nguyên nhân vì sao Lạc Nam dám phát động trận chiến này.

Sao phải từ bỏ ưu thế của mình để chiến đấu theo đề nghị của đối thủ?

“Phu quân, không cần nói nhảm với chúng!” Âu Dương Thương Lan bùng phát chiến ý:

“Chiến một trận cho sảng khoái đi!”

“Dì Lan nói đúng!” Tiểu Thiên Ý vô cùng tán thành, ánh mắt ngây thơ đảo qua giữa Quan Phó Cấm và Tiếu Lệ Phó Cấm, xem thử nên đưa kẻ nào vào Đấu Trường Tuyên Cổ của mình.

“Nha đầu đừng làm bậy!” Lạc Nam truyền âm:

“Vẫn chưa rõ sâu cạn của Phó Cấm Chủ, không thể phát động sinh tử chiến trong Đấu Trường được, thăm dò trước đã.”

Dù sao thì Tiểu Thiên Ý chỉ mới chấp chưởng hai kiện Thần Vật, trong khi những Phó Cấm Chủ này chẳng biết thân mang mấy kiện.

Dù có ưu thế từ Tuyên Cổ Đấu Trường, vẫn khó mà nắm chắc phần thắng.

Ở trong thế trận cao cấp như thế này, mỗi một sự nóng vội cũng có thể phải trả giá đắt.

“Baba lo xa rồi!” Tiểu Thiên Ý hì hì nói:

“Sinh Tử Chiến của Tuyên Cổ Đấu Trường có thể giải trừ bất cứ lúc nào theo ý muốn của ta, đây là ưu thế của chủ nhân đấu trường.”

“Trái lại, đối thủ phải đánh bại ta mới thoát ra được, còn ta đánh không lại vẫn có thể tự thoát.”

“Hóa ra là thế!” Lạc Nam bật cười:

“Vậy thì tùy ngươi đùa nghịch!”

“Khốn kiếp, ngươi còn muốn nhẫn đến khi nào?” Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi truyền âm:

“Diệt chúng đi!”

Tiếu Lệ Phó Cấm chau mày, hắn hiểu tính cách của Quan Phó Cấm nóng nảy táo bạo, mà bản thân mình lại trầm ổn, hành sự thận trọng và lý trí.

Cấm Chủ chọn hai người làm hai cánh tay đắc lực, ngoại trừ bởi vì chiến lực, mà còn để tính cách cả hai trung hòa lẫn nhau.

Tuy nhiên thực lực của Tiếu Lệ Phó Cấm lại mạnh hơn một chút, thế nên Quan Phó Cấm mặc dù đã rất muốn kịch chiến, nhưng vẫn chờ đợi cái gật đầu của đối phương.

“Kỳ quái, dựa theo kỳ hạn Cấm Chủ lẽ ra nên “xuất quan” rồi mới đúng.” Tiếu Lệ Phó Cấm hít sâu một hơi:

“Tại sao lại chậm trễ, chẳng lẽ có biến số gì sao?”

Đây cũng là lý do khiến hắn bâng khuâng, trường hợp Cấm Chủ gặp chuyện không may… nếu Cấm Khu cùng Bá Việt Tông lưỡng bại câu thương, vậy lấy gì để giải cứu Cấm Chủ?

Mất đi Cấm Chủ, Cấm Khu như rắn mất đầu.

“Thế nào?” Lạc Nam trêu tức, khóe môi cong lên phun ra mấy chữ:

“Các ngươi sợ à?”

Như một ngọn lửa thiêu đốt ngòi nổ.

“Họ Lạc kia, hôm nay để bổn tọa xem thử, ngươi lấy tư cách gì tự xưng Bá Chủ!” Quan Phó Cấm biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã cường hoành xông thẳng vào phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, tu vi bùng nổ, ngửa đầu gầm lên:

“Táng Thần Mộ Địa – hiện!”

HÚ…

Khoảnh khắc này, lấy Quan Phó Cấm làm trung tâm, một kiện Bất Hủ Thần Vật bao phủ vạn dặm xuất hiện.

Đó là một khu nghĩa trang hoang tàn, cảnh tượng thê lương, bầu trời u ám, đại địa khô cằn… đầy rẫy nguy hiểm và chết chóc.

Ngay khi nó xuất hiện, đã chống lại sự tác động của Bá Chủ Lãnh Địa, biến một khoảng không gian trở thành nghĩa trang táng thần.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Quan Phó Cấm tiếp tục vung tay…

ẦM! ẦM! ẦM! ẦM! ẦM…

Từng thanh âm nặng nề giáng lâm, năm cỗ quan tài xuất hiện bên trong Táng Thần Mộ Địa, vờn quanh thân thể của Quan Phó Cấm.

Một quan tài đỏ rực đẫm máu, tỏa ra Bất Hủ Huyết Khí ngút trời, huyết khí cuồn cuộn tạo thành dòng chảy… chính là Bất Hủ Thần Vật – Huyết Thế Thần Quan.

Một quan tài nồng đậm thời không chỉ lực trong suốt và cao quý, bên trong là vô số dòng chảy thời không đang tuần hoàn, luân hồi chuyển động… nó là Bất Hủ Thần Vật – Thời Không Đạo Quan.

Một quan tài được tạo thành từ Sinh Mệnh và Tử Vong, một nửa đại diện cho sự sống, một nửa đại diện cho chết chóc… nó là Bất Hủ Thần Vật – Sinh Tử Thần Quan.

Một quan tài mục rỗng, cổ xưa như vật chứa dùng để đựng xác ướp, tỏa ra Thi Khí ngập trời… nó chính là Bất Hủ Thần Vật – Dưỡng Thi Thần Quan.

Cuối cùng là một quan tài có màu đen tuyền lạnh lẽo, do vô vàn oán hồn cấp Bất Hủ kết thành, được xưng là Đại Nguyền Linh Quan.

Năm cỗ quan tài đều là Bất Hủ Thần Vật!

Càng đáng sợ hơn, ngay khi chúng nó vừa ra, đã lập tức cùng với Táng Thần Mộ Địa cộng hưởng dữ dội.

Trong nháy mắt, uy thế liền bạo phát kinh khủng theo cấp số nhân.

Năm kiện quan tài liên kết, quyền năng bùng nổ, hàng chục hư ảnh Huyết Thế Thần Quan hiện ra, hàng chục hư ảnh Sinh Tử Thần Quan hiện ra, hàng chục hư ảnh Dưỡng Thi Thần Quan các loại hiện ra…

Số lượng quan tài trong Táng Thi Mộ Địa gia tăng gấp chục lần.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Lãnh Địa xung quanh Táng Thần Mộ Địa đang rung chuyển, có dấu hiệu tan vỡ.

“Đây là thực lực của Phó Cấm Chủ sao?” Đồng tử trong mắt chúng nữ co lại.

Ngay cả Lạc Nam cũng không thể không nghiêm nghị sắc mặt…

“Chết!” Quan Phó Cấm gầm lên:

“Táng Thần Trấn Áp!”

GÀO!

Tất cả quan tài bạo phát lực lượng của riêng chúng nó, phô thiên cái địa giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Mở!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

11 tầng Bất Hủ Thần Tháp khai mở trong đan điền, Bá Chủ Thần Thế lấy hắn làm trung tâm cuồng nộ bành trướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Thế và Bá Chủ Lãnh Địa kết hợp, Bá Chủ bên trong Lãnh Địa của mình chính là bất khả xâm phạm.

Hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính dung hợp, bá khí ngút trời, như ngày tận thế.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Táng Thần Trấn Áp trấn xuống Bá Chủ Thần Thế, liên tục là từng thanh âm nổ tung dữ dội vang lên.

Thương khung kịch chấn…

Đối mặt với thủ đoạn của Quan Phó Cấm, Lạc Nam không dám có chút xem thường, vừa ra tay đã mở hết 11 tầng Bất Hủ Thần Tháp, thậm chí kết hợp Bá Chủ Thần Thế cùng với Bá Chủ Lãnh Địa để chống lại.

Bằng không, chỉ riêng Bá Chủ Thần Thế nhất định sẽ bị đập tan.

“Hóa ra đây là lý do ngươi đoạt Huyết Thế Thần Quan!” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên:

“Bất Hủ Thần Vật của ngươi có thể cộng hưởng cùng những quan tài, từ đó tăng cường sức mạnh!”

“Ánh mắt của ngươi không tồi đâu.” Quan Phó Cấm cười gằn.

Đây chính là chỗ đáng sợ của Quan Phó Cấm.

Hắn sở hữu Táng Thần Mộ Địa, nó là loại Bất Hủ Thần Vật có thể cường hóa sức mạnh của những tồn tại thường thấy trong mộ địa như thi thể, quan tài, oán linh, tử khí…

Thế nên Quan Phó Cấm đã nảy ra ý tưởng, cướp hết tất cả những Bất Hủ Thần Vật khác tương thích với Táng Thần Mộ Địa.

Dùng Bất Hủ Thần Vật để cường hóa Bất Hủ Thần Vật.

Bằng nhiều thủ đoạn, hắn lần lượt sở hữu từng kiện Bất Hủ Thần Vật có hình dạng quan tài để cộng minh cùng Táng Thần Mộ Địa.

Huyết Thế Thần Quan là một trong số đó…

Vì gia tăng chiến lực, Quan Phó Cấm đã lệnh cho thuộc hạ đi làm…

Vô Ưu là người nhận lệnh, hắn đã cử ra ba vị Cấm Thần trong tay mình vây công Xích Huyết Thần Đảo, diệt Huyết Ngọc Sa, cướp mất Huyết Thế Thần Quan của nàng.

Chỉ là ngay cả các Cấm Lão, cũng không đủ tư cách biết bản lĩnh chân chính của Quan Phó Cấm.

Hôm nay chỉ có nhân vật như Lạc Nam, mới có thể ép Quan Phó Cấm thi triển toàn lực ngay khi khai màn trận chiến!

“Táng Thần Thế – khai!”

Quan Phó Cấm giang hai tay.

RÚ… RỐNG… KHIẾU…

Táng Thần Mộ Địa tru vang vô số thanh âm đáng sợ, Táng Thần Thế mở ra xung quanh, được năm kiện Bất Hủ Quan Tài góp sức.

Thế của Quan Phó Cấm lại mạnh lên nhiều lần, hung hăng chưởng đến Lạc Nam:

“Họ Lạc! Quỳ xuống đi!”

“Ngươi còn chưa đủ tư cách!” Lạc Nam cười gằn, nâng một tay lên.

KENG!

Một kiếm ngạo thiên, kiếm khí như cột chống trời xé toạc sự u ám của mộ địa.

Bá Kiếm Quy Tắc cuồn cuộn hợp vào Bá Chủ Quy Tắc, Bá Hồng Kiếm rơi vào tay Lạc Nam.

“Thần Tị!”

XOẸT…

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, kiếm khí không gì cản nổi bổ đôi một chưởng của Quan Phó Cấm.

Lạc Nam nhìn đến đối thủ đứng giữa Táng Thần Mộ Địa, hư ảnh quan tài vờn quanh, nhếch mép cười gằn:

“Cho bổn tọa thấy, Phó Cấm Chủ làm được những gì!”