Chapter 124
========================================

“Còn có ta!”

Thấy bốn huynh đệ của mình đều bị áp chế, một tên mặc áo choàng, tay cầm một thanh đại đao như bạch cốt đúc thành gầm lên.

Hắn là người cuối cùng trong Ngũ Đao, danh xưng Đao Cốt Cấm Thần, sở hữu Bất Hủ Thần Binh – Liệt Cốt Thần Đao.

Liệt Cốt Thần Đao ngân vang, Đao Cốt Cấm Thần ánh mắt cuồng nộ chém đến Mộc Tử Âm từ phía sau.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Một đao này chém ra, bên trên lưỡi của Liệt Cốt Thần Đao bắn ra vô số nhánh xương cốt sắc nhọn xoáy thành vòng tròn, muốn nghiền nát đôi cánh hồ điệp của Mộc Tử Âm, hạn chế khả năng thi triển Huyễn Thuật của nàng.

ẦM!

Nhưng đúng lúc đó, một phương thế giới hỗn loạn bỗng nhiên bùng lên.

Phi phong vũ động, vô vàn tia Loạn Chiến Quy Tắc phô thiên cái địa ập đến.

Toàn bộ cốt đao bị nghiền thành mảnh vụn, Liệt Cốt Thần Đao bị đánh bật trở về.

Loạn Thanh Quân chấp chưởng Loạn Kiếp Kiếm, Loạn Chiến Phi Phong bao phủ xung quanh thân thể…

Hàng triệu luồng Loạn Chiến Quy Tắc dung hòa vào kiếm, vờn quanh thân thể nàng, ánh mắt lạnh lùng, vung kiếm chém ra.

“Loạn Chiến Kiếm Pháp – Trảm!”

Chỉ một kiếm hạ xuống, nhưng hư không lại diễn hóa ra một biển kiếm khí hỗn loạn, mỗi luồng kiếm khí đều là hình thái ngưng tụ từ Loạn Chiến Quy Tắc, sát phạt sắc bén không cách nào hình dung.

“Là Thần Vật của Loạn Chiến Cấm Lão!” Đao Cốt Cấm Thần sắc mặt kịch biến:

“Ả ta vậy mà luyện hóa được nó!”

Các Bất Hủ Thần Vật của Cấm Lão đều là hàng tuyển chọn mạnh mẽ hơn mức bình thường, mà Loạn Chiến Phi Phong càng là Thần Vật mạnh nhất của Loạn Chiến Cấm Lão, làm sao Cấm Thần như hắn có thể chống lại?

Không dám nghênh đón một kiếm trực diện của Loạn Thanh Quân, áo choàng trên thân Đao Cốt Cấm Thần xé toạc.

Hắn hóa thành hàng vạn đốt xương cốt bắn ra khắp nơi, né tránh một trảm hỗn loạn.

“Chỉ có thể liên thủ!” Năm vị Đao Thần đưa mắt nhìn nhau, biết rằng đơn độc đối chiến không thể chống lại năm vị nữ Kiếm Thần này.

Bọn hắn đồng loạt kết ấn, triệu hoán Đao Thế của riêng mình.

Kình Đao Thần Thế – Ngự Kiếp Đao Thế – Sát Lục Đao Thế – Dạ Phong Đao Thế và Vạn Cốt Đao Thế.

“Bất Hủ Bí Pháp – Ngũ Đao Đồng Nguyên!” Ngũ Đao Cấm Thần cùng lúc gầm lên.

Khoảnh khắc đó, cả năm tên thi triển cùng một loại bí pháp, vậy mà có thể khiến năm loại Đao Đạo khác biệt nhau trở nên đồng nguyên, cùng bản chất.

Năm loại Đao Thế ầm ầm hòa quyện, chiến lực chồng chất tăng lên.

ĐÙNG!

Thiên địa nổ vang, Đao Khí ngập trời, chấn cho năm nữ phải lùi bước.

Đây chính là điểm lợi hại của Ngũ Đao Cấm Thần dưới tay Phạt Tây Cấm Lão, bọn hắn có thể phối hợp chiến đấu, cường hóa lẫn nhau.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ rằng, đối thủ của bọn hắn chính là Bá Phi.

Bá Phi trong Bá Chủ Lãnh Địa, có thể dung hợp sức mạnh.

Ngay khi Ngũ Đao Đồng Nguyên được triển khai, Kiếm Thế cũng đã bắt đầu dung hợp, nghiền ép ngược lại.

RĂNG RẮC…

Ngũ Đao Thần Thế có dấu hiệu vỡ tan.

“Làm sao có thể?” Năm tên Đao Thần không dám tin vào mắt mình.

Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, năm vị nữ Kiếm Thần đã mang theo kiếm khí kinh thiên động địa lao tới.

Ánh mắt Ngũ Đao Cấm Thần hoảng hốt, vội vàng nhìn quanh chiến trường muốn tìm đồng bọn chi viện.

Sắc mặt hắn trở nên cực độ khó coi, bởi vì không có một vị cường giả nào của Cấm Khu là đang thoải mái hay rảnh rỗi.

Bọn hắn đều đang phải cố gắng hết sức để chống lại đối thủ của mình, cũng là những vị phu nhân của Bá Việt Tông.

“Khốn kiếp, tại sao có thể mạnh như vậy?” Một tên khổng lồ gầm thét.

Hắn là Cự Vũ Cấm Lão, một vị Thể Tu có hình thể to lớn nhất ở Cấm Khu, chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh – Khai Vũ Song Thủ.

Khai Vũ Song Thủ bao trùm đôi tay của Cự Vũ Cấm Lão, cơ thể của hắn như một phương vũ trụ to hơn hóa Vũ Bá Thần Thể gấp mười lần, tích trữ nguồn sức mạnh đáng sợ.

Mà toàn thân của hắn lại như được vũ trụ cường hóa, mỗi quyền đấm ra đều có thể khai mở vũ trụ, oanh tạc thương khung.

Cự Vũ Cấm Lão vốn khóa chặt Cự Mỹ Anh như mục tiêu, bởi vì nàng cũng là tồn tại khổng lồ giống như hắn.

Nào ngờ vừa mới tiếp cận Cự Mỹ Anh, một thân ảnh nhỏ xíu như con kiến bỗng nhiên ngăn chặn trước mặt hắn.

Chẳng khác nào một con vi khuẩn đang đối mặt với một ngọn núi cự đại, mang đến cảm giác chênh lệch thị giác đến cực điểm.

Ấy thế mà, cái con vi khuẩn này nâng lên Nghịch Thiên Huyết Phủ, hung hăng bổ về phía hắn.

Ánh mắt Cự Vũ Cấm Lão hiện lên vẻ nghi hoặc, nghĩ rằng vung tay cũng có thể bún bay kẻ này.

Nhưng không xem nhẹ đối thủ, hắn vẫn toàn lực đấm ra một chiêu Khai Vũ Thần Quyền.

ĐÙNG!

Quyền kình đấm ra như thiên thạch bạo tạc, nhưng chiếc búa rất nhỏ kia lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ vô cùng, nó như tập hợp toàn bộ uy năng vào một điểm, đục thủng quyền kình của Cự Vũ Cấm Lão, bổ thẳng vào nắm tay của ông ta.

“Hự…”

Hơn cả châu chấu đá xa, Cự Vũ Cấm Lão nặng nề hơn núi ầm ầm lùi bước, mà cái thân ảnh tí hon kia đã đạp vỡ cả không gian.

“Tên to xác, nghĩ rằng mình mạnh lắm à?” Đình Manh Manh cười đắc ý.

Công pháp mà Đình Manh Manh sáng tạo là Nghịch Thể Thần Quyết, chênh lệch cơ thể sẽ tác động đến thực lực, sát thương gây ra sẽ nhân lên khi tỉ lệ cơ thể song phương chênh lệch.

Đối mặt với kẻ thù có kích thước to, phiên bản nhỏ của Đình Manh Manh sẽ gây ra lượng lớn sát thương lên đối thủ.

Đối mặt với kẻ thù có thân thể nhỏ, Đình Manh Manh sẽ hóa khổng lồ, sức mạnh cũng sẽ tăng lên khi nàng to hơn đối thủ.

Đây chính là sự đột phá của Nghịch Thể Thần Quyết so với Nghịch Sinh Công trước đây.

Nếu Nghịch Sinh Công chỉ là càng nhỏ càng mạnh, thì Nghịch Thể Thần Quyết lại có thể tận dụng tối đa cả hai trạng thái lớn hoặc nhỏ.

Cự Vũ Cấm Lão không biết được chuyện này, cảm thấy khó tin vì sao đối thủ lại mạnh hơn dự đoán.

Bất quá bấy nhiêu đó không làm khó được Cự Vũ Cấm Lão, chỉ thấy sau khi rơi vào thế hạ phong, y lập tức triệu hoán kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai.

“Phi Vũ Dực!”

Sau lưng Cự Vũ Cấm Lão mọc ra đôi cánh nhỏ xíu như thiên thần, từng sợi lông trắng tỏa ra hào quang rực rỡ.

“Oẹ!” Đình Manh Manh suýt chút phát nôn.

Cảm giác một tên vai u thịt bắp, cả người to lớn, gân guốt cuồn cuộn lại đeo một đôi cánh nữ tính bé nhỏ như vậy, thật là mất thẩm mỹ.

Vô Ưu lão biến thái kia cũng không khó coi như vậy.

Nhưng không vì vậy mà xem thường, Phi Vũ Dực chính là loại Thần Vật có thể phát huy sức mạnh của Cự Vũ Cấm Lão đến mức đáng sợ.

Bởi vì nó khiến cơ thể nặng nề, to lớn và đồ sộ của hắn trở nên nhẹ như lông hồng, tốc độ tăng vọt, xuyên qua thời không.

XOẸT!

Cự Vũ Cấm Lão vỗ cánh biến mất, nhanh như sao xẹt trực tiếp hiện ra trên đầu Đình Manh Manh, một chân che phủ bầu trời đạp xuống như đạp một con kiến.

“Cút ngay!”

Đình Manh Manh hung hăng quát lớn, Nghịch Thiên Huyết Phủ biến đổi trạng thái thành Nghịch Thiên Huyết Thủ, kích hoạt Hoang Cổ Thạch Thân, vô vàn tầng Vực bùng phát đấm thẳng lên.

ĐÙNG!

Song quyền đấm vào lòng bàn chân, đại địa sụp đổ thành một thung lũng to lớn.

Cảm nhận được áp lực cự đại, Đình Manh Manh ánh mắt đỏ ngầu, kích hoạt khả năng của Nghịch Thiên Huyết Thủ:

“Thiêu Đốt Khí Huyết!”

Khí huyết sục sôi, chiến lực tăng mạnh, Đình Manh Manh đấm thủng lòng bàn chân của Cự Vũ Cấm Lão.

“Ngươi…” Cự Vũ Cấm Lão rút chân lên.

Cơ thể hắn bỗng nhiên hóa thành vô vàn sợi lông vũ, từ trên không trung bắn thẳng xuống.

Cự Mỹ Anh xuất hiện ngay lập tức, cả người hóa thành trạng thái hư vô hỗn độn bao trùm…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Tất cả lông vũ hung tàn bắn vào hư vô đều bị phân tán, hiện ra bản thể của Cự Vũ Cấm Lão.

Hư Vô bao trùm càn khôn, từ trong biển Hư Vô, Liệt Nham Cốt Thuẫn bất ngờ nện xuống đầu Cự Vũ Cấm Lão.

“Thuẫn? Lão tử cũng có!” Cự Vũ Cấm Lão rốt cuộc triệu hoán kiện Thần Vật thứ ba.

Nó là một tấm thuẫn như hố đen vũ trụ, có thể cắn nuốt mọi thứ, hấp thụ công kích.

Hắc Uyên Thuẫn chặn ngay trước mặt, Liệt Nham Cốt Thuẫn đập vào nó, bắn ra vô tận Bất Hủ Cốt Nham.

ĐÙNG ĐÙNG…

Càn khôn rung chuyển, Cự Mỹ Anh liên tục lùi bước…

Đình Manh Manh nhân cơ hội đó, cơ thể càng teo nhỏ hơn, chui vào lỗ chân lông của Cự Vũ Cấm Lão, tiến vào tiểu vũ trụ trong người hắn.

“Khổng Lồ hóa!” Đình Manh Manh gầm lên.

ẦM ẦM ẦM…

Nàng cấp tốc biến lớn ở trong thể nội của Cự Vũ Cấm Lão, muốn xé toạc toàn bộ cơ thể ông ta từ trong ra ngoài.

“Cút ngay!” Cự Vũ Cấm Lão nhận ra ý đồ, kích hoạt Hắc Uyên Thần Quyết tạo ra lỗ đen hư không trong thể nội, tuôn trào hấp lực cắn nuốt lấy Đình Manh Manh, trục xuất nàng ra ngoài.

Cự Mỹ Anh lấy ra một lượng lớn Nguyên Thạch, xem như đồ ăn nuốt chửng hàng vạn mỏ.

OÀNH!

Cơ thể lại to hơn gấp hai lần, Liệt Nham Cốt Thuẫn đập liên tục, thế công cuồng bạo không cách nào hình dung.

Đình Manh Manh di chuyển dưới chân Cự Vũ Cấm Lão liên tục, một tay đeo găng, một tay cầm rìu oanh tạc dữ dội.

“Hai ả tiện nữ này!” Cự Vũ Cấm Lão nổi trận lôi đình, buộc phải hóa thành vô số lông vũ bay tán loạn.

“Kẻ này khó chơi thật!” Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh thầm nghĩ.

Các nàng cũng là Thể Tu không bị hạn chế bởi tốc độ, nhưng so với Cự Vũ Cấm Lão có được Thần Vật như Phi Vũ Dực thì quả thật không thể nhanh bằng.

Bất quá dù là vậy, Cự Mỹ Anh và Đình Manh Manh vẫn truy đuổi không nhả…

Hai vị Bá Phi khiến một vị Cấm Lão không thể thoát thân.

“Trợ giúp Cấm Lão!” Năm tên Cấm Thần dưới trướng Cự Vũ Cấm Lão thấy thế nổi giận gầm lên.

Hai tên huynh đệ song sinh được xưng là Song Thú Chi Chủ, lưng hùm vai gấu gào thét lao đến Cự Mỹ Anh, giữa đan điền bọn chúng có hai hạt châu đang xoay tròn.

Bọn hắn một kẻ là Thần Thú Chủ, một kẻ là Ma Thú Chủ.

Một hạt châu tỏa ra các luồng khí tức Thần Thú, một hạt châu phóng ra các luồng khí tức Ma Thú.

Thần Yêu Châu và Ma Yêu Châu, một cặp Bất Hủ Thần Vật.

Thần Yêu Châu tỏa ra đủ loại huyết mạch Thần Thú, Ma Yêu Châu tỏa ra tất cả huyết mạch Ma Thú, lan tràn khắp thể nội hai vị chủ nhân.

Song Thú Chi Chủ hóa thành hai tôn quái thú, kế thừa các loại năng lực đến từ Thần Thú và Ma Thú.

Bọn thi triển hàng trăm môn Yêu Tộc Thần Kỹ, oanh tạc Cự Mỹ Anh từ phía sau.

“Cho ta cút trở về!” Huyền Lạc Nhi cùng Phiêu Tử Hàm hừ lạnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa chấn động, Huyền Lạc Nhi chấp chưởng Yêu Tướng Ngọc Tỷ, sau lưng hiện ra các loại Yêu Thần Pháp Tướng khổng lồ, cùng lúc đánh ra hàng loạt Pháp Tướng Thần Thông, nghiền nát một nửa công kích của đối thủ.

Phiêu Tử Hàm nâng lên Vạn Tướng Điện, dung hợp toàn bộ Pháp Tướng vào Vạn Tướng Pháp Đế.

Nhân Tướng Hợp Nhất, Vạn Tướng Pháp Đế nghiền ép xông lên, đánh phá tất cả thế công còn sót lại, tiếp tục như đạn pháo lao đến Ma Thú Chủ.

Huyền Lạc Nhi thừa thắng xông lên, Yêu Tướng Ngọc Tỷ đập xuống Thần Thú Chủ.

“Làm càn!” Song Thú Chi Chủ thịnh nộ gào thét:

“Song Yêu Liên Châu!”

Hai viên châu tiến hành cộng hưởng, Thần Thú kế thừa năng lực của Ma Thú, mà Ma Thú cũng có được sức mạnh của Thần Thú.

Song Thú Thần Thế rít gào, đại quân Bất Hủ Thần Ma Thú hiện ra, huỷ thiên diệt địa ép đến hai nữ.

“Tưởng gì ghê ghớm!” Huyền Lạc Nhi nhếch môi khinh thường:

“Vạn Yêu Quy Nhất Thể!”

RỐNG, GÀO, HỐNG, LỆ, KHIẾU…

Nàng thi triển các loại Yêu Tộc Huyết Mạch biến dị và quý hiếm, lột xác từ Hồng Mông Tổ Thần Lực.

Chiến lực của Huyền Lạc Nhi gia tăng dữ dội, lại có cả Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, một mình độc chiến, ép ngược lại Song Thú Chi Chủ.

“Tử Hàm tỷ tỷ đánh tên khác đi, giao hai kẻ này cho muội!” Huyền Lạc Nhi quát lên.

“Tốt!” Phiêu Tử Hàm gật đầu, lập tức chuyển mục tiêu, Vạn Tướng Pháp Đế phát động Vạn Tướng Chi Lực cùng Ngự Tướng Quy Tắc, tấn công một Cấm Thần khác.

ĐINH! ĐINH!

Hai tiếng chuông ngân vang vọng cùng lúc, oanh tạc hai tên Cấm Thần dưới trướng Cự Vũ Cấm Lão đang định đánh lén Đình Manh Manh.

Hai tên Cấm Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đại mỹ nhân vừa lắc chuông, nàng có đôi chân dài miên mang, vòng eo uyển chuyển, mái tóc dài óng ả nhẹ chảy qua lưng như thác nước trùm lên kiều đồn kiêu ngạo, môi đỏ không cần tô son, bờ mi cong vút, sắc sảo tuyệt luân.

“Song Sinh Chuông? Tại sao chỉ có một người thi triển?” Hai Tên Cấm Thần sắc mặt trầm xuống:

“Là thể chất đặc biệt?”

Không sai, mỹ nhân này chính là Lạc Huyên Ly, sự kết hợp của Lạc Ly và Lạc Huyên thông qua Song Thân Nhất Thể.

Song Thân Nhất Thể này là phiên bản lột xác sau khi luyện hóa Hồng Mông Tổ Thần Lực, khi các nàng dung hợp, chiến lực đề thăng gấp bốn lần, sau đó nhờ vào Song Sinh Chuông kết hợp, chiến lực lại từ bốn lần lên tám lần.

Ngoại trừ không có được tám kiện Thần Vật, Lạc Huyên Ly mạnh ngang tám vị Bất Hủ Thần bình thường, lại thêm Bá Chủ Thần Đình cường hóa.

Nếu không phải vì chỉ có một kiện Bất Hủ Thần Vật, Lạc Huyên Ly thậm chí muốn khiêu chiến cả Cấm Lão.

“Song Thần Chưởng!” Lạc Huyên Ly hai tay đẩy ra.

Thế công sánh ngang tám vị Bất Hủ đồng loạt xuất thủ, hóa thành tám luồng chưởng ấn, nặng nề trấn xuống, ầm ầm chấn bay hai Cấm Thần cùng lúc.

Chủ cũ của Song Sinh Chuông là Song Sinh Chi Tổ cũng không mạnh bằng các nàng lúc này, bởi hai lão già đó không có được Song Thân Nhất Thể.

“Khốn kiếp, tất cả là do toà thành này!” Vô Ưu âm thầm quan sát tất cả, chứng kiến ưu thế mà Bá Chủ Chi Thành mang lại.

Bá Chủ Lãnh Địa tuy rằng bị Càn Khôn Kỳ Bàn ảnh hưởng dẫn đến không thể áp chế cường giả của Cấm Khu, nhưng nó vẫn có thể tăng cường thực lực lên thành viên của Bá Việt Tông, khiến các nàng mạnh mẽ vượt mức bình thường.

Ánh mắt lóe lên tia nham hiểm, Vô Ưu hạ quyết tâm:

“Phải tìm cách phá thành!”