Chapter 119
========================================

“Tiểu mỹ nhân, chiếm chút ưu thế nghĩ mình vô địch à?”

Nghe lời nói của Lạc Kỳ Nam, Đông Hải Chiến Thần giận quá hóa cười:

“Năm đó bổn thần đại chiến với Bá Ma, ngươi còn chưa thấy mặt trời đâu.”

Lời này của Đông Hải Chiến Thần nghe qua rất khí phách, nhưng lại khiến sắc mặt mọi người trở nên quái dị.

Kể từ khi Bá Ma bị luyện thành Khôi lỗi và bán đấu giá ở Bá Việt Tông, đó là buổi đấu giá đầu tiên xuất hiện một vật phẩm cấp Bất Hủ, được lan truyền khắp nơi.

Mà sau khi tìm hiểu, cũng biết được Bá Ma trước đó đã cùng Phong Cấm Thần Chủ gần như đồng quy vu tận.

Phong Cấm Thần Chủ tuy không diệt được Bá Ma, vẫn có thể đem đối phương phong ấn rất nhiều năm, làm suy yếu thực lực.

Đông Hải Chiến Thần chỉ có thể chiến với Bá Ma một trận, thành tích so với Phong Cấm Thần Chủ còn không bằng.

Mà Lạc Kỳ Nam chính là người kế thừa Phong Cấm Thần Chủ, chiến tích càng vượt qua cả Phong Cấm Thần Chủ.

Hắn lại ở đây vì trận chiến với Bá Ma mà lấy làm kiêu ngạo? Còn mở miệng khoe khoang.

Thật sự có chút khôi hài…

Ấy là chưa kể Bá Ma đã bị Bất Hủ Bá Chủ làm thịt.

Lạc Kỳ Nam cũng lười để ý đến con hàng bị “tối cổ” này.

Nàng xem như đã hiểu chuyện gì xảy ra, kẻ này ngủ đông quá lâu, đã sớm không theo kịp thời đại, còn ỷ lại vào nhận thức năm xưa mà đánh giá cục diện thế giới.

Vào thời của Đông Hải Chiến Thần, Bá Ma là nhân vật khiến vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, là cường giả đỉnh cấp, tung hoành bát phương, hiếm người đủ sức chống lại.

Nhưng Bất Hủ Thời Đại từ khi mở ra, ngày càng huy hoàng, phát triển chóng mặt, nhân vật xuất chúng tầng tầng lớp lớp.

Bá Ma có thể tung hoành Thượng Cổ, nếu nhảy nhót ở thời đại này có khi không cần đến Bá Việt Tông ra tay, Cấm Khu đã có thể thu phục hoặc làm thịt rồi.

Thấy được vẻ khinh thị trong ánh mắt nữ nhân, Đông Hải Chiến Thần càng thêm tức giận, gầm lên một tiếng:

“Hôm nay để ngươi hiểu rõ, sức mạnh của chiến thần!”

“Ngũ Chuyển Chiến Pháp – Khai!”

ẦM!

Thanh âm nặng nề giáng lâm, sau lưng Đông Hải Chiến Thần hiện ra một tòa tháp năm tầng.

Tòa tháp này nguy nga tráng lệ, hùng vĩ uy nghi, mỗi tầng chứa đựng một loại đại đạo cường đại.

“Đệ Nhất Chuyển – Chiến!”

Cửa tháp đầu tiên mở ra, Chiến Ý xông thiên, dung nhập vào cơ thể Đông Hải Chiến Thần, Chiến Thế của hắn nhiều lên gấp đôi.

“Đệ Nhị Chuyển – Sát!”

Cửa thứ hai khai mở, Sát Ý kinh hoàng gào thét mà đến, Sát Thế thăng gấp hai lần.

“Đệ Tam Chuyển – Quân!”

Cửa thứ ba, hư ảnh hàng trăm vạn đại quân xuất hiện, Quân Hồn và Quân Thế vô biên gia thân.

“Đệ Tứ Chuyển – Trận!”

“Đệ Ngũ Chuyển – Phù!”

Cửa thứ tư, cửa cuối cùng mở cùng lúc.

Vô vàn Trận Văn, Phù Văn gia thân.

Chỉ trong nháy mắt, Đông Hải Chiến Thần đã thi triển Ngũ Chuyển, điều động Chiến Đạo, Sát Đạo, Quân Đạo, Trận Đạo và Phù Đạo cường hóa chiến lực toàn thân.

“Đó là Bất Hủ Thần Vật – Chiến Thần Tháp, chấp chưởng năm loại Đại Đạo phục vụ cho chiến đấu!” Đông Hải Long Tổ trịnh trọng nói:

“Vào thời đại đó, nhờ vào Chiến Thần Tháp mà hắn được xưng tụng là Chiến Thần của Đông Cực Hải, nếu không phải Bá Ma và Ác Ma Chi Kiếm ngang trời xuất thế, Đông Hải Chiến Thần vẫn là cường giả mạnh nhất vùng biển này.”

Toàn trường bừng tỉnh, đã hiểu lý do vì sao kẻ này cuồng ngạo như vậy, hóa ra cũng là có vốn liếng.

Chưa dừng lại ở đó, Đông Hải Chiến Thần lại triệu hoán một kiện Bất Hủ Thần Binh – Hải Thiên Nộ Phủ!

Vũ khí này là một chiếc rìu to lớn, lưỡi rìu sắc lẹm, một mặt rìu được khắc tầng tầng lớp lớp sóng thần chồng chất lên nhau, một mặt rìu được khắc bão tố phong ba, cuồng phong dị tượng.

Công pháp chủ tu của Đông Hải Chiến Thần là Hải Thiên Nộ Quyết, khai mở số lượng lớn đan điền, mỗi đan điền lại có hình dạng như vòng xoáy khổng lồ, liên tục xoay tròn dữ dội, có thể chứa rất nhiều Thần Lực, khiến chúng nó trở nên cuồng nộ, mạnh hơn xa so với lực lượng đồng cấp.

Hải Thiên Nộ Phủ trong tay, Đông Hải Chiến Thần tự tin mãnh liệt.

Trong thời gian dưỡng thương, hắn đã khai mở thêm hàng vạn đan điền lốc xoáy, từ đó đủ năng lượng kích hoạt năm tầng Chiến Thần Tháp cùng lúc, so với lúc đánh với Bá Ma đã cường hơn nhiều.

Nhưng Đông Hải Chiến Thần cũng không nghĩ, lúc Bá Ma chiến đấu với mình chỉ mới đoạt được bốn kiện Bất Hủ Thần Vật mà thôi, còn chưa phải trạng thái cường thịnh nhất.

“Tiểu mỹ nhân, quỳ xuống!”

“Chiến Nộ Trảm!”

Đông Hải Chiến Thần gầm lên, tay cầm Hải Thiên Nộ Phủ lao vọt đến, một rìu nâng lên, thô bạo bổ xuống.

Ẩn trong rìu này là vô vàn Trận Văn, Phù Văn cuồng bạo, chư Thế nội liễm, sóng thần thịnh nộ cùng nguồn sức mạnh kinh hoàng của vô số vòng xoáy cuồng phong.

Một rìu bổ ra, như long quyển khổng lồ vây khốn, phong thiên tỏa địa, không lối thoát thân.

Lạc Kỳ Nam ánh mắt ngưng lại, một tay nâng lên.

NGAO!

GÁY!

Khoảnh khắc đó, một cỗ lực lượng bạo phát, hư ảnh Long và Ô kiệt ngạo hiện thân, hội tụ vào lòng bàn tay.

Phong Cấm Quy Tắc cuồn cuộn dung hợp vào trong đó, hình thành một kiện đại ấn.

Trong đại ấn này, Nghịch Long Thần Lực, Nghịch Long Ma Lực, Kim Ô Thần Lôi Hoả hòa quyện hoàn mỹ.

“Tiểu mỹ nhân, chiêu thức không tệ!” Đông Hải Chiến Thần khinh bỉ, cảm thấy thế công của nàng tuy rất mạnh, nhưng vô pháp sánh bằng mình.

Hắn cường hoành xông lên…

Ngay thời khắc mấu chốt, Lạc Kỳ Nam đột ngột biến mất.

Rìu của Đông Hải Chiến Thần bổ vào khoảng không.

“Tốc độ thật nhanh, nàng còn tinh thông Không Gian Chi Đạo đến mức như vậy?” Đông Hải Chiến Thần giật mình.

Nên biết rằng một rìu vừa rồi của hắn có thể giam giữ không gian, nhưng mục tiêu lại dễ dàng thoát ra, chứng minh Không Gian Chi Đạo của nàng cực kỳ đáng sợ.

Lạc Kỳ Nam như u linh hiện trên đỉnh đầu, một ấn trấn xuống:

“Nghịch Thần Long Ô Ấn!”

Cảm nhận được nguy hiểm, Đông Hải Chiến Thần không dám xem thường, kích hoạt thân pháp:

“Loạn Vũ Bạo Ảnh!”

Bản thể của hắn lập tức biến mất, hóa thành vô số Phù Văn và Trận Văn bắn ra cuồng loạn.

Phù Văn diễn hóa thành Sát Thần Phù Chú bạo tạc dữ dội, mỗi một đạo đều có thể trọng thương Bất Hủ Thần.

Trận Văn càng là tự động kết thành trận pháp trấn xuống Lạc Kỳ Nam, lần này có Bất Hủ Trận Văn, hắn không tin Không Gian Chi Đạo của nàng có thể thoát khốn được nữa.

“Kinh khủng thật!” Đám người Quỷ Hải Lão Tổ giật mình:

“Kẻ này tinh thông Trận, Phù, Quân thực lực hùng hậu, không hổ danh xưng Chiến Thần!”

“Chỉ tiếc hắn đã trêu vào nhân vật không nên trêu.” Đông Hải Long Tổ thở dài:

“Nếu Bá Việt Đại Công Chúa không đối phó được hắn, nhưng lửa giận của Bá Chủ hắn vẫn gánh không nổi đâu.”

“Loạn Nghịch!” Lạc Kỳ Nam hờ hững lên tiếng.

VÙ VÙ VÙ…

Thời gian trong Tử Giới bất chợt nghịch đảo, hoán chuyển càn khôn…

Trận pháp và phù chú phân tán, sau đó quay ngược lại thời điểm trước đó, hợp thành bản thể của Đông Hải Chiến Thần.

Đây cũng là lúc, Nghịch Thần Long Ô Ấn trấn xuống.

BÙM!

Đầu lâu Đông Hải Chiến Thần nổ tung trước một ấn này.

Thân thể của hắn càng như diều đứt dây bay ngược, hung hăng đụng vào thành Tử Giới.

“Hít!” Toàn trường rùng mình:

“Đông Hải Chiến Thần đã mạnh, nhưng thủ đoạn của Đại công chúa càng kinh khủng hơn!”

“Nàng chẳng những thành thạo Không Gian, còn chưởng khống Thời Gian đến mức đăng phong tạo cực.”

ONG!

Chiến Thần Tháp ngân vang, lực lượng tích lũy trong đó nhanh chóng bắn ra, bao trùm cơ thể chủ nhân, chữa trị thương thế, mọc đầu trở lại.

Ngay khi Đông Hải Chiến Thần vừa mới phục hồi, thanh âm băng lãnh của Lạc Kỳ Nam lại vọng lên:

“Phong Cấm Khốn Thần Trận!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bạch Ấn Điện sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Kỳ Nam, uy thế nghiền ép cả Chiến Thần Tháp.

Năm thanh trụ như cột chống trời trong đại điện hiện ra, trấn xuống xung quanh Đông Hải Chiến Thần, phong tỏa càn khôn.

Năm cột trụ bừng sáng, hàng triệu tia Phong Cấm Quy Tắc bắn ra, kết thành Phong Cấm Khốn Thần Trận.

“Áp chế!” Lạc Kỳ Nam uy nghiêm hạ lệnh.

Phong Cấm Quy Tắc xâm nhập Đông Hải Chiến Thần…

Ngay lập tức, hắn cảm giác được tu vi của mình đang điên cuồng bị đè xuống, muốn từ Bất Hủ Thần hạ xuống Siêu Thần Viên Mãn.

“Chính là nó! Chính là loại quy tắc đáng sợ này.” Đông Hải Long Tổ kinh hô thành tiếng:

“Năm đó lão phu định xâm nhập đáy vực, bị loại quy tắc này áp chế, tu vi rơi xuống…”

Toàn trường rùng mình, nếu Bất Hủ Thần ở trước mặt loại quy tắc này trở về Siêu Thần, vậy còn đánh cái rắm à?

Trừ phi có được Quy tắc vượt qua cả Phong Cấm Quy Tắc, bằng không Bá Việt Đại Công Chúa chẳng phải vô địch trong cùng cấp?

“Khốn nạn, hóa ra ngươi là truyền nhân của Phong Cấm Thần Chủ!” Chứng kiến Bạch Ấn Điện phía sau Lạc Kỳ Nam, Đông Hải Chiến Thần rốt cuộc nhìn ra quy tắc của nàng.

Trong quá khứ, Phong Cấm Thần Chủ cũng là nhân vật nổi danh, chỉ bất quá Đông Hải Chiến Thần và đối phương chưa có cơ hội giao đấu mà thôi.

Nhận thấy tu vi mình đang sắp tụt lùi, ánh mắt hắn lóe lên sự quyết tâm:

“Hợp Quyển Thần Thuật!”

Trong thể nội, hàng vạn vòng xoáy tìm đến nhau, tầng tầng hòa quyện, xoáy lại với nhau hóa thành một long quyển khổng lồ.

ĐÙNG!

Tu vi bùng nổ, chống lại sự áp chế từ Phong Cấm Quy Tắc…

Đông Hải Chiến Thần một rìu thô bạo bổ ra, oanh tạc năm thanh cột trụ, muốn phá Phong Cấm Khốn Thần Trận.

Lạc Kỳ Nam lạnh lùng nhếch môi, lại có ba thanh cột trụ bắn ra.

Tám thanh cột trụ trấn thủ bát phương, uy lực của Phong Cấm Khốn Thần Trận gia tăng.

ẦM!

Một rìu bổ vào, đại trận rung chuyển, từng vết rạn nứt hiện ra…

“Hahaha, chờ ta ba rìu bổ nát trận này, xem Phong Cấm Quy Tắc của ngươi có thể làm gì!” Đông Hải Chiến Thần hưng phấn cười dài, tiếp tục vung búa.

Chỉ là hắn còn chưa đắc ý bao lâu, Lạc Kỳ Nam nhếch mép:

“Bá Chủ Quy Tắc!”

Huyết thống Bá Chủ sáng lên, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, dung hợp vào Phong Cấm Khốn Thần Trận, khảm lên tám thanh cột trụ.

Phong Cấm Quy Tắc trở nên mạnh như chưa từng có, trực tiếp ép thẳng tu vi của Đông Hải Chiến Thần trở về Siêu Thần đỉnh phong.

Vài rìu của hắn bổ vào Phong Cấm Khốn Thần Trận như trứng chọi đá, không tạo nên bất cứ gợn sóng nào.

“KHÔNG!”

Đông Hải Chiến Thần nộ hống: “Đó là loại Quy Tắc gì? Sao lại mạnh đến như vậy?”

“Là Bá Chủ Quy Tắc của phụ thân ta, kẻ mà ngươi dám mở miệng xem thường!” Lạc Kỳ Nam khinh miệt nói:

“Ngươi có thể đi chết rồi!”

ROẸT ROẸT ROẸT…

Từ Bạch Ấn Điện, hàng nghìn luồng xiềng xích bắn ra, khóa chặt lấy thân thể Đông Hải Chiến Thần bị vây trong khốn trận, ra sức kéo hắn vào trong đại điện mà thôn phệ.

“Muốn bắt bổn thần, nằm mơ đi!” Ánh mắt Đông Hải Chiến Thần điên cuồng:

“Song Tướng cùng bạo!”

RỐNG! RỐNG!

Hai tôn Pháp Tướng cấp Bất Hủ hiện ra, chúng nó là Chiến Thần Pháp Tướng và Thiên Hải Nộ Tướng.

Không chút do dự, ầm ầm nổ tung.

ĐÙNG!

Tuy tu vi bị áp chế, Pháp Tướng vẫn đẳng cấp cực cao.

Chúng nó cùng lúc tự bạo, vậy mà thành công phá nát Phong Cấm Khốn Thần Trận, chấn bay tám thanh cột trụ, đánh tan xiềng xích của Bạch Ấn Điện.

PHỐC!

Đông Hải Chiến Thần trọng thương trong vụ nổ, nhưng chiến ý và sát ý lại bạo phát như chưa từng có, khôi phục tu vi.

Hắn như phát điên lao đến Lạc Kỳ Nam, Hải Thiên Nộ Phủ hóa thành khổng lồ, một rìu muốn trảm nát thiên địa bổ thẳng vào đầu nàng:

“Bất Hủ Thần Kỹ – Bạo Hải Phong Tẫn!”

Kẻ này đã như dã thú bị dồn vào đường cùng, chấp nhận tự bạo cả hai tôn Bất Hủ Pháp Tướng để thoát khốn, thương tổn nặng nề.

Chiêu thức này đã là đòn cuối cùng của hắn…

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bạch Ấn Điện chặn ở trước mắt, Phong Cấm Quy Tắc hình thành màn chắn hộ chủ.

“Cút ra!” Đông Hải Chiến Thần quyết đoán ném ra Bất Hủ Thần Vật – Cửu Thiên Huyền Lăng:

“Ta giải thoát cho ngươi! Giúp ta diệt ả!”

Cửu Thiên Huyền Lăng tỏa sáng rực rỡ với chín màu sắc, dải lụa bên trong chứa đựng sức mạnh của chín tầng trời, mỗi tầng trời ứng với một loại Đại Đạo quý hiếm.

Thời Không – Vong Linh – Thôn Phệ – Hỗn Loạn – Cửu Hành – Ngự Binh – Phục Tướng – Hư Vô – Địa Ngục.

Nó vẫn còn linh tính, đã sớm phẫn nộ vì bị đám người Đông Hải Long Tổ áp chế.

Giờ đây có được tự do, tỏa ra uy áp vô cùng khủng bố, hoành hành giữa chiến trường, khiến ngay cả Tử Giới cũng phải rung chuyển.

“Không xong!” Đông Hải Long Tổ đám người biến sắc:

“Nếu để Cửu Thiên Huyền Lăng làm hại Đại công chúa, chúng ta sẽ mang trọng tội.”

Bọn hắn trước đó tám người liên thủ thu phục Cửu Thiên Huyền Lăng, lại còn phong ấn nó.

Nhưng giờ nó đã được Đông Hải Chiến Thần giải phong rồi…

Cửu Thiên Huyền Lăng phẫn nộ tru lên, quét thẳng đến Bạch Ấn Điện.

“Hahaha, chết đi!” Đông Hải Chiến Thần ngửa đầu cười dài.

Với tầm nhìn của hắn, đương nhiên nhận ra Cửu Thiên Huyền Lăng đủ sức đánh bay Bạch Ấn Điện.

Đó sẽ là lúc Lạc Kỳ Nam vẫn lạc!

Bên trong Bạch Ấn Điện, mấy nữ Diễm Nguyệt Kỳ đưa mắt nhìn nhau, sẵn sàng ra tay.

Các nàng vốn định chỉ âm thầm yểm hộ để Lạc Kỳ Nam công bằng chiến đấu, tiêu diệt đối thủ.

Nhưng kẻ này lại vận dụng ngoại lực là Cửu Thiên Huyền Lăng, không thể để hắn đạt được ý đồ.

Đúng thời khắc này, Cửu Thiên Huyền Lăng bỗng nhiên chuyển hướng.

Nó bỗng nhiên xuyên qua thời không, quấn chặt lấy Hải Thiên Nộ Phủ, siết lấy toàn thân Đông Hải Chiến Thần.

“Chuyện gì xảy ra?” Đông Hải Chiến Thần sắc mặt mộng bức.

Ngay khi Cửu Thiên Huyền Lăng khóa lấy, hắn như bị chín phương Chung Cực nghiền ép toàn thân, lục phủ ngũ tạng suýt chút băng liệt.

Hư Vô Đại Đạo đang vô hiệu lực lượng của hắn, Thôn Phệ Đại Đạo đang suy yếu tu vi của hắn.

Toàn trường ngẩn người…

Lạc Kỳ Nam cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng cơ hội ở ngay trước mắt.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Phong Cấm Xiềng Xích bắn ra, đâm xuyên thân thể Đông Hải Chiến Thần, cưỡng ép kéo hắn vào Bạch Ấn Điện.

“Bổn thần không cam lòng, tại sao lại như vậy?” Đông Hải Chiến Thần tuyệt vọng gào thét.

RỐNG!

Chiến Thần Tháp giận dữ rống lên, lao đến trấn xuống Bạch Ấn Điện.

ĐÙNG…

Nhưng Bạch Ấn Điện được bảo vệ bởi Phong Cấm Quy Tắc, sừng sững giữa không trung, trấn áp Đông Hải Chiến Thần trong đại trận.

Cửu Thiên Huyền Lăng bay ra, như một dải lụa uyển chuyển quấn quanh thân thể Lạc Kỳ Nam, thanh âm trong trẻo vang vọng:

“Chủ nhân! Ta chọn người!”