Chapter 158
========================================

Mặc dù đã nhiều lần đến Bá Việt Tông, nhưng đối với Diệp Đài Trang… cảm xúc lại hoàn toàn khác biệt.

Những lần trước nàng là “khách nhân”, còn hiện tại nàng là tông chủ phu nhân, chính là một trong những vị nữ chủ của tông môn này.

Lại thêm cảm nhận được tình ý của nam nhân, sự ủng hộ từ các tỷ muội… Diệp Đài Trang thật sự cảm động, với tính cách tĩnh lặng và trí tuệ của nàng, giờ phút này nụ cười trên đôi môi tuyệt diễm là không sao che giấu được.

Dung mạo của Diệp Đài Trang càng khiến thế nhân cảm thán, không hổ là nhân vật có thể so sánh với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân.

Lúc này, Lạc Kỳ Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, ổn định khí tức.

Việc thiêu đốt Bất Hủ Huyết Thống của Lạc Nam khiến cơ thể nàng gánh vác áp lực rất lớn, phản phệ cũng không nhỏ.

Bất quá Hoàng Tam Canh đã bị trấn áp trong Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam có thể rút tu vi của kẻ này để khôi phục, gia tăng chiến lực.

“Phu quân, lần này náo lớn một trận, các nguyên liệu đúc Pháp Tướng vẫn chưa thu thập đủ.” Thần Huyền Huân nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Tâm trạng của Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu đều không tốt, chờ một thời gian ổn định trở lại, chúng ta tìm bọn hắn giao dịch!”

“Chỉ cần đưa ra đủ lợi ích, không tin không đạt được nguyên liệu vào tay!”

Chính sự lần này vẫn là cầu hôn được Thái Cổ Viện Trưởng, những vấn đề khác chỉ là phụ, sự xuất hiện của Âm Gian và chiến lợi phẩm đều là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng xảy ra nhiều chuyện như thế, cũng không thích hợp ở trước mắt toàn trường hướng Trấn Cực Liên Minh đề nghị giao dịch.

Bá Chủ Chi Thành hạ xuống, chiến lợi phẩm cũng nên kiểm kê.

Nhưng trước đó, phải từ miệng hai tên Bất Hủ Thần bị mình trấn áp moi ra tin tức.

Lạc Nam phất tay, vô vàn xiềng xích đem bọn chúng kéo đến trước mặt, lạnh lùng nói:

“Dám phá bỏ giao ước, bất ngờ tập kích nữ nhi của ta, ai cho các ngươi lá gan?”

Tên khổng lồ cả người như bị rọc thành hai mảnh, nhưng ngữ khí vẫn rất cương ngạnh, gầm lên:

“Họ Lạc kia, muốn chém muốn giết tùy ngươi!”

“Như ngươi mong muốn!” Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp nâng lên bàn tay.

Một tấm cổ đồ màu trắng bay ra, bên trên cổ đồ có thuê dệt họa ảnh của 69 vị Hồn Cơ tuyệt sắc.

Tà Mỹ Hồn Đồ!

Vừa mới xuất hiện, vô tận Hồn Lực cao cấp bao phủ toàn thân tên khổng lồ.

“AAAAA…”

Hắn tê tâm liệt phế gào rú, linh hồn trong cơ thể bị rút ra ngoài.

Lạc Nam phát hiện, linh hồn của tu sĩ đến từ Âm Gian luôn cường đại hơn các Hồn Tu ở Dương Thế.

Ngay cả cái tên người khổng lồ này, rõ ràng là Thể Tu… nhưng linh hồn của hắn so với Hồn Tu cấp Bất Hủ cùng cấp còn cường đại hơn.

Chẳng lẽ đây là quy tắc đặc biệt của Âm Gian, ưu ái người tu Linh Hồn sao?

Nhưng Lạc Nam cũng không mở miệng chất vấn, chỉ nhàn nhạt nói:

“Linh Nhất, ngươi theo ta lâu rồi… hôm nay ban cho ngươi cơ hội tiến vào Bất Hủ!”

NGAO!

Thoại âm vừa dứt, từ cái bóng của Lạc Nam, thủ lĩnh của Hỗn Độn Long Linh Quân – Linh Nhất hưng phấn trồi lên.

Hai mắt của lão sáng rực nhìn chằm chằm linh hồn của tên khổng lồ đang bị Tà Mỹ Hồn Đồ trấn áp.

“Cắn nuốt đi!” Lạc Nam nói.

“Đội ơn chủ công!” Linh Nhất hưng phấn cuồng nhiệt, miệng rồng há lớn, cẩn thận từng chút nuốt chửng lấy linh hồn của tên khổng lồ.

“Nhớ giữ lại thông tin quan trọng.” Lạc Nam căn dặn.

Linh Nhất là Vong Linh do hắn triệu hồi, là một phần thủ đoạn của hắn, vì vậy không cần đến Bất Hủ Thần Vật tương ứng, chỉ cần đủ năng lượng cung cấp là có thể tấn thăng Bất Hủ Thần.

Giống như một dạng phân thân, đủ lực lượng là có thể triệu hoán.

Hơn nữa Hỗn Long Khuyên là nữ chủ của Long Lực Đỉnh, nàng cũng là thê tử của hắn.

Xét về thân phận, Linh Nhất chính là nhạc phụ của Lạc Nam, hắn cũng nên cho ông ta chỗ tốt.

Trong lúc Linh Nhất thôn phệ linh hồn đột phá, Lạc Nam cũng đem cơ thể của tên khổng lồ ném cho Thi Mộ Tuyền.

Để nàng dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật…

Bất Hủ Thần Vật của tên này gồm hai kiện.

Tử Vũ Môn và Ngục Cốt Giáp.

Trong đó Tử Vũ Ngục Môn có thể giúp chủ nhân mở ra một vùng vũ trụ chết chóc, từ đó tăng cường chiến lực cho các thủ đoạn đến từ Âm Gian.

Vũ trụ này rất rộng, rất lớn, rất cường đại… có thể sánh bằng một vùng hỗn độn.

Ngục Cốt Giáp càng là thứ hắn mặc ở trên người, giúp chủ nhân đúc nên Vạn Ngục Thần Cốt, biến xương cốt thành áo giáp, thành vũ khí chỉ trong một ý niệm.

Chỉ là bị Bá Hồng Kiếm chém cho vỡ ra.

Với thực lực của Lạc Nam, đừng nói là một kẻ chỉ có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, dù là Cấm Lão hàng đầu với bốn kiện trong tay, hắn cũng có thể trấn áp triệt để.

Đối thủ của hắn hiện tại ở Dương Thế, chỉ có số ít nhân vật như Cấm Chủ…

Về phần cái tên hắc ảnh muốn cứu Hoàng Tam Canh, thực lực yếu hơn, là một Nhẫn Giả, sở hữu Bất Hủ Thần Vật – Âm Ảnh Ngọc Bội.

Âm Ảnh Ngọc Bội mang theo bên người, tăng cường toàn diện các năng lực của Nhẫn Giả, bao gồm công pháp, nhẫn thuật, vũ kỹ, thể chất, huyết mạch…

Đáng tiếc hắn đụng phải Bá Chủ Thần Thế trạng thái đỉnh phong của Lạc Nam kết hợp cùng ưu thế của Bá Chủ trong Lãnh Địa, còn chưa kịp tung hoành đã bị nghiền ép.

Không thể nghi ngờ, Âm Ảnh Ngọc Bội giao cho Lệ Huân, nàng là Nhẫn Giả duy nhất thuộc Hậu Cung rồi.

Linh hồn của tên này bị biến thành Vong Linh Nô Lệ, cơ thể đứt đoạn lại giao cho Thi Mộ Tuyền sử dụng.

Lúc này Lạc Kỳ Nam đã ổn định thương thế, bước đến đem thu hoạch đạt được lấy ra.

Phá Thế Xích Cứ, Hoàng Tuyền Tổ Quan và Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

“Baba, ta không dùng mấy thứ này… để các dì đột phá đi!” Lạc Kỳ Nam ôn nhu nói.

Người một nhà không cần thiết khách khí, Lạc Nam thoải mái gật đầu.

Phá Thế Xích Cứ này hình thù quá xấu, có thể luyện chế thành Kiếm cho các lão bà Kiếm Tu chưa có Bất Hủ Thần Binh.

Hoàng Tuyền Tổ Quan đã bị Hoàng Tam Canh thiêu đốt, nó không còn quyền năng, chỉ còn là một khối nguyên liệu cấp Bất Hủ.

Hoàng Tuyền Giới Nhãn khá lợi hại, nhưng nó biến một vùng Dương Thế thành Âm Gian… cũng chẳng thích hợp với ai, cho làm nguyên liệu luôn.

Lúc này, Diệp Đài Trang cũng lấy ra Chiến Thần Điện và Lục Dị Ấn đưa cho hắn, ôn tồn nói:

“Một chút tâm ý của thiếp thân, xem như cống hiến cho Lạc gia chúng ta.”

“Như vậy sao được?” Lạc Nam lắc đầu:

“Đây là sính lễ ta chuẩn bị cho nàng, nào có chuyện sính lễ đã đưa còn muốn thu lại?”

“Đúng vậy, Diệp tỷ đừng làm chúng ta khó xử.” Chúng nữ cũng từ chối.

Kỳ Nam là hậu bối, hiếu kính với trưởng bối là nên, người một nhà không khác khí, các nàng có thể thoải mái tiếp nhận.

Nhưng Chiến Thần Điện và Lục Dị Ấn là sính lễ của Diệp Đài Trang, làm sao có thể thu lại?

“Nếu đã như vậy…” Diệp Đài Trang hơi suy nghĩ, liền hạ quyết định:

“Thiếp sẽ tiếp nhận Lục Dị Ấn!”

Nói xong nàng quay sang Tiểu Thiên Ý, xoa xoa đầu nàng, đưa ra Chiến Thần Điện sủng ái nói:

“Lễ vật dì tặng ngươi, không được từ chối.”

Đây xem như là thưởng cho công đẩy thuyền, nếu không nhờ Tiểu Thiên Ý thúc đẩy… quan hệ giữa Lạc Nam và nàng sẽ không tiến đến nhanh chóng như vậy.

“Hì hì, đa tạ dì Diệp!” Tiểu Thiên Ý vô cùng vui vẻ tiếp nhận.

Chiến Thần Điện này rất cường đại, cái tên ở Đông Hải kia tự xưng là Chiến Thần cũng nhờ vào Chiến Thần Điện.

Tưởng tượng ở trong Tuyên Cổ Đấu Trường mở ra Chiến Thần Điện, lại đánh ra Bá Long Thập Bát Chưởng, Tiểu Bá Chủ càng khủng bố đến mức nào chứ?

Chiến Thần Điện không cần phải cải tiến gì cả, cứ trực tiếp luyện hóa sử dụng là được rồi.

Lạc Nam và chúng nữ thấy Diệp Đài Trang biết cách đối nhân xử thế như vậy, nội tâm càng ưa thích nàng.

“Khoan hãy kết hôn, vẫn còn các tỷ muội vào cửa trước thiếp chưa có lễ đây.” Diệp Đài Trang truyền âm cho hắn:

“Nếu gả phải cùng nhau gả, thiếp được quân cầu hôn, có danh phận trước toàn thiên hạ như thế đã mãn nguyện rồi.”

Lạc Nam nội tâm ấm áp, nàng còn đang suy nghĩ cho những người khác…

Nhưng Diệp Đài Trang nói cũng đúng, các nàng Dương Diêu, Sa Lệ Ti, Hà Mộng Tâm, Sở Gia Tỷ Muội vẫn chưa có hôn lễ, vì thế không cần vội vàng.

“Sau sự kiện này, các khu vực trung lập chắc chắn gia nhập vào Trấn Cực Liên Minh.” Tuế Nguyệt lên tiếng:

“Cục diện Tam Bá đã rõ như ban ngày, phu quân có kế hoạch gì?”

“Tăng cường thực lực!” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Thu thập nguyên liệu đúc Pháp Tướng, luyện chế và thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, tiêu thụ những chiến lợi phẩm đạt được trong thời gian qua.”

Liên tục là trận đánh với Cấm Khu rồi đến Âm Gian, vẫn chưa tiêu hóa hết tất cả những gì đạt được, thực lực vẫn chưa đạt đến cấp độ mà hắn mong muốn.

NGAO!

Linh Nhất thành công tấn thăng Bất Hủ Thần, cũng đã thôn nạp triệt để linh hồn của tên khổng lồ kia, liền mở miệng báo cáo:

“Thưa chủ công, kẻ này tên gọi Cốt Ngục Thần Chủ, là một Thợ Săn cao cấp của tổ chức Sát Giới, địa vị chỉ thua chín vị Trưởng Lão.”

“Thợ Săn của Sát Giới chia làm U – Huyền – Cực – Sát, Cốt Ngục Thần Chủ là Thợ Săn cấp Sát!”

“Còn tên hắc ảnh kia chỉ là Huyền cấp Thợ Săn.”

“18 Tầng địa ngục mà chúng ta thấy chính là Bất Hủ Thần Vật – Thập Bát Giới Ngục, nó là tổng bộ của Sát Giới, thuộc quyền sở hữu của vị Trưởng Lão mạnh nhất Sát Giới!”

“Giọng nói thần bí và khí thế đẩy lùi hai vị Thiên Ý và Hoài Khánh trước đó là đến từ lão này.”

“Ồ?” Lạc Nam và chúng nữ nhìn nhau, chẳng trách có thể đẩy lùi Hoài Khánh và Thiên Ý cùng lúc, hóa ra là nhân vật cao cấp nhất của Sát Giới.

Thập Bát Giới Ngục của Sát Giới bị Chung Cực Giới Linh trấn áp một đoạn, nguyên khí nhất định tổn thương.

Linh Nhất dựa vào thông tin thu được, mở miệng nói tiếp:

“Sát Giới có địa vị cao ở Âm Gian, bọn hắn kêu gọi không ít cường giả tạm thời kết minh, tiến vào Dương Thế nhằm cảnh cáo Trấn Cực Liên Minh, hạ thấp sĩ khí của Dương Thế nhưng bất thành.”

“Vốn là có thể thành rồi, chỉ tiếc Đại Công Chúa và Loan Loan của chúng ta quá mạnh.” Lạc Nam tự hào nói.

Chúng nữ mỉm cười.

Quả thật Âm Gian thủ đoạn vừa quỷ dị, vừa đáng sợ.

Trận đầu Vô Ưu thắng hiểm, trận thứ hai Huyền Dương không có năng lực phản kháng, trận ba Lạc Kỳ Nam mới chính thức lấy lại thượng phong.

Nếu ngay từ đầu Bá Việt Tông rời đi, phải chăng Âm Gian sẽ nghiền ép hai trong ba trận?

Thật khó nghĩ ra, liệu có nhân vật nào bằng vào ba kiện Thần Vật thắng được Hoàng Tuyền Thiếu Chủ.

“Cái tên Hoàng Tuyền Thiếu Chủ – Hoàng Tam Canh kia chính là một trong số những kẻ đi theo tham gia náo nhiệt, cũng không phải người của Sát Giới.” Linh Nhất nói thêm:

“Sát Giới để Hoàng Tam Canh vẫn lạc, Hoàng Tuyền Cổ Tộc nhất định tìm bọn hắn tính sổ.”

“Âm Gian cũng không hòa thuận sao?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

Linh Nhất đang định mở miệng, chợt cảm giác đầu óc trống rỗng, không có bất cứ tin tức liên quan nào đến nội tình chân chính của Âm Gian.

Những gì nó đạt được, điều là nội tình của Sát Giới mà thôi.

“Đây là tình huống gì? Làm sao một tên Bất Hủ Thần tại Âm Gian lại không có tin tức ở Âm Gian?” Lạc Nam nghi hoặc.

Lần trước ở U Dị Giới, tên Thợ Săn kia cũng không thể cung cấp quan trọng về nội tình của Âm Gian, ngược lại chỉ nói những thứ liên quan đến Sát Giới.

Yến Linh thấy thế, ở bên cạnh điều khiển Thiên Cơ Lâu, bấm đốt ngón tay… sau liền ngưng trọng nói ra:

“Âm Gian có quy tắc đặc thù lên tất cả sinh linh, nội tình chân thật không thể nhớ đến hay tiết lộ ở Dương Thế, dù là Bất Hủ Thần cũng bị loại quy tắc này ảnh hưởng.”

“Tu sĩ Dương Thế nếu muốn biết về Âm Gian, chỉ có cách tự xông vào tìm hiểu.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách con hàng Cấm Chủ kia phải xuống Âm Gian tận ba vạn năm.

Bằng không với chiến lực của Cấm Chủ, chỉ cần rình rập tóm gọn một số tên cường giả từ Âm Gian lẻn vào Dương Thế, là có thể sưu hồn đoạt phách, tìm hiểu mọi thứ rồi.

Yến Linh đã bói ra nguyên nhân, xem ra đó là sự thật.

Đây cũng là lý do vì sao Lạc Nam từng làm thịt mấy tên như U Minh Trùng Tổ, U Minh Chi Thần… nhưng cũng chẳng thu được tin tức hay tình báo trọng đại nào của Âm Gian ở chỗ bọn chúng.

Hóa ra là quy tắc thiết lập…

Lạc Nam suy nghĩ, có lẽ Dương Thế cũng có thiết lập quy tắc này… Âm Gian nếu muốn đạt được tin tức từ Dương Thế, vậy phải đích thân xông vào, chấp nhận nguy hiểm.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục chú ý vấn đề này.

Trước mắt vẫn là tăng cường chiến lực!

Một cái tổ chức Sát Giới đã có thể gây nên một tràng phong ba bão táp như vậy rồi.

Hơn nữa, dựa theo khẩu khí của Sát Giới Trưởng Lão mạnh nhất kia, hắn rõ ràng không đủ tư cách đại diện cho Âm Gian.

Điều này chứng minh rằng, Âm Gian vẫn tồn tại những lão quái vật mạnh hơn Sát Giới Trưởng Lão.

Âm Gian chi thuỷ… sâu đến mức nào?