Chapter 201
========================================

“Vây công Bá Chủ, Thần Không Liên Minh xứng sao?”

Thanh âm uy nghi của Thuỷ Hoang Bá Hậu truyền đến, lập tức khiến sắc mặt toàn thể Thần Không Liên Minh kịch biến.

Bá Chủ Chi Thành ngự trị giữa hư không, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ chấn động, Bá Chủ Lãnh Địa điên cuồng bành trướng.

Lãnh Địa và Bá Chủ Thần Thế dung hợp vào nhau, quyền năng trở nên cuồng bạo.

Bá Chủ Chiến Y hiện ra trên thân Lạc Nam, Thần Văn gia tăng số lượng khảm lên Bá Hồng Kiếm, khiến thanh kiếm này càng thêm khủng khiếp.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân, kinh sợ hư không.

“Làm sao có thể?” Có trưởng lão Thần Không Liên Minh sợ hãi quát:

“Vừa rồi Bá Chủ còn chưa đánh toàn lực?”

Quả thật Lạc Nam thật chưa đánh toàn lực.

Bá Chủ Chi Thành là Bất Hủ Thần Vật của hắn vừa mới đến, hắn còn chưa kích hoạt Luân Hồi Bá Tâm, chưa động đến Xích Tà Ma Kích hay Tà Mỹ Hồn Đồ.

Nhưng dù là vậy, vẫn có thể nghiền ép Thần Không Bá Đế.

Đúng như lời nói vừa rồi, hắn là độc bá!

ẦM!

Như muốn cho Bá Việt Tông một hồi hạ mã uy, hư không tạo ra sức ép mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp trấn thẳng xuống Bá Chủ Chi Thành.

“Chỉ là hư không cũng muốn chống lại phu quân chúng ta?” Côn Minh Nguyệt giận dữ quát to.

Thình thịch…

Một tiếng tim đập nổi lên như trống trận trong thể nội của nàng, Hư Không Chi Tâm vận chuyển.

RỐNG!

Hư Không Cự Thần hiện ra sau lưng Côn Minh Nguyệt, thể hiện ra quyền lực của vị thần cai quản hư không.

Mặc kệ vô vàn không gian ép xuống, Hư Không Cự Thần mọc ra vô số cánh tay như cột chống trời, thô bạo đỉnh lấy tầng tầng lớp lớp trấn áp.

Côn Minh Nguyệt thi triển thiên phú Thôn Phệ của Côn Bằng, kết hợp cùng năng lực Phệ Không của Hư Không Cự Thần.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hư không chi lực chống lại Lạc Nam, liền bị Hư Không Cự Thần và Côn Minh Nguyệt như vòi rồng cắn nuốt, đem toàn bộ bất lợi hóa giải.

Bất chấp hư không nghiền ép bao nhiêu, Hư Không Chi Tâm đều có thể hấp thụ.

“Khốn kiếp!” Tình cảnh này càng khiến chư thần hãi hùng.

Ưu thế lớn nhất của Thần Không Liên Minh chính là được hư không ưu ái và che chở.

Nhưng giờ đây, vị thần cai quản hư không lại ở trong tay một vị Bá Phi của Bá Việt Tông, đứng về phía Lạc Nam rồi.

Điều này khiến ưu thế của bọn hắn đã hoàn toàn biến mất.

Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam áp đảo tuyệt đối, ép thẳng đến hàng trăm vị Bất Hủ Thần.

“Mau chống đỡ!”

Bọn hắn ngưng trọng đến cực điểm, chỉ có thể thống ngự Thần Vật, liên thủ chống lại.

Lạc Nam nhếch mép, Bá Hồng Kiếm trạng thái cực hạn lạnh lùng trảm ngang:

“Duy Kiếm Độc Tôn!”

Kiếm khí như kinh hồng, sức mạnh từ Bá Cực Đỉnh ẩn trong đó một lần nữa bùng nổ.

“Hự…”

Hơn trăm vị Bất Hủ Thần bị một kiếm chấn lui, khung cảnh chưa từng có trong lịch sử.

“Lạc Nam, ngươi đừng càn rỡ!” Thần Không Bá Đế ngửa đầu nộ hống:

“Lại chiến với ta!”

Hắn đã được hư không hỗ trợ phục hồi, Bá Long Phủ nặng nề nâng lên, áo choàng vũ động, Vô Tướng Vạn Nhãn một lần nữa mở ra, mô phỏng thành Bá Chủ Thần Thế.

“Khí tức của kẻ này vậy mà có cảm giác quen thuộc!” Hương Trà nhíu mày.

“Không sai, hắn cũng như chúng ta vậy!” Sa Lệ Ti gật đầu nói:

“Là kỳ vật được tạo hóa sinh ra, tại hư không.”

Nếu Uẩn Linh Đạo Trà được thiên địa quy tắc, đại đạo thuộc tính sinh ra. Mạc Cổ Tiên Nhân Chi được hoàn cảnh đặc thù nơi hoang mạc sinh ra, thì Hư Không Ưu Đàm là một loại hoa được sinh ra từ cõi hư không.

Nghe hai nữ nói vậy, Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao hư không ưu ái Thần Không Bá Đế như vậy.

Đây cũng giống như đất trời ưu ái Uẩn Linh Đạo Trà, cho nàng miễn nhiễm các loại phản phệ… cũng giống như hoang mạc ưu ái Sa Lệ Ti, tương trợ nàng toàn diện.

Hư không ưu ái Ưu Đàm Hoa, cũng là như vậy.

Nhưng điều đó không ngăn được sát ý của Lạc Nam.

Thần Không Liên Minh muốn diệt Hư Không Cổ Tộc để giết gà dọa khỉ dù song phương không thù không oán, vậy thì hắn không ngại để bọn hắn trả giá thật nhiều.

“Lên!” Cảm nhận được mong muốn của Lạc Nam, chúng nữ hưng phấn xông vào chiến trường.

“Chúng ta không sợ!” Thần Không Liên Minh ngửa đầu gầm thét.

Cục diện đã đến mức này, chỉ còn cách chiến đấu, dùng chiến lực để bảo vệ lập trường của mình.

“Hư không thuộc về chúng ta!” Một vị Hỗn Không Thần Quân uy nghiêm quát:

“Không Quân Binh Phù!”

Hắn nâng lên một tấm Binh Phù màu đen tuyền, trong suốt như chứa đựng hư không bên trong.

“HỐNG!”

Binh Phù phát ra tiếng rống, hấp thụ Không gian chi lực xung quanh, kết hợp tinh huyết và lực lượng của Hỗn Không Thần Quân, triệu hoán ra một đội Chiến Không Quân số lượng hàng chục vạn.

Chiến Không Quân triệu hoán Quân Thế, Quân Hồn là một vị Không Gian Chiến Thần, cơ thể khổng lồ xông đến chúng nữ.

Không Gian Chiến Thần tay cầm chiến kích, hung mãnh quét ngang.

“Độc chiếm hư không sao? Để xem Thần Không Liên Minh có bao nhiêu cân lượng!” Lạc Sương lãnh khốc nói.

Sát Chiến Thiên Thương rít gào trong tay, Sát Thế cùng Chiến Thế dung hợp, phong thái Bá Việt Phó Tông Chủ, đại tướng trong lãnh địa hiển uy.

Trong thể nội của nàng, các nhánh quân cùng lúc gầm rống, hư ảnh hàng trăm vạn đại quân hiện ra sau lưng.

Lạc Sương quét ngang một thương, hư không rung chuyển.

KENG!

Sát Chiến Thiên Thương nghiền nát chiến kích trong tay Không Gian Chiến Thần, Quân Thế cuồng bạo gấp mấy lần, huỷ diệt triệt để.

Chiến Không Quân tan rã chỉ với một thương, Lạc Sương lấy thế không gì cản nổi đâm thẳng vào Hỗn Không Thần Quân.

“Dừng tay!”

Lại có ba vị Thống Quân Sư lao lên tương trợ đồng bọn.

Một kẻ kích phát Yêu Không Lệnh, triệu hoán Hư Không Yêu Quân, bao gồm các loại Yêu Tộc sống trong hư không.

Một kẻ triệu hoán Dực Không Kiếm Quân, chính là đại quân tinh nhuệ nhất của Dực Không Kiếm Tộc…

Một kẻ gọi ra Cự Thần Không Quân, là chủng tộc người khổng lồ sinh tồn trong hư không.

Nhưng mà cũng vào lúc đó, đại quân của Bá Việt Tông cũng giáng lâm.

Sinh Tử Quân dưới tay Tiểu Tiểu, Sinh Tử Thần Lực tuần hoàn, bất tử bất diệt nghênh chiến Hư Không Yêu Quân.

Hoả Kỵ Quân từ Thiết Luyện Quân Doanh thiêu đốt hư không, được Viêm Miên Châu dẫn dắt cuốn theo biển lửa cuồng bạo lao vào Dực Không Kiếm Quân liều mạng.

Cuồng Long Quân được Long Liên, Long Lệ và Long Khinh thống ngự hóa thành bản thể cự đại, dùng thân rồng, vuốt rồng, nanh rồng huỷ diệt Cự Thần Không Quân khổng lồ.

Từng ấy chưa phải tất cả, bởi vì còn có Thi Linh Quân của Thi Mộ Tuyền và Hồn Quân của Bạch Linh.

Chỉ trong nháy mắt, bất kể là số lượng hay chất lượng, nghiền ép triệt để.

Lạc Sương không còn bị chướng ngại vật ngăn cản, một đường xông thẳng, thậm chí không cần triệu hoán các đại quân của nàng, cứ mượn lực lượng của bọn hắn truyền ra từ đan điền, Sát Chiến Thiên Thương tung hoành ngang dọc.

Huyết Chiến Cuồng Quyết kích hoạt, càng đánh càng hăng, trường thương xuyên thủng Không Quân Binh Phù, đoạt lấy thủ cấp Hỗn Không Thần Quân trước sự bất lực của đối thủ.

“Đáng chết!” Bằng hữu của Hỗn Không Thần Quân là Ngự Binh Hư Thần phẫn nộ, hai tay kết ấn:

“Không Binh Vực – khai!”

ẦM!

Một vực sâu thẳm hiện ra dưới chân Hỗn Không Thần Quân.

Vực sâu tuôn ra hấp lực, tham lam nuốt chửng Hư không chi lực.

KENG KENG KENG KENG…

Từ sâu thẳm dưới đáy vực, vô vàn thanh Hư Không Thần Binh hung hăng phá không bay lên.

Có Hư Không Kiếm, có Hư Không Đao, có Hư Không Mâu, Hư Không Kích, Hư Không Tiễn…

Đủ loại binh khí với khả năng hoành hành trong hư không.

Nếu ngày trước Đông Nam Chung Cực nổi danh có Vạn Binh Sơn của Bất Hủ Khí Thần, thì trong hư không lại có Không Binh Vực với tác dụng tương tự.

Binh khí cắm trên Vạn Binh Sơn được thăng cấp, binh khí được uẩn dưỡng trong Không Binh Vực cũng có thể đạt đến Siêu Thần Binh cực phẩm, trở thành Hư Không Thần Binh.

Ngự Binh Hư Thần điều khiển hàng vạn Hư Không Thần Binh, mang theo sát khí hỗn loạn, muốn tiêu diệt Thống Quân Sư của Bá Việt Tông.

Bất quá khi Không Binh Vực mở ra, một toà bảo các cũng sừng sững xuất hiện.

Bảo các này như được đúc thành từ thượng cổ thạch, bên trên được khắc vô số biểu tượng vũ khí.

Tàng Binh Các của Bùi Linh Hi.

“Mở!” Bùi Linh Hi nghiêm nghị lên tiếng.

Tàng Binh Các mở ra đại môn, lại có hàng loạt binh khí từ trong đó phóng ra ngoài.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, mỗi một kiện binh khí đều tự động phóng thích số lượng lớn các tầng Vực, dung hợp hoàn mỹ vào nhau.

“Loạn Binh Vực Thần Trận!” Bùi Linh Hi quát lớn.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Binh khí của nàng như vũ bão kết thành đại trận, từng thanh trảm đến Hư Không Thần Binh.

“Làm càn!” Ngự Binh Hư Thần cười lạnh:

“Hư Không Thần Binh của ta lợi hại hơn ngươi tưởng đấy!”

Theo ý niệm của hắn, từng thanh binh khí bỗng nhiên dung hòa vào hư không, dễ dàng ẩn nấp, né tránh Loạn Binh Vực Thần Trận.

Đây là năng lực của Không Binh Vực, Hư Không Thần Binh chiếm ưu thế lớn trong hư không, ẩn nấp và xuất hiện mọi lúc.

Điều này khiến Bùi Linh Hi dù chiếm ưu thế về số lượng Vực và Thế cũng không thể chiến thắng.

Nhưng khóe môi tinh mỹ của nàng chỉ khẽ nhếch lên, Tình Đỉnh trong đan điền chấn động.

Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn như thiên la địa võng giăng ra, gia trì vào từng thanh binh khí của nàng.

Bá Chủ Quy Tắc thao túng càn khôn, xuyên thủng hư không, tìm thấy tất cả Hư Không Thần Binh đang ẩn trốn.

Bá Thần Lực bùng phát trên từng thanh binh khí, điên cuồng đánh vào.

RĂNG RẮC…

Trong nháy mắt, hơn một nửa Hư Không Thần Binh vỡ thành mảnh vụn.

“Làm sao có thể?” Ngự Binh Hư Thần không dám tin:

“Ngươi làm sao cũng có loại quy tắc kia?”

Bùi Linh Hi không có tâm tình giải thích, thi triển Bí pháp – Mượn Thế.

Quỷ Thế, Thần Thế, Phật Thế, Ma Thế… bùng nổ từ cơ thể nàng.

Mang theo hàng vạn binh khí vờn quanh và bách thế gia thân, Bùi Linh Hi lao đến cận chiến.

“Nằm mơ!” Ngự Binh Hư Thần sắc mặt tái mét, hai tay kết ấn muốn triệu hoán Pháp Tướng.

Ánh mắt Bùi Linh Hi lóe lên, toàn bộ Thế của nàng đột ngột biến mất.

Ngay khi Ngự Binh Hư Thần còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một luồng Thế được dồn nén đến cực điểm, lặng lẽ ở trên đầu của hắn trấn xuống.

BÙM!

Thân thể nổ tung, Ngự Binh Hư Thần bị nghiền nát nhục thân khi chưa kịp gọi Pháp Tướng.

Ẩn Không Vực Nộ!

Bùi Linh Hi nhàn nhạt mỉm cười, đã từng ngay cả phu quân cũng phải hướng nàng thỉnh giáo chiêu thức này.

Ẩn giấu Vực, âm thầm dồn nén, tung ra một kích cuồng bạo.

Ngự Binh Hư Thần ngay cả đến khi chết, cũng không hiểu mình chết như thế nào.

Bùi Linh Hi gọn gàng dứt khoát đoạt lấy Không Binh Vực, đừng quên nàng chính là đệ nhất nhân trong cùng thế hệ ở Đạo Địa trước khi Lạc Nam xuất hiện.

“Ta cũng không thua!” Thấy Bùi Linh Hi hiển uy, Lạc Long Nhi tinh thần phấn chấn.

Ngày thường các nàng chính là đối tượng luận bàn của nhau.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra sau lưng Lạc Long Nhi, trong mỗi vũ trụ lại mang theo thiên hà, trong mỗi thiên hà lại có vô số đường văn.

Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, Vạn Vũ Chi Lực sôi trào.

Lạc Long Nhi gần như có nguồn lực lượng bất tận, kết hợp khả năng phát động vũ kỹ không cần kết ấn hay niệm khẩu quyết, nhất niệm liền sinh ra.

Trong một hơi thở nàng đánh ra hàng trăm luồng Bất Hủ Thần Kỹ oanh tạc vào Thần Không Liên Minh, bất chấp mục tiêu cố định, cứ là cường giả của kẻ thù đều sẽ bị nhắm đến.

“Nữ nhân, ngươi chọc giận lão phu!” Bách Thủ Lão Tổ bạo tẩu:

“Bách Thủ Thần Dực!”

Sau lưng lão già mọc ra một đôi cánh có hình dạng quỷ dị.

Đôi cánh này do một trăm cánh tay hợp thành, mỗi bên cánh là năm mươi cánh tay.

Mỗi một cánh tay đều là một bộ phận cơ thể của Bách Thủ Lão Tổ, mỗi cánh tay đều có thể thi triển vũ kỹ trong nháy mắt.

Bách Thủ Lão Tổ xông đến đối mặt Lạc Long Nhi, hàng trăm vũ kỹ được Bách Thủ Thần Dực thi triển.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Oanh tạc dữ dội, bùng nổ điên cuồng, đại lượng vũ kỹ cứ thế mà đồng quy vu tận.

“Bách Thủ Thần Tướng!” Rút kinh nghiệm cái chết của Ngự Binh Hư Thần, Bách Thủ Lão Tổ điều động pháp tướng khổng lồ với một trăm cánh tay.

“Pháp Tướng Thần Thông – Bách Thủ Thần Nộ!”

Toàn bộ cánh tay của Bách Thủ Lão Tổ cùng Pháp Tướng phát động Thần Kỹ, uy lực gia tăng gấp đôi khi có Bách Thủ Thần Nộ cường hóa.

Thần Kỹ phô thiên cái địa, giáng xuống đầu Lạc Long Nhi, phong tỏa mọi đường lui của nàng.

Lạc Long Nhi nhếch mép cười gằn, Vạn Vũ Chi Môn bỗng nhiên co rút lại.

Trong ánh mắt ngờ vực của Bách Thủ Lão Tổ, một cái đỉnh hiện ra trước mặt Lạc Long Nhi.

Tình Đỉnh của nàng nuốt chửng Vạn Vũ Chi Môn vào bên trong.

BÙM!

Khoảnh khắc, Tình Đỉnh biến lớn không biết bao nhiêu lần.

Vạn Vũ Bá Thần Lực bạo tạc như vòi rồng, huỷ diệt toàn bộ Thần Kỹ của Bách Thủ Lão Tổ vừa giáng xuống.

Lạc Long Nhi kích hoạt Xích Quỷ Chi Thân, biến thành một nữ quỷ khổng lồ, hai tay cầm Vạn Vũ Tình Đỉnh, thô bạo đập xuống.

Một đập này đem Bách Thủ Thần Tướng nện thành hư vô, tiếp tục giáng vào đầu Bách Thủ Lão Tổ.

Bất chấp hàng trăm cánh tay của lão chống đỡ, Vạn Vũ Tình Đỉnh nghiền nát tất cả.

PHỐC!

Một đời Bất Hủ, cứ thế nát bấy giữa hư không…

Lạc Long Nhi phất tay, Vạn Vũ Tình Đỉnh đem Bách Thủ Thần Dực đã sụp đổ nuốt vào.

Hậu Cung đã gần đột phá toàn diện, đến khi đó mỗi người các nàng đều có thể nghĩ đến kiện Thần Vật thứ hai cho bản thân.

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, ngửa đầu cười to:

“Các vị phu nhân, chọn Thần Vật phù hợp với các nàng, thoải mái lấy đi!”