Chapter 197
========================================

“Haha, hết Trấn Cực rồi lại Thần Không, đám này nghiện lập liên minh rồi sao?”

Nhận được tin tức từ Hư Không Cổ Tộc truyền đến, Lạc Sương nhịn không được cười lạnh.

“Đang muốn xem thử Liên Minh bọn chúng có bao nhiêu người, đủ cho các bản thể của ta đánh không.” Lâm Tích cười gằn.

“Ta cũng muốn đánh!” Ma Hậu nảy sinh hứng thú.

Mấy phu nhân nghe thế rùng mình, hai vị này một người triệu hoán bản thể, một người gọi ra phân thân đủ quậy đến long trời lở đất.

“Hay nha, rất hay nha, cho con đi với!” Tiểu Thiên Ý sợ rằng thiên hạ không đủ loạn.

“Các ngươi tính khí nóng nảy, đừng xem thường bất cứ nơi nào!” Bích Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu:

“Chẳng may lại nhảy ra một vị sánh ngang Phong Đô Ngục Đế thì to chuyện.”

Chúng nữ nghe vậy cũng có chút suy tư.

Quả thật Thời Đại Bất Hủ đã mở ra vô số năm, không ai biết còn bao nhiêu lão quái vật còn chưa lộ diện.

Giống như lần này đến Âm Gian một chuyến, vốn nghĩ rằng không có nhiều nguy hiểm, lại nhảy ra Phong Đô Ngục Đế và Thập Điện Diêm La, suýt chút khiến cả bọn có đi không về.

Mà hư không mênh mông vô tận, Bá Việt Tông cũng chưa thăm dò được bao nhiêu, trời mới biết liệu có tồn tại khủng bố nào đang ẩn mình hay không.

“Vẫn là đợi phu quân xuất quan rồi quyết định!” Yên Nhược Tuyết nói.

Lạc Nam quả thật đang bế quan, tập trung đúc Pháp Tướng cho các tôn đại đỉnh.

Với địa vị và quan hệ của Bá Việt Tông hiện tại, việc thu thập nguyên liệu đúc Pháp Tướng không cần đích thân Lạc Nam đi làm.

Tiêu Tài Lão Tổ và Trương Nhã Trâm đã sớm thu xếp ổn thỏa.

Ban đầu một số nguyên liệu cần mua ở địa bàn của Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh, bọn hắn có gây khó dễ một chút.

Nhưng khi Trương Nhã Trâm lấy Đạo Xu ra, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đều bị hấp dẫn, chỉ hận không thể đem hết tài nguyên bán cho nàng để thu về Đạo Xu mà nghiên cứu.

Đạo Xu vừa thuận tiện cho việc sử dụng thay Nguyên Thạch, vừa mang đến hiệu quả vượt trội, lại còn tiết kiệm thời gian luyện hóa Nguyên Thạch.

Dù có là Bất Hủ Thần, vẫn ưa chuộng sử dụng Đạo Xu.

Mục tiêu của Trương Nhã Trâm là để Đạo Xu trở thành loại tiền tệ thông dụng của toàn bộ Chung Cực Giới, thậm chí là toàn bộ Dương Gian.

Đến khi đó, Bá Việt Tông nắm giữ phương pháp tạo ra Đạo Xu chẳng phải được hưởng lợi lớn nhất sao?

Đương nhiên, với nội tình của Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh, việc bọn họ có thể tự tạo ra Đạo Xu chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá khi đó Bá Việt Tông đã có ưu thế đi đầu, thu về vô số lợi ích rồi.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, trước mặt là năm tôn đại đỉnh.

Thi Thần Đỉnh – Phật Đỉnh – Thần Đỉnh – Quỷ Đỉnh và Địa Ngục Đỉnh.

Hắn muốn đúc cả năm Pháp Tướng cho năm đại đỉnh này.

Trước hết vẫn là ưu tiên Thi Thần Đỉnh, bởi vì Thi tu từ trước đến nay chiến đấu đều dựa vào Thi Thân, Thi Đạo cũng chưa từng có người đúc ra Pháp Tướng.

Nhưng với Bá Chủ Quy Tắc, Lạc Nam thay đổi luôn bản chất của Thi Đạo, lại nghĩ ra phương pháp đúc Pháp Tướng theo cách đặc biệt.

“Mộ Liễu, nàng sẵn sàng chưa?” Hắn khẽ hỏi.

“Bắt đầu đi phu quân!” Thi Mộ Liễu nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam nhếch môi cười, lấy ra thi thể của Hoàng Tam Dương, Hoàng Tam Thắng và đám Bất Hủ Thần bị tiêu diệt ở Âm Gian.

Đừng quên rằng Thi Thần Đỉnh có Thôn Thi Đại Pháp với công dụng thôn phệ thi thể, chuyển hóa thành Thi Thần Lực và Thi Văn để gia tăng sức mạnh cho chủ nhân của nó.

Chỉ là Lạc Nam lại sử dụng Thôn Thi Đại Pháp và Thi Thần Đỉnh theo cách khác.

Hắn đem mấy cỗ thi thể Bất Hủ được tuyển chọn kỹ càng, ném vào Thi Thần Đỉnh.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thi Thần Đỉnh điên cuồng luyện hóa, hòa tan từng tôn thi thể cấp Bất Hủ, trở thành nguồn Thi khí như cả một vũ trụ bao la.

Nguồn Thi khí khổng lồ như vậy, đủ để khai mở hàng tỷ luồng Thi Văn.

Lạc Nam lại vận chuyển tất cả Thi khí này ngưng kết thành Pháp Tướng cho Thi Thần Đỉnh.

Không sai, hắn muốn dùng thi thể của đám người Hoàng Tam Thắng làm nguyên liệu để đúc ra Pháp Tướng cho Thi Thần Đỉnh.

Có Thi Mộ Liễu hỗ trợ, dùng Bá Chủ Quy Tắc ngưng tụ thân thể Pháp Tướng, lại sử dụng Bất Hủ Thần Văn khảm vào.

Thời gian dần trôi, dưới sự kiên trì của Lạc Nam và Thi Mộ Liễu, một vị Pháp Tướng do Thi khí đúc thành đã sừng sững trong Thi Thần Đỉnh.

Chỉ thấy Pháp Tướng này khổng lồ như núi, toàn thân tỏa ra Thi khí màu tím nồng đậm hơi thở tử vong, giữa bụng có một cái miệng như vực sâu không đáy.

“Gọi nó là Thôn Thi Thần Tướng đi!” Lạc Nam cười nói.

Bởi vì Thôn Thi Thần Tướng có sự dung hòa của Bất Hủ Thần Văn và Bá Chủ Quy Tắc, nó có mối liên kết với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, có thể dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng một cách dễ dàng, cung cấp Thi Lực vào Bá Thần Lực.

“Thôn Thi Thần Tướng!” Thi Mộ Liễu hài lòng gật đầu:

“Thiếp rất mong chờ, Bá Chủ Thần Tướng sẽ vận dụng thần thông của Thôn Thi Thần Tướng.”

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, trạng thái đó chắc chắn rất kinh khủng.

Bá Chủ Thần Tướng có thể nuốt chửng vạn vật.

Sau Thôn Thi Thần Tướng dùng thi thể làm nguyên liệu có chút rợn người, bốn đỉnh còn lại rốt cuộc dùng tài nguyên thông thường.

Ứng với Phật Đỉnh là Vạn Thủ Phật Tướng, có hình dạng như một pho tượng Phật đúc từ kim đồng, mọc ra vạn thủ, mỗi cánh tay đều tinh thông tuyệt kỹ Phật Môn.

Đây mới là Vạn Phật Thủ chân chính, mà không phải được Lạc Nam tạo ra từ Bá Chủ Thần Tướng kết hợp với Thiên Thủ Quan Âm cùng Cổ Ngữ – Phật như ngày trước.

Nguyên liệu chính để đúc ra Vạn Thủ Phật Tướng là Bồ Đề Chi Tâm của Mệnh Thiên Nguyên Chủng – Bồ Đề Thụ.

Đương nhiên Bồ Đề Chi Tâm này không phải đến từ gốc Bồ Đề Thụ ở Nhất Thế Vũ Trụ ngày trước, mà là do Trương Nhã Trâm trả giá cao thu được.

Thần Đỉnh và Quỷ Đỉnh được Lạc Nam thông qua Quỷ Thần Bá Điển đúc ra một Pháp Tướng duy nhất, danh xưng Quỷ Thần Đại Tướng.

Hắn đã quyết định, Thần Đỉnh và Quỷ Đỉnh sẽ luôn ở trạng thái dung hợp, gọi chung là Quỷ Thần Đỉnh, không cần tách ra để phát huy toàn diện uy lực của chúng.

Quỷ Thần Đại Tướng tên như ý nghĩa, chính là một vị chiến tướng được kết hợp giữa các đặc điểm nổi trội của cả Quỷ Tộc và Thần Tộc, có được mọi năng lực của hai chủng tộc này.

Quỷ Thần Đại Tướng nửa người là Thần tràn ngập hào quang, nửa người là quỷ như bước ra từ núi thây biển máu, sau lưng có cánh quỷ và thần dực, trên đầu vừa có sừng quỷ, vừa có vòng sáng của thần.

Mà cuối cùng, chính là Luyện Ngục Thần Tướng thuộc về Địa Ngục Đỉnh.

Sở hữu những loại thuộc tính âm u, táo bạo, huỷ diệt đến từ địa ngục, thân khoác trọng giáp nặng nề, thể nội là chín tầng địa ngục chồng lên nhau.

Hơn nữa đây chỉ mới là khởi đầu, dù sao thì Luyện Ngục Bá Kinh của Lạc Nam có thể phát triển vô hạn.

Chín tầng ngục không phải là giới hạn của hắn.

Tài nguyên đúc ra Luyện Ngục Thần Tướng không phải Trương Nhã Trâm mua được, mà trong bảo khố của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, La Sát Hồn Tộc có sẵn, cũng tiết kiệm không ít công sức.

Thi Thần Đỉnh có thêm Thi Văn, Phật Đỉnh trở thành nơi chứa đựng Phật Văn, Quỷ Thần Đỉnh trở thành chỗ tích trữ Quỷ Thần Văn, mà Địa Ngục Đỉnh lại khai sinh ra một loại đường văn mới cuồng bạo dữ dội, gọi là Ngục Văn.

Ngục Văn có màu đen và đỏ đan xen, mang theo sức mạnh cửu u địa ngục nơi Âm Gian.

Nhờ như vậy, số lượng đường văn của Lạc Nam đã nhiều hơn gấp đôi ngày trước.

Hai trăm tỷ!

Hai trăm tỷ đường văn trong Hoa Bỉ Ngạn.

“Ta của hiện tại, chiến Phong Đô Ngục Đế được chưa nhỉ?” Lạc Nam thong dong đứng lên.

Rất khó để có đáp án, bởi vì trận chiến ở Âm Gian chưa bao giờ là công bằng, hắn sẽ luôn bị 18 tầng vị diện áp chế, không thể phát ra được chiến lực mạnh nhất.

Lạc Nam dù cường đại hơn trước đó nhưng vẫn không mạnh bằng trạng thái thi triển Tình Đạo Bá Quyết dung hợp cùng các vị thê tử.

Bất quá hắn vẫn rất tự tin, nếu Phong Đô Ngục Đế dám vào Dương Gian thì chỉ cần Chung Cực Chi Linh hay Hỗn Độn Chi Linh hỗ trợ một tay, cục diện chắc chắn sẽ nghịch chuyển.

Tuy bình thường Chung Cực Chi Linh không đáng tin cậy, nhưng khi có cường giả như Phong Đô Ngục Đế giáng lâm, nó sẽ xuất thủ mà thôi.

Dù sao thì Phong Đô Ngục Đế thật sự mang đến uy hiếp quá lớn.

Những tồn tại như vậy rất dễ phá vỡ thế cân bằng của cả một nền văn minh tu luyện dù ở bất cứ nơi nào.

“Đành vậy!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Vẫn là nên tìm nữ chủ cho mấy cái đỉnh mới thì hơn!”

Đỉnh có nữ chủ giống như pháp bảo có linh tính, đó mới thật sự là hoàn mỹ.

Thậm chí, Tình Đỉnh cũng có thể nhận nữ chủ.

“Cũng khá lâu rồi…” Lạc Nam lẩm bẩm.

Kể từ thời điểm chạy khỏi Âm Gian, hắn vẫn luôn vùi đầu vào bế quan, tận dụng chiến lợi phẩm, đúc đỉnh, đúc Thần Vật, thỉnh thoảng cùng mấy vị ái thê song tu cho đỡ nhàm chán.

Bên ngoài hơn mười năm, trong Gia Tốc Trận đã là hơn mười vạn năm, thực lực mới có thể biến hóa lớn như vậy.

Hắn đứng lên, rời khỏi Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ.

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen chưa từng ngừng, bầu trời Bá Việt Tông mấy năm qua không lúc nào không có Bất Hủ Thần Kiếp xuất hiện.

Mỗi một lần, Thiên Địa Nguyên Khí cùng Quy Tắc lại ùn ùn kéo về, phân tán khắp Đông Nam.

Nhờ có như vậy, các loại thiên tài địa bảo, linh dược, khoáng sản, mỏ Nguyên Thạch… đều được hưởng lợi, sinh sôi nảy nở với tốc độ chóng mặt.

Các Mệnh Thiên Nguyên Chủng của Bá Việt Tông cũng ngày càng hùng vĩ.

NGAO!

Một tiếng gầm dữ dội vang vọng thương khung khiến Lạc Nam mỉm cười.

Hóa ra lần đột phá này không phải các vị phu nhân mà đến từ Bá Kỵ Long Mã.

Chỉ thấy nó lúc này thần tuấn, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Đầu rồng ngửa lên gào thét, giữa hàm răng sắc lẹm lại có một cây răng đen nhánh tỏa ra hơi thở địa ngục.

Mà vờn quanh Bá Kỵ Long Mã giờ đây không chỉ có Bá Thần Lực, còn có lửa địa ngục thiêu đốt dữ dội, hòa quyện trong đó.

Vảy rồng trên thân nhuộm ánh lửa đen, có vài phần âm u, uy mãnh.

Hiển nhiên Bá Kỵ Long Mã luyện hóa thành công Viêm Ngục Nha, sở hữu thêm một hình thái, lực lượng và thủ đoạn chiến đấu mới.

“Không tệ!” Lạc Nam vuốt cằm.

“HỐNG!” Hỗn Độn Thú uỷ khuất kêu lên, ánh mắt đáng thương nhìn lấy hắn.

Vốn là Hộ Tông Song Yêu của Bá Việt Tông, giờ đây Bá Kỵ Long Mã đã mạnh hơn nó rồi.

Hà Mã cảm thấy mình thua chị kém em.

“Ngươi ngốc như vậy, liệu có thể đột phá Bất Hủ sao?” Lạc Nam liếc mắt:

“Cứ ăn cho nhiều vào là đủ!”

Đột phá Bất Hủ không phải chuyện đùa, phải lĩnh ngộ quy tắc, phải nhận được Thần Vật, phải tu luyện công pháp tương ứng.

Bá Kỵ Long Mã khai mở linh trí, trở nên thông minh như người trưởng thành mới thành công.

Còn Hỗn Độn Thú này, trí tuệ vẫn như một đứa trẻ vài tuổi mà thôi.

Đứa trẻ vài tuổi có thể tu được công pháp cấp Bất Hủ sao? Đây là chuyện hoang đường.

Nên cách tốt nhất của Hỗn Độn Thú là mau ăn chóng lớn, dù sao thì nó càng ăn càng mạnh, cũng không cần chấp niệm với cảnh giới Bất Hủ.

Lạc Nam đem một cái đùi sói của Ngục Lang Viêm Chủ ném cho nó thưởng thức.

Đây chính là thịt của Bất Hủ Yêu Tộc, đồ đại bổ đấy…

Quả nhiên nghe thấy chủ nhân khuyến khích mình ăn, Hỗn Độn Thú liền chuyển buồn thành vui, hí hửng gặm đùi chạy vào trong hang, mặc kệ Tiểu Tinh quân lâm Bất Hủ.

Tọa kỵ đột phá Bất Hủ càng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ ở Bá Việt Tông.

Ngay cả đám rồng kéo Bá Chủ Chi Thành cũng là Bất Hủ, còn gì để bất ngờ cơ chứ?

Việc Bá Kỵ Long Mã đột phá, thuận lợi như nước chảy thành sông mà thôi.

“Lạc lang!”

Giọng nói trong veo như nước, lại ẩn chứa vài phần ôn nhu, vài phần dịu dàng, vài phần kiều mị.

Lạc Nam nhịn không được nhìn sang, chỉ thấy một tuyệt đại yêu cơ khoác trên người tử sắc cung trang từ trên tầng mây bước xuống.

Chân trần như ngọc, dù chỉ là một đầu ngón chân cũng khiến người ta phải động lòng…

Nét mắt kiêu sa, sóng mắt luân chuyển là có mị ý tự nhiên dao động, tóc như ngân hà tùy ý thả xuống, mỗi động tác nhỏ đều có thể khuynh thiên đảo địa, mê hoặc chúng sinh.

Hà Mộng Tâm che miệng khẽ cười, nàng đi vô cùng bình thường nhưng chẳng hiểu vì sao còn đẹp hơn khiêu vũ.

Thoáng chốc đã đến đối diện với hắn, uyển chuyển thi lễ:

“Từ nay mong được chàng chiếu cố, chỉ bảo nhiều hơn!”

“Khách khí cái đầu nàng!” Lạc Nam bật cười, đưa tay véo mũi quỳnh của nữ nhân.

Động tác và thái độ tùy ý của hắn càng khiến Hà Mộng Tâm mừng rỡ, trong lòng ngọt ngào.

Chỉ có người một nhà, mới thân thiết thoải mái như vậy.

Trước đây thực lực còn yếu, kiến thức nông cạn nên Hà Mộng Tâm không ít lần chỉ điểm cho hắn.

Nàng là cường giả Thượng Cổ, kinh nghiệm phong phú, hiểu biết nhiều hơn.

Đến nay, cam tâm tình nguyện làm tiểu thị nữ bầu bạn cùng hắn.

Ngọc thủ khẽ run rẩy, chạm nhẹ vào gò má nam nhân, mắt Hà Mộng Tâm hiện lệ quang:

“Rốt cuộc có thể bằng xương bằng thịt chạm vào chàng.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân.

Tuy nói nhan sắc của Diệp Đài Trang không thua kém chút nào, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt.

Diệp Đài Trang vẫn là vẻ đẹp tri thức làm chủ, còn Hà Mộng Tâm mỗi một cử chỉ nhỏ cũng đủ khuấy loạn tinh thần.

Tâm cảnh yếu một chút, e rằng sẽ mất đi lý trí.

Nhìn nàng ngấn lệ, cảm giác như cả thế giới đều đang nợ nàng vậy.

Chẳng trách con hàng Vô Ưu kia ghen ghét đố kỵ đến mức ra tay…

“Mang Mộng Tâm chọn một cung điện đi!” Lạc Nam phân phó.

Lúc này, mấy vị Bá Lão trong tông ngự không mà đến, cao giọng bẩm báo:

“Thần Không Liên Minh đang tạo áp lực, Hư Không Cổ Tộc cầu viện!”