Chapter 189
========================================

Từ ký ức của La Sát Hồn Tổ, Lạc Nam biết được một chuyện khá thú vị.

Con hàng Cấm Chủ khi vừa xuống Âm Gian, ỷ vào thực lực bản thân cường hãn nên cứ thế xông thẳng vào, đánh cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả một trận tơi bời, sau đó muốn độc đoán Âm Gian, quậy lớn một trận.

Kết quả bị vị Nhất Điện Diêm La kia chướng mắt, trực tiếp ra tay.

Cấm Chủ đối đầu Nhất Điện Diêm La, hoàn toàn không ngờ Âm Gian lại có cường giả khủng bố như vậy, kết quả bị đánh cho trọng thương, phải che giấu thân phận, thu liễm tu vi mà lẩn trốn.

Vừa trị thương, vừa thăm dò lại vừa phải che giấu thân phận, mất gần ba vạn năm lăn lộn ở nơi này.

So với Cấm Chủ, Lạc Nam hành sự khiêm tốn hơn nhiều, khéo léo nhập vai, cũng không lập tức đụng độ nhân vật như Nhất Điện Diêm La, nhờ thế thành công giải quyết La Sát Hồn Tộc, thu được không ít chiến lợi phẩm.

Hắn chỉ lăn lộn thời gian ngắn, đã vượt qua thành tích ba vạn năm của Cấm Chủ.

Bất quá Sát Giới đã thành công mời Thập Điện Diêm La ra mặt, nên biết rằng Thập Điện Diêm La có tận mười vị Diêm La.

Nhất Điện Diêm La mạnh nhất nhưng chín vị còn lại cũng không phải quả hồng mềm.

Dựa theo hiểu biết của La Sát Hồn Tổ, chín vị Diêm La này đều có thể so sánh với những lão quái vật như Bắc Huyền, Quan Phó Cấm.

Nhất Điện Diêm La và Sát Giới liên thủ, lại thêm bị Vị Diện Chi Linh áp chế một khi bị vây diệt thì Lạc Nam chỉ đành chạy trốn mà thôi.

“Không thể dùng bạo lực giải quyết, phải ưu tiên dùng cái đầu.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Trước đây hắn không mấy quan tâm đến việc Chung Cực Giới do Dương Gian hay Âm Gian làm chủ.

Nhưng càng biết sâu về nội tình của Âm Gian, càng nhận ra nơi này đáng sợ.

Nếu Âm Gian thành công thống trị Dương Gian, bọn hắn có để Bá Việt Tông bình yên hay không?

Thù oán song phương đã kết rồi…

Chỉ đáng tiếc, Lạc Nam tuy mạnh nhưng chưa mạnh đến mức đủ độc bá cả Âm Dương lưỡng giới.

Thậm chí nếu không vì Dương Gian có Hỗn Độn Chi Linh cùng Chung Cực Giới Linh có khả năng áp chế và tấn công, Âm Gian đã sớm toàn lực đánh vào Dương Gian từ nhiều năm về trước.

Nghe đồn đoán, chỉ có đạt đến cảnh giới viễn siêu Bất Hủ Thần mới có thể chống lại sự áp chế của cả Âm và Dương, mở ra ngôi vị thống trị vô thượng.

Lạc Nam không tin những chuyện này, dù sao chưa có ai chứng minh được, bất quá không tin nhưng vẫn có thể tham khảo.

Tin tức mà đến Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và Sát Giới Đại Trưởng Lão phải phong ấn trong linh hồn, có thể thấy tầm quan trọng của nó.

“Hiện tại cả Sát Giới và Thập Điện Diêm La đều cùng truy lùng Lạc Nam, sắp tới sẽ có thêm thế lực tham gia vào.” Tu La Minh Tổ lên tiếng.

“Đã hứa với Hoàng Tuyền Cổ Tộc, nếu tóm được tên họ Lạc kia phải chia một nửa chiến lợi phẩm cho họ.” Lạc Nam nhíu mày nói:

“Một khối bánh mà nhiều phương gặm, còn lại được bao nhiêu chứ?”

“Haha, đó chỉ là tạm trấn an Hoàng Tuyền Cổ Tộc mà thôi.” Tu La Minh Tổ cười lạnh:

“Có Thập Điện Diêm La can thiệp, cho bọn hắn mười lá gan cũng không dám đoạt một nửa.”

“Nhưng Hoàng Tuyền Cổ Tộc các đời trấn thủ Giới Bích có công.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Bọn hắn có Công Đức gia thân, được Vị Diện Chi Linh che chở đấy.”

“Đương nhiên rồi, bằng không làm sao Hoàng Tuyền Cổ Tộc dám đến Sát Giới ta kiêu ngạo?” Tu La Minh Tổ híp mắt:

“Nhưng đừng quên, Thập Điện Diêm La chưởng quản đầu thai chuyển thế, Công Đức so với Hoàng Tuyền Cổ Tộc còn nhiều hơn.”

“Nếu thật sự giải quyết được đám người Lạc Nam, tối đa chỉ trả lại cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc những Thần Vật của Hoàng Tam Canh mà thôi.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù.

Theo truyền thuyết, Âm Gian vẫn luôn có ý đồ thống trị Dương Gian nên đã tạo ra Giới Bích trong quá khứ.

Nó chính là đường hầm thông đạo do Âm Gian làm chủ, để Âm Gian có thể dẫn quân đánh vào Dương Gian bất cứ lúc nào.

Nhưng thực lực của Dương Gian cũng không dễ bị chinh phục, Giới Bích được tạo ra chưa có cơ hội sử dụng, cần có người quản lý.

Vì lẽ đó, tổ tiên Hoàng Tuyền Cổ Tộc nguyện ý đứng ra gánh vác trọng trách tọa trấn và điều động Giới Bích, từng đời đều cử cường giả xuất chúng canh giữ, không cho tu sĩ Dương Gian xâm nhập thông đạo.

Đổi lại, Hoàng Tuyền Cổ Tộc xem như có cống hiến lớn lao cho Âm Gian, được Công Đức ở nơi này phù hộ, kẻ dám ra tay với Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ bị phản phệ nặng nề.

Thế nên trong nội tâm của từng tu sĩ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, trấn thủ Giới Bích là nhiệm vụ quang vinh nhất, cao thượng nhất.

Chính điều này khiến bọn hắn không thèm nhìn thế lực hàng đầu như Sát Giới vào trong mắt.

Bởi bọn hắn hiểu rằng, mình có Công Đức gia thân, Sát Giới cũng không làm gì được mình.

Đúng lúc này, Sát Lão Lệnh của Lạc Nam và Tu La Minh Tổ cùng sáng lên, thanh âm uy nghi của Phán Diêm La truyền ra:

“Có đại sự cần thương nghị!”

“Đã rõ!” Lạc Nam cùng Tu La Minh Tổ hồi đáp.

Đưa mắt nhìn nhau, lập tức xé không trở về tổng bộ Sát Giới.

Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn theo sát phía sau phụ thân.

Không lâu sau, chín vị Sát Giới Trưởng Lão tập trung trong đại điện, còn có cả phụ tử Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tam Dương…

Chứng kiến Lạc Kỳ Nam theo cùng, Phán Diêm La hướng Lạc Nam mở miệng:

“Chuyện lần này chỉ Trưởng Lão mới đủ tư cách tham gia, để La Mẫn ra ngoài đi!”

Lạc Nam gật gù, Lạc Kỳ Nam chắp tay cáo lui, khom người rời khỏi đại điện.

Cửu đại trưởng lão ngồi ngay ngắn, Phán Diêm La kích hoạt một toà Phong Cơ Trận, bao phủ toàn đại điện.

Nếu không phải tự tin vào thủ đoạn hóa thân của mình, Lạc Nam thậm chí còn nghĩ mấy tên này muốn úp lồng vây công mình, đóng cửa thả chó.

Mọi người đều sẵn sàng, Phán Diêm La mở lời:

“Chư vị, năm đó Cấm Chủ lẩn trốn chúng ta đã không tìm thấy, Bá Chủ so với Cấm Chủ còn lợi hại hơn, dù có thêm Thập Điện Diêm La hỗ trợ vẫn không dám đảm bảo tìm được y hay không, tiếp tục truy lùng không phải là cách tốt nhất.”

Lạc Nam nghe lời này có chút đắc ý, không ngờ mấy tên này đánh giá mình cao hơn Cấm Chủ như vậy.

Được kẻ thù cường đại công nhận mình mạnh hơn một đối thủ khác, cảm giác vẫn không tồi nha.

“Phải chăng Đại Trưởng Lão đã có biện pháp?” Tam Trưởng Lão trầm giọng hỏi.

“Không sai, cách đơn giản nhất là để Bá Chủ tự lộ diện!” Phán Diêm La không dài dòng, nói thẳng vào chủ đề:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ mở Giới Bích ngay tại Bá Việt Tông, chúng ta phát động toàn lực công phạt bọn chúng.”

Lạc Nam ngoài mặt bình thản, trong lòng lại nghi hoặc.

Không để hắn thắc mắc, Tứ Trưởng Lão đã hỏi thẳng: “Như vậy có ổn hay không? Đừng quên Dương Gian không dễ chơi, ít nhất Trấn Cực Liên Minh sẽ không để chúng ta toại nguyện.”

“Bá Việt Tông cũng còn kha khá Bất Hủ Thần trấn thủ, lại thêm có ưu thế sân nhà, khí vận cường đại…”

“Một khi giao tranh, đối với đôi bên đều bất lợi.”

“Ai nói là đánh thật?” Phán Diêm La nhếch mép cười nham hiểm:

“Chỉ nguỵ tạo một trận chiến, hư trương thanh thế, làm cho dữ dội vào, Lạc Nam tuy rằng không biết ta đánh là thật hay giả, nhưng một khi nghe tin, hắn chắc chắn sẽ muốn về Dương Gian.”

“Mà Vị Diện Chi Linh sẽ luôn khóa chặt nhất cử nhất động toàn bộ thiên địa, chỉ cần cảm ứng được có kẻ muốn sử dụng Bất Hủ Thần Vật tiến vào Dương Gian nó ngay lập tức truyền tống Thập Điện Diêm La đến.”

“Khi đó, Bá Chủ mọc cánh cũng khó thoát.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, một chiêu này thật hiểm.

Nếu không nhờ đích thân có mặt ở đây nghe hết kế hoạch, e rằng dù hắn biết đây là một cái hố, cũng sẽ không chút do dự nhảy vào.

Bởi lẽ Bá Việt Tông quá quan trọng đối với hắn, không thể xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Biết rõ có thể là bẫy, nhưng vì an toàn của Bá Việt Tông, hắn sẽ lựa chọn quay về Dương Gian.

Kết quả là bị Thập Điện Diêm La bất ngờ vây công, lành ít dữ nhiều.

May mắn đã sớm nhập vai, bằng không ngay cả sự tồn tại của Thập Điện Diêm La cũng chưa biết, càng đừng nói đến độc kế của Sát Giới.

“Thật là thú vị!” Trong Linh Giới Châu, mấy vị lão bà cảm thán không ngừng.

Không ngờ vì săn tìm bọn họ, các quái vật ở Âm Gian này hao tâm tổn trí như vậy.

Chỉ tiếc, bọn hắn trăm tính, vạn tính cũng không tính ra Ngũ Trưởng Lão đang ngồi là người bọn hắn đang tìm.

“Khanh khách, nếu Sát Giới đã muốn cho chúng ta bất ngờ, vậy thì tương kế tựu kế, cho bọn họ một gói quà lớn.” Các vị Bá Phi cười như ma nữ.

“Kế hoạch này không tệ, khi nào triển khai?” Lạc Nam hỏi.

“Muốn tạo thanh thế lớn, cần huy động toàn bộ Thợ Săn…” Phán Diêm La đáp:

“Không thể để các Thợ Săn biết chỉ là đánh giả, phải để bọn hắn nghĩ là thật, khí thế mới có thể giống.”

“Đã rõ!” Lạc Nam gật gù, chẳng trách cho “La Mẫn” ra ngoài.

“Nếu đã như vậy, các ngươi triệu tập toàn bộ Thợ Săn dưới trướng đi!” Hoàng Tam Dương đứng lên:

“Phụ tử chúng ta về tộc chuẩn bị một chuyến!”

Bởi vì cùng Lạc Nam có ân oán, bọn hắn cảm thấy mình nên về tộc kích hoạt đại trận phòng hộ mới có thể an tâm hành động theo kế hoạch.

Phán Diêm La gật đầu, phất tay giải trừ Phong Cơ Trận.


Lạc Nam rời khỏi chủ điện, truyền âm cho Lạc Kỳ Nam nói rõ kế hoạch của Sát Giới.

Lạc Kỳ Nam âm thầm mỉm cười, không ngờ mọi chuyện lại diễn biến như vậy.

Lấy tư cách Ngũ Trưởng Lão của Sát Giới, Lạc Nam nhanh chóng truyền lệnh cho toàn bộ Bất Hủ Thần dưới trướng tập hợp, bao gồm cả năm thế lực Bất Hủ phụ thuộc ở tầng 17.

Vì đảm bảo nhập vai tuyệt đối, Vân Tiêu cũng nguỵ trang thành Bách Lâu Chi Chủ xuất hiện với tư cách con rể La Sát Hồn Tộc.

Không lâu sau, 9 vị Bất Hủ Thần đã cung kính xuất hiện trước mặt Lạc Nam, cúi đầu nói:

“Tham kiến Ngũ Trưởng Lão!”

Lạc Nam vuốt cằm, Cấm Lão ở Cấm Khu dưới trướng chỉ có 5 Bất Hủ Thần, còn Trưởng Lão của Sát Giới dưới trướng có 9 Bất Hủ Thần, tính luôn “La Mẫn” là 10 vị.

Vừa so sánh đã hiểu bên nào mạnh, bên nào yếu…

“Sau khi thương nghị, toàn thể Sát Giới Trưởng Lão đã thống nhất đánh vào Bá Việt Tông!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Cả đám giật mình, một vị Cực Thợ Săn kinh dị hỏi: “Thưa trưởng lão, phải chăng quá mức mạo hiểm?”

Bất Hủ Thần đều không ngốc, biết rằng nếu Dương Gian dễ đánh thì cũng không kéo dài đến tận hôm nay, huống chi còn là đánh Bá Việt Tông – một trong ba nội tình khủng bố nhất Chung Cực.

“Mạo hiểm thì sao?” Lạc Nam hừ lạnh:

“Tên Bá Chủ kia đã dám đánh vào Âm Gian, Sát Giới chúng ta vì sao không dám đánh vào Dương Gian, quậy tung Bá Việt Tông của hắn hả?”

“Trưởng Lão nói phải!” Cả đám cung kính gật đầu.

“Khặc khặc!” Một tên Thợ Săn khác cười quái dị:

“Nghe nói thê tử của Bá Chủ mỗi người đều như hoa như ngọc, ta muốn hưởng dụng các nàng.”

Lạc Nam híp mắt, tên Thợ Săn này là Cực Thợ Săn, danh xưng Ngục Lang Viêm Chủ, là tộc trưởng của Ngục Lang Nhất Tộc, một trong năm tộc lệ thuộc La Sát Hồn Tộc.

Chỉ bằng vào câu vừa rồi của hắn, kết cục không cần phải nghĩ nhiều rồi…

“Vừa lúc, Tiểu Tinh theo ta lâu như vậy còn chưa có Bất Hủ Thần Vật thích hợp…” Lạc Nam thầm suy tư.

Nghĩ là làm, hắn trực tiếp đứng lên, mở miệng nói:

“Chúng ta đi hỗ trợ Hoàng Tuyền Cổ Tộc một chuyến, giục bọn hắn nhanh chóng mở Giới Bích.”

“Tuân lệnh!” Đám người không suy nghĩ nhiều.


Liên Âm Cảnh…

Nơi này là địa bàn của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, tọa lạc ở phương Bắc vị diện tầng 18.

Nhìn khắp ngõ ngách, từng đoá bạch liên nở rộ khắp nơi, dưới mặt hồ, trên vách núi…

Kiến trúc ở Hoàng Tuyền Cổ Tộc đa phần đều như lăng mộ màu trắng, được bày biện trang trí như nhà có tang lễ, tộc nhân còn luôn đeo khăn tang trên đầu.

Đây là đặc thù chủng tộc, bởi lẽ tộc nhân nơi đây chủ yếu là tu luyện Tử Vong Chi Lực.

Khắp ngõ ngách ẩn chứa nồng đậm Tử khí, Hồn khí, Âm khí.

Từ Tử Vong từng bước chuyển hóa thành Hoàng Tuyền Chi Lực…

Chỉ có tộc nhân thành công chuyển hóa Tử Vong Chi Lực thành Hoàng Tuyền Chi Lực mới được tính là tộc nhân dòng chính, bằng không cả đời chỉ có thể làm nô tài trong tộc mà thôi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam cùng đám người đến bên ngoài, chỉ thấy một đoá hoa sen trắng với hàng triệu cánh hoa khổng lồ đang nở rộ, bao trùm xuống Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận – trận pháp hộ tộc, so với La Sát Huyết Xà Trận mạnh hơn nhiều.

“Đây có lẽ là cơ hội duy nhất!” Lạc Nam trong lòng siết chặt.

Phán Diêm La là đồ đệ của Nhất Điện Diêm La, một khi đụng vào lão ta kiểu gì Nhất Điện Diêm La cũng giáng lâm tương trợ, không dễ giải quyết chút nào.

So với đó, Hoàng Tuyền Cổ Tộc lại dễ xuống tay hơn.

Bất quá Hoàng Tuyền Cổ Tộc có Công Đức bảo vệ, nếu như tiến vào Giới Bích càng là được ban cho sự bất tử.

Vậy cách duy nhất để tóm được Hoàng Tam Dương, chính là ra tay ở ngay địa bàn của hắn.

Bước đến phía ngoài Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận, Lạc Nam chắp tay nói:

“La Sát Hồn Tổ có chuyện cần bái phỏng!”