Chapter 107
========================================

OÀNH!

Ngay khi Lạc Nam thắc mắc, từ nơi sâu thẳm trong Giới Bích, có luồng khí thế khủng bố bạo phát mà ra.

“Ngươi?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả còn chưa kịp phản ứng, một thân ảnh như đạn pháo đã hung hăng nện vào lưng hắn.

RĂNG RẮC…

Hàng loạt thanh Hoàng Tuyền Tử Cốt sụp đổ, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả như diều đứt dây bay ngược, miệng phun máu đen.

Thân ảnh kia oanh tạc Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả xong không hề dừng lại, chuyển sang đấm thẳng về phía Lạc Nam.

Kẻ này đang thuấn di liên tục giữa không gian, nhanh hơn thần tốc, một quyền của hắn lại chứa đựng nguồn sức mạnh vô biên trong cánh tay, gồm cả Vực, lực lượng và thể phách.

Đáng sợ ở chỗ ngay cả một tia khí tức cũng không thoát ra ngoài, khiến người khác không thể đề phòng nổi chiến lực của hắn.

Không dám xem thường, Lạc Nam kích hoạt Bất Hủ Bá Cực Thể, toàn thân nổi cộm lên vô vàn Bá Chủ Thần Văn, Bá Cực Đỉnh hóa thành găng tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, thô bạo tung ra một đấm.

ĐÙNG!

Như sao băng và thiên thạch va chạm điên cuồng, Lạc Nam bị chấn liên tục trượt dài giữa không trung, cơ thể va đập vào thành vách Giới Bích, cảm giác thứ này như một thành ruột của quái vật cự đại, lực đàn hồi đánh bật hắn trở về.

Trong khi đó, thân ảnh kia chỉ lùi hàng trăm bước là có thể đứng vững thân mình, cười lớn đầy sảng khoái:

“Hahaha, ta cách Dương Gian một đoạn thời gian, không ngờ lại xuất hiện một nhân vật đáng gờm!”

“Ngươi là người của Dương Gian?” Nội tâm Lạc Nam dâng lên sóng to gió lớn.

Một cường giả từ Dương Gian lại từ đầu bên kia của Giới Bích xông ra, chứng tỏ hắn vừa từ Âm Gian sống sót trở về.

Thực lực như vậy, cường đại đến mức độ nào chứ?

Đưa mắt nhìn cẩn thận, chỉ thấy kẻ này khoác áo choàng có mũ trùm đầu che đậy diện mạo, áo choàng là một kiện Bất Hủ Thần Vật, bên trên có các luồng sọc như hoa văn rực rỡ sắc màu, mỗi một luồng sọc lại chính là một loại Đại Đạo đang luân chuyển, vô cùng bí hiểm.

“Chính là ngươi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nghiến răng nghiến lợi, Giới Bích đã chữa trị thương thế của hắn, giận dữ chất vấn:

“Ngươi vào Âm Gian suốt ba vạn năm, rốt cuộc có ý đồ gì?”

Vào ba vạn năm trước, thần bí nhân này đã xâm nhập Giới Bích, sau khi đánh cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chật vật trọng thương, liền xuyên qua Giới Bích, tiến nhập Âm Gian.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả là người giữ cổng, ngăn chặn sinh linh Dương Gian vào Âm Gian, nhưng kẻ nào có thể đánh bại hắn liền đủ tư cách tiến nhập.

Bất quá xuyên suốt ba vạn năm, thần bí nhân này như bốc hơi đi mất, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nhiều lần lưu ý, tìm tòi về tin tức hay náo động nào đó được gây ra bởi đối phương, nhưng không hề tồn tại.

Hôm nay, thần bí nhân lại đột ngột trở về, thật sự khiến Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả không lường trước được.

“Bổn tọa muốn đi đâu hay làm gì, sao phải giải thích với ngươi sao?” Thần bí nhân cười nhạt, lại nhìn sang Lạc Nam hỏi:

“Ngươi có nguyện ý trở thành người dưới trướng của ta không?”

“Haha!” Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Người có thể thu phục ta, Âm Dương lưỡng thế còn chưa tồn tại!”

Ngoài mặt bình thản, nội tâm của hắn lại ngưng trọng vô cùng.

Trước đó không lâu, hắn cảm giác được Giới Bích sẽ tồn tại nguy hiểm đối với mình.

Vốn nghĩ rằng cảm giác đó là do Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gây ra, nào ngờ chính thần bí nhân này mới là nguồn cơn của sự nguy hiểm.

“Đại nhân, chỉ còn nửa canh giờ là Giới Bích đóng lại!” Cực Âm Thần Chủ truyền âm nhắc nhở:

“Sắp hết giờ Dần rồi!”

Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, trước đó hắn tự tin dù mình có kẹt ở Âm Gian, các lão bà cũng có thể đến đón…

Nhưng hiện tại biết rõ Âm Gian sâu không thể dò, chỉ một tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã rất khó chơi, nếu đại lượng Bất Hủ Thần từ Dương Gian xâm nhập, khả năng sẽ gây ra đại chiến.

Mà chiến đấu ở Âm Gian, sẽ rất bất lợi với cường giả đến từ Dương Gian, bị quy tắc nơi này áp chế toàn diện.

“Trong vòng nửa canh giờ, bổn tọa thu phục ngươi!” Thần bí nhân nhìn Lạc Nam tuyên bố, lại nhìn Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cười nói:

“Bắt ngươi về làm thuộc hạ luôn!”

“Cút!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gầm lên thịnh nộ:

“Người thủ hộ Giới Bích, không được khinh nhờn!”

Thất đại Bất Hủ gia thân, chiến lực chồng chất, Tam Khuyển Ngục Đao nâng lên:

“Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp!”

Một đao chém ra, địa ngục tầng thứ nhất.

Hai đao chém ra, địa ngục tầng thứ hai.

Ba đao chém ra, tầng thứ ba xuất hiện.

Bốn đao, năm đao, sáu đao, bảy đao, tám đao, chín đao.

Chín nhát đao trảm xuống trong nháy mắt, chín tầng địa ngục dữ tợn hình thành, ẩn chứa Hoàng Tuyền Thần Lực, Địa Ngục Hoả Lôi, Huyết Hải Cốt Lâm…

Tàn bạo và kinh hoàng, đây là đao pháp mạnh nhất của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, phong tỏa càn khôn, cửu đao lập ngục giáng xuống thần bí nhân.

Lạc Nam cảm thấy đây là cơ hội, Bá Chủ Thần Tướng hiện ra sau lưng.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

Một vạn cánh tay mọc ra, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm biến lớn, bay vào từng cánh tay…

“Vạn Cổ Độc Bá – Vạn Kiếm Trảm!”

Đồ Giới được thi triển bởi Vạn Cổ Độc Bá Trảm, một vạn kiếm cùng lúc trảm ra.

Ánh kiếm đỏ ngập rời, phô thiên cái địa, xóa sổ luân hồi, độc đoán vạn cổ.

“Tạm được đấy!” Thần bí nhân nở nụ cười lãnh khốc.

Một tay nâng lên…

ẦM!

Càn khôn rung chuyển, một thanh trường côn như cột chống trời sừng sững giáng lâm.

Thân côn như khai thiên cổ thạch bị kéo căng thành trụ, một đầu côn chứa đựng tất cả lực lượng mang tính huỷ diệt, đầu côn còn lại trong suốt như pha lê, bên trong chứa đựng cả một vùng hỗn độn.

Bất Hủ Thần Binh – Vô Minh Côn!

Một đầu là Vạn Lực, một đầu là Hỗn Mang.

Thần bí nhân chấp chưởng Vô Minh Côn trong tay, nhục thân không quá to lớn lại bạo phát sức mạnh tưởng như vô thượng.

Đầu Vạn Lực đập ra, hàng vạn lực lượng từ Quỷ, Ma, Yêu, Thuộc Tính, Thời Không, Sinh Tử… bùng nổ như cả hồng hoang đang bạo tạc.

Chỉ với một côn, nghiền nát chín tầng địa ngục, huỷ diệt đao thế hung tàn, đập vỡ Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp…

Thừa thắng xông lên, thần bí nhân lại nâng lên phần đầu Hỗn Mang hướng về phía Lạc Nam nện xuống.

Theo một côn này, chiến trường hóa thành một vùng hỗn mang tăm tối…

Kiếm thế, kiếm khí, Bá Thần Lực, Bá Chủ Quy Tắc… toàn bộ rơi vào vùng hỗn mang này đều bị tách ra, mất đi sự liên kết, suy yếu và tan biến như chưa từng tồn tại.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam giật mình trong lòng.

Thần bí nhân một chân đạp ra, xuất hiện trước mặt hắn, Vô Minh Côn cuồng vũ, côn ảnh đầy trời, liên miên bất tuyệt oanh tạc.

“Các lão bà!” Lạc Nam vội động ý niệm.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Thần Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà chúng nữ cùng lúc phóng thích lực lượng, dung nhập cùng phu quân.

Uẩn Linh Quy Tắc từ Hương Trà, lập tức cường hóa Bá Cực Đỉnh, Thuộc Tính Nguyên Tố tăng mạnh.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình tỏa sáng, cường hóa toàn diện quy tắc, phóng thích Vô Thượng Quy Tắc, dung hợp vào Bá Chủ Quy Tắc.

Mà tu vi Bất Hủ của các nàng cũng lan tràn khắp thể nội Lạc Nam…

Chiến lực của hắn bạo tăng trong nháy mắt, Xích Tà Ma Kích cùng Bá Hồng Kiếm trong tay điên cuồng tấn công.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!

Tàn Giới Kích!

Một tay bổ ra hàng vạn kiếm, một tay cầm kích quét ngang thương khung…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ côn ảnh bị oanh tạc thành hư vô…

“Thú vị đấy!” Thần bí nhân cười nhạt, áo choàng trên người phất lên, tất cả hoa văn như đại đạo có được linh tính bắn ra, hóa thành xiềng xích trói lấy Lạc Nam.

Hương Trà thấy thế liền xuất động Nguyên Thần tỏa đối nghịch…

Nguyên Thần tỏa bành trướng, Nguyên Tố thét gào, cũng biến thành thiên la địa võng ngăn chặn các luồng xiềng xích, trói ngược về phía thần bí nhân.

“Hỗn Mang Vô Minh Thế!” Thần bí nhân hừ lạnh.

Một thế giới hỗn mang trống rỗng bao phủ xung quanh hắn, nguyên tố trói buộc vừa tiến vào trong thế giới này đều bị phân rã mà tiêu tan.

“Ăn ta thêm một đao!”

Phía sau lưng, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã đằng đằng sát khí đuổi đến.

Hư ảnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển gầm rống thê lương, một đao hóa tam đao, toàn lực trảm diệt.

Lạc Nam tận dụng thời cơ, Bá Cực Đỉnh trở về đan điền, dồn nén sức mạnh, điều động Bá Chủ Thần Tướng vung kiếm chém ra.

Hắn lao vọt đến, chấp chưởng hai kiện Thần Binh toàn lực công phạt.

“Loạn Thần Trảm!”

“Kiếp Ma Tru!”

Thấy hai bọn hắn liên thủ đối phó mình, thần bí nhân nộ rống: “Các ngươi cút!”

Vù vù vù…

Hàng triệu Đạo Văn trên áo choàng của hắn di chuyển qua bàn tay, khảm vào Vô Minh Côn.

Hai đầu Hỗn Mang và Vạn Lực gào thét, hóa thành hai thanh trường côn khác nhau.

Thần bí nhân tay cầm song côn, cuồng vũ loạn đập…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từng côn đập tan đại đạo, mỗi côn hoành tảo thiên quân, hỗn mang phân tách tất cả…

Trước côn pháp của hắn, Bá Chủ Thần Tướng của Lạc Nam bị đập đến vỡ tan, đầu lâu của Địa Ngục Khuyển bạo liệt…

Mà Lạc Nam và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cũng bị đẩy lùi không ngừng.

“Mạnh thật!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Không hổ là nhân vật có thể xông vào Âm Gian ba vạn năm!” Vân Tiêu nghiêm túc nói:

“Phu thê chúng ta liên hợp cũng chỉ có thể chống lại.”

“Đại nhân, Giới Bích sắp đóng rồi!” Cực Âm Thần Chủ sốt ruột truyền âm.

“Nàng về trước đi!” Lạc Nam ra lệnh:

“Chờ ta xuất hiện liền phá nát Tụ Âm Thần Trận!”

Cực Âm Thần Chủ cắn môi lao ra ngoài, tiếp nhận mệnh lệnh.

Mà tên thần bí nhân cũng nhìn ra tình cảnh này, hắn nhìn lấy Lạc Nam và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nói:

“Thời gian không còn nhiều, xem như các ngươi gặp may!”

Hóa thân thành tàn ảnh, thần bí nhân không tiêp tục tấn công, ngược lại lao về phía lối ra…

Hiển nhiên hắn cũng muốn trở về Dương Gian sau từng ấy năm ở dưới địa ngục.

Lạc Nam nhíu mày, nếu để con hàng này xuất hiện bên ngoài Huyền Âm Đảo, kiểu gì cũng sẽ gây sự với mình.

Ánh mắt lóe lên, hắn kích hoạt Càn Khôn Chuyển, thân thể biến mất…

“Mau giữ hắn lại!” Lạc Nam truyền âm.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khinh thường, tên tai tinh như vậy nên cút về Dương Gian, đừng ở Âm Gian gây tai họa.

“Ngu xuẩn, nếu để hắn về Dương Gian phát triển, với chiến lực của hắn thì tương lai sẽ quay lại đánh xuống Âm Gian!” Lạc Nam mắng chửi:

“Ngươi nghĩ xa một chút!”

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả giật mình, rốt cuộc hạ quyết định, hai tay kết ấn:

“Hoàng Tuyền Quỷ Đằng!”

ÀO ÀO ÀO…

Một con sông chết chóc hiện ra, dòng chảy uốn lượn như đi lại giữa cõi u minh…

Trong lòng sông, một gốc ma đằng khổng lồ trỗi dậy, phóng ra vô số rễ cây, dây leo như những xúc tu về phía thần bí nhân, muốn trói lấy hắn.

“Mơ tưởng!” Thần bí nhân nhận ra ý đồ của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, lập tức giận dữ.

Nhưng Lạc Nam ngay lúc đó hiện ngay lối ra của Giới Bích, cất tiếng cười gằn:

“Cút trở về!”

Tập hợp toàn bộ sức mạnh, Bá Cực Đỉnh hiện ra trước mặt, cấp tốc bành trướng, chặn đứng giữa không gian…

“Cái đỉnh này? Ta nghiền nát nó!” Thần bí nhân quát lớn, Vô Minh Côn phát động, biến thành to lớn như cột chống trời, đập vào thân đỉnh.

Lạc Nam cười lạnh, Bá Cực Đỉnh thu về đan điền, chỉ để lại một quả Bom Bá Lực được ngưng tụ từ tất cả sức mạnh.

Đồng tử sau mũ trùm đầu của thần bí nhân co lại, nhưng thế công đã đánh ra, không kịp thu hồi nữa rồi.

Vô Minh Côn đập vào Bom Bá Lực!

BÙM!

Lạc Nam chỉ kịp nghe một tiếng nổ chấn đến màng nhĩ vỡ toạc, thân thể suýt chút băng liệt.

Lực phản chấn đẩy bay hắn ra khỏi Giới Bích, đụng nát hàng trăm kiến trúc, cả người rơi vào trong biển, thần bí nhân lại bị chấn ngược trở về trong.

Cực Âm Thần Chủ thấy hắn như diều đứt dây bay ra ngoài…

Không cần nàng phá huỷ, Bom Bá Lực phát nổ đã chôn vùi toàn bộ Tụ Âm Thần Trận, san bằng một nửa Huyền Âm Đảo.

PHỐC!

Không biết bao nhiêu thành viên trọng thương…

“Phu quân!”

Chúng nữ Vân Tu Hoa hoảng hốt bay đến vớt lấy hắn.

Bá Cực Đỉnh trong người cạn kiệt, toàn thân như bị rút sạch, trống rỗng.

Lạc Nam nằm trong lòng các nàng, gắng gượng trừng mắt nhìn…

Hắn chứng kiến Giới Bích đã mất đi tung tích, cái tên mạnh đến vô lý kia cũng không thể trở ra.

Trên trời cao, bình minh đã đến, mặt trời ló dạng…

“Phù…”

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm, hai mắt nặng nề nhắm lại.

Ngủ một giấc thật say…