Chapter 180
========================================

Trấn Cực Liên Minh…

“Lão phu đã về!”

Bên trong chủ điện, vô số Phù Chú tan đi, thân ảnh già nua của Bắc Huyền Địa Lão hiện ra.

“Đã đạt phương pháp chưa?” Minh Chủ lập tức đặt câu hỏi.

Hơn trăm vị cao tầng của liên minh ngồi xung quanh cũng gấp gáp đến đứng lên.

Cũng không thể trách bọn hắn thất thố, chỉ là loại phương pháp nghịch thiên như đúc ra Bất Hủ Thần Vật thật sự có sức hấp dẫn quá lớn đối với bất kỳ ai.

Dù là Bất Hủ Thần, cũng khao khát có được càng nhiều Thần Vật càng tốt, không ai ngại nhiều cả.

Trước đó vì chưa xác định được là ai nắm giữ phương pháp, là ai trở thành Bất Hủ Khí Thần đầu tiên nên không gấp rút.

Nhưng sau thời gian điều tra, đã biết khả năng cao là ở Bá Việt Tông đương nhiên sẵn sàng trả giá cao để đạt được.

“Phương pháp đã ở trong tay lão phu!” Bắc Huyền trịnh trọng nói:

“Tiêu hao 2 kiện Bất Hủ Thần Vật, 120 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, 300 loại thiên tài địa bảo, công pháp, tài nguyên…”

Lời này khiến sắc mặt đám người nhíu chặt.

Bởi vì đoán trước Bá Việt Tông sẽ không dễ dàng giao ra phương pháp, bọn hắn đều chuẩn bị rất nhiều tài sản giao cho Bắc Huyền.

Nhưng mà cái giá này, gần như vơ vét sạch sẽ rồi.

“Bá Việt Tông muốn lão phu và Tiếu Lệ Phó Cấm cạnh tranh, ai đưa ra mức giá cao hơn sẽ được.” Bắc Huyền cười khổ.

“Chiêu này thật độc!” Tây Hổ hừ lạnh:

“Cấm Khu phản ứng không chậm, cũng ngấp nghé phương pháp này.”

“Nhưng nếu Liên Minh chúng ta hớt tay trên của Cấm Khu, cái giá này vô cùng xứng đáng.” Một vị Trưởng Lão nói.

“Bổn tọa thấy chưa chắc!” Minh Chủ thở dài:

“Các vị nghĩ Bá Việt Tông sẽ giữ lời hứa, chỉ đem phương pháp bán cho Bắc Huyền thôi sao?”

“Quay đầu, chỉ cần Bá Việt Tông gọi một tiếng, tin rằng Cấm Khu sẽ ngoan ngoãn quay lại mua hàng.”

Lời này khiến đám người thay đổi sắc mặt, Bắc Huyền biểu lộ khó coi:

“Minh Chủ nói có lý, nhưng trong tình huống đó, lão phu cũng không dám đánh cược.”

“Ngươi đã làm rất tốt rồi!” Minh Chủ gật đầu:

“Đây là dương mưu, chúng ta tuy biết là hố nhưng buộc phải nhảy vào, bởi vì tầm quan trọng của phương pháp là quá lớn.”

“Thôi được rồi, mau xem phương pháp đi!” Mấy vị Luyện Khí Sư cuồng nhiệt lên tiếng:

“Chỉ cần nắm giữ được, chúng ta sẽ toàn lực giúp Trấn Cực Liên Minh luyện ra Thần Vật.”

“Ở trong này!” Bắc Huyền đem ngọc bội giao ra.

Minh Chủ phất tay, ngọc bội liền bay về phía nàng.

Ý niệm truyền vào ngọc bội, một khung cảnh lập tức hiện ra trong đầu…

Không thể không nói, tên Bất Hủ Bá Chủ này vẫn rất giữ chữ tín, hình ảnh truyền tải vào đầu của Minh Chủ chính là cảnh tượng mà hắn đang đúc ra Bất Hủ Thần Vật.

Minh Chủ ngưng thần, tập trung quan sát…

Chỉ là theo thời gian, biểu lộ ngày càng khó coi…

Cho đến cuối cùng, càng là nhịn không được đập bàn quát lớn: “Lần này lỗ rồi!”

Lời vừa nói ra, trái tim của các Bất Hủ Thần xung quanh run rẩy…

Mấy vị Luyện Khí Sư đã nhịn không được nhào đến: “Rốt cuộc là sao? Phương pháp này dùng được không?”

Minh Chủ hít sâu một hơi, đè nén lồng ngực phập phồng…

Hồn lực từ trong mắt bắn ra, hình ảnh vừa truyền vào đầu nàng liền phát lên.

Chỉ thấy Lạc Nam dùng Khai Thần Đỉnh, dung hợp và thăng cấp các loại nguyên liệu để chúng đạt đến Bất Hủ.

Sau đó bắt đầu luyện khí, khâu quan trọng nhất là đưa một cỗ lực lượng hư vô mờ mịt vào.

“Đó là thứ gì?” Vài vị trưởng lão thắc mắc.

“Là Chung Cực Ý Chí ẩn trong mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật.” Bắc Huyền mặt già tái mét.

“Khốn nạn, đây chẳng phải là hòa vốn sao?” Tây Hổ tính khí nóng nảy trực tiếp chửi ầm lên:

“Muốn có ý chí thế giới phải phá nát Bất Hủ Thần Vật, chúng ta điên đến mức đi phá một kiện Bất Hủ Thần Vật để tốn thời gian và công sức luyện ra một kiện khác à?”

“Lỗ nặng rồi, lần mua bán này lỗ nặng rồi…” Một đám lão quái vật lòng đau như cắt, nước mắt đầm đìa.

Ban đầu, phương pháp này sở dĩ có giá trị là vì bọn hắn cho rằng nó có khả năng phá vỡ thế cân bằng, phá vỡ trật tự về số lượng Bất Hủ Thần Vật bị giới hạn trong trời đất.

Nhưng hiện tại mới biết được, nguyên liệu quan trọng nhất chính là Ý Chí của Chung Cực.

Điều này đồng nghĩa, một kiện Thần Vật bị huỷ diệt một kiện Thần Vật khác mới có thể luyện ra.

Bằng không, phải đi đâu để tìm Ý Chí của Thế Giới chứ?

Bọn hắn tiêu hao tận hai kiện Thần Vật chỉ để đổi lấy phương pháp như vậy, sao có thể không phẫn nộ?

Ánh mắt một số người thậm chí càng đỏ ngầu, nên biết rằng vốn liếng đi giao dịch lần này đều do bọn hắn trích trong túi ra.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật đó, đủ để Trấn Cực Liên Minh có thêm hai vị Bất Hủ Thần đó.

Ấy là chưa kể, ngoại trừ Ý Chí Chung Cực còn phải có được loại thủ đoạn như Khai Thần Thạch…

Dung hợp nguyên liệu.

Ở hiện trường, chỉ có các Luyện Khí Sư là biểu lộ vẫn cuồng nhiệt, si mê nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình Lạc Nam luyện khí, trong mắt đều là kính nể và tôn sùng.

Bọn hắn đam mê luyện khí bằng cả tính mạng, mặc kệ Lạc Nam dùng phương pháp nào, dùng nguyên liệu gì…

Chỉ cần hắn đã đích thân luyện ra được Bất Hủ Thần Vật, rất đáng để tôn trọng.

“Không cần quá nóng giận!” Minh Chủ vẫn lấy lại bình tĩnh, trầm thấp nói:

“Tuy rằng phương pháp này không được như mong muốn và dự kiến của chúng ta, nhưng cái giá bỏ ra cũng không tính lỗ vốn.”