Chapter 105
========================================

Bởi vì đã có kinh nghiệm, việc bố trí Tụ Âm Thần Trận của Cực Âm Thần Chủ không quá khó khăn…

Hơn nữa nhờ có Lạc Nam hỗ trợ, quy mô của Tụ Âm Thần Trận lần này lớn hơn nhiều so với những lần trước, hội tụ đại lượng Âm khí, tạo ra một vùng trời màu đen âm u che phủ cả Cực Âm Hải.

“Có tỉ lệ thất bại không?” Lạc Nam đánh giá Tụ Âm Thần Trận, vuốt cằm hỏi:

“Lỡ như không dẫn dụ Bích Giới mở ra ở đây thì tính sao?”

Mỗi năm chỉ có một ngày rằm tháng bảy, hắn cũng không thể chờ sang năm sau được, việc thăng cấp Bá Nhãn Hồn Tướng đã làm mất khá nhiều thời gian của hắn.

Nhưng Bá Nhãn Hồn Tướng lại khá quan trọng, nó quyết định Hồn Đạo của Lạc Nam mạnh lên thêm một bậc.

Hắn sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào để gia tăng chiến lực.

“Thật ra vẫn có khả năng thất bại.” Cực Âm Thần Chủ hồi đáp:

“Vào thời điểm Giới Bích xuất hiện, nếu một nơi nào đó tồn tại lượng Âm khí vượt qua chỗ chúng ta, Giới Bích sẽ bị hấp dẫn đến đó!”

Lạc Nam vuốt cằm, đã cố tình dùng Cực Âm Hải làm địa bàn, không ngần ngại dùng một đống Nguyên Thạch bố trí Tụ Âm Thần Trận, lại có “chất xúc tác” là Cực Âm Thần Thể và Bất Hủ Thần Vật – Cực Âm Thần Giới tương trợ.

Trong hoàn cảnh đó, nếu vẫn còn có nơi nào sở hữu nguồn Âm khí nồng đậm hơn thì thật sự vô lý.

Trừ phi đối phương cũng muốn dẫn dụ Giới Bích như mình và bỏ ra cái giá lớn hơn.

“Để đảm bảo tuyệt đối, ta sẽ gọi thêm người!” Lạc Nam quyết định:

“Huyền Huân, nàng về tông môn đón thêm Tu Hoa, Dương Diêu đến đây một chuyến. Nhân tiện mang các Bất Hủ Thần Vật lần này về cho các nàng ấy đột phá Bất Hủ!”

“Thiếp hiểu rồi!” Thần Huyền Huân gật đầu, điều khiển Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn.

Ba ngày sau, Vân Tu Hoa và Dương Diêu đã được đưa đến Huyền Âm Đảo.

“Ồ!” Chứng kiến hai nữ từ trong tháp bước ra, Cực Âm Thần Chủ kinh ngạc thốt lên:

“Tứ Đạo Thần Thể và Hồng Mông Âm Dương Thể!”

Không sai, Vân Tu Hoa sở hữu Hồng Mông Âm Dương Thể, còn Dương Diêu lại sở hữu Tứ Đạo Thần Thể.

Hai loại thể chất này đều có được đại lượng Âm khí tinh thuần, đủ để tăng cường thêm cho kế hoạch.

“Có hai vị phu nhân hỗ trợ, ta tự tin chín phần mười giúp đại nhân mở ra Giới Bích.” Cực Âm Thần Chủ nghiêm túc nói.

“Như vậy rất tốt!” Lạc Nam nở nụ cười, đem kế hoạch nói với Dương Diêu và Vân Tu Hoa một lần.

Hai nữ biết chuyện sẽ mở ra Cổng Địa Ngục trong truyền thuyết, nhất thời hưng phấn vô cùng.

Chỉ tiếc là các nàng chưa thành Bất Hủ, bằng không cũng muốn xông vào một phen xem thử Giới Bích trong truyền thuyết là như thế nào.

Thời gian dần trôi, nên đến rốt cuộc đã đến…

Ngày rằm tháng bảy…

Kể từ khi bước vào con đường tu luyện, khái niệm ngày tháng đối với Lạc Nam khá mơ hồ, một lần bế quan trải qua hàng chục năm cũng rất bình thường.

Nếu không có Gia Tốc Trận hỗ trợ, mỗi lần bế quan mất đến hàng ngàn năm cũng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ.

Đây là lần đầu hắn chờ đợi một ngày trong năm như vậy.

Mục đích trước tìm kiếm Âm Dương Chi Hồn chỉ là phụ, giờ đây hắn lại muốn được chiến với vị Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia, xem thử cường giả ở cõi Âm lợi hại đến mức nào.

Cái tên Diêm Cốt lần trước còn chưa đủ làm hắn hứng thú.

“Giờ Tý sắp đến, tất cả chuẩn bị sẵn sàng!”

Giữa trung tâm Huyền Âm Đảo, Cực Âm Thần Chủ nghiêm nghị quát lên.

Vẫn ẩn mình trong túi da già nua nhăn nhúm, giọng điệu khàn khàn, hai mắt thăm thẳm.

Hàng tỷ Trận Văn màu đen bừng sáng, Tụ Âm Thần Trận bắt đầu cắn nuốt Nguyên Thạch làm lực lượng, vận chuyển xoay tròn.

ẦM ẦM ẦM…

Ngàn vạn dặm Cực Âm Hải sôi trào, vô vàn Âm khí ngưng tụ thành chất lỏng cuồn cuộn kéo đến, chảy vào bên trong Tụ Âm Thần Trận.

Cực Âm Thần Chủ đứng ở trung tâm, Vân Tu Hoa đứng ở bên trái, Dương Diêu đứng phía bên phải, toàn bộ thành viên của Huyền Âm Đảo từ trưởng lão cho đến đệ tử đứng ở phía sau.

Hàng triệu sinh linh cùng lúc thi triển công pháp, vận chuyển Âm Lực tinh khiết nhất của mình bắn lên thiên không, rót vào trong Tụ Âm Thần Trận.

Vân Tu Hoa kích hoạt Hồng Mông Âm Dương Thể, chuyển hóa Dương Lực thành Âm Lực…

Dương Diêu điều động Tứ Đạo Thần Thể, Dương Lực – Sinh Tử Chi Lực cũng được nàng chuyển hóa thành Âm Lực.

Âm Lực từ hai loại thể chất truyền vào Tụ Âm Thần Trận.

Ánh trăng khuất vào mây đen, giờ Tý đã điểm, báo hiệu thời cơ thích hợp để dẫn dụ Cổng Địa Ngục.

“Lên!” Cực Âm Thần Chủ trầm thấp quát, Cực Âm Thần Giới ở trong đan điền mãnh liệt xoay tròn.

Cực Âm Thần Thể bùng nổ, một lượng Âm khí như quả bom nổ ra…

Cực Âm Thần Chủ lao thẳng vào trung tâm Tụ Âm Thần Trận, tu vi Bất Hủ bùng phát, phóng đại Âm khí lên khắp hàng chục lần.

Khoảnh khắc đó, không gian Cực Âm Hải bị bao phủ như sương mù đen giáng lâm, sự u ám, âm tà chiếm cứ tất cả.

Khí tức nơi Dương Gian như bị nuốt chửng, khắp một vùng biến đã hóa thành cõi u minh…

RĂNG RẮC…

Có thanh âm không gian dao động…

Đầu tiên là rạn nứt từ từ tạo thành một mạng nhện khổng lồ, sau đó từng mảnh từng mảnh sụp đổ, vỡ vụn…

Một cánh cổng cổ kính, xa xưa như tro tàn bất chợt xuất hiện, lấn chiếm toàn bộ Tụ Âm Thần Trận.

Vù vù vù…

Nó điên cuồng hấp thụ, cắn nuốt Âm khí của tất cả mọi người một cách tham lam, thèm thuồng trong ánh mắt kinh dị của toàn thể Huyền Âm Đảo.

Giới Bích đã đến!

Kế hoạch thành công!

“Vào!” Cực Âm Thần Chủ nghiêm nghị quát, thả người lao vào bên trong.

Không hề do dự, Lạc Nam một bước Dịch Chuyển Tức Thời, đuổi vào Giới Bích.

Xuyên qua tầng tầng Âm khí nồng đậm như sương khói mông lung, đập vào mắt của hắn và Cực Âm Thần Chủ chính là một thông đạo khổng lồ xa xôi, nhìn mãi không thấy điểm kết thúc.

Nếu như lối vào chỉ là cái miệng, thì nơi này là thể nội của một con quái vật.

Xung quanh tràn đầy thi thể, thây cốt, oán hồn… như một vùng đất chết chóc, tạo cảm giác ở trong thành ruột của một tồn tại to lớn hơn cả đại thế giới.

“Chẳng trách trước đó nàng nói nó giống thông đạo!” Lạc Nam nói:

“Có vẻ phải qua hết thông đạo này mới nhìn thấy Âm Gian thực thụ, nơi này chỉ là điểm liên kết giữa hai thế giới song song.”

“Chúng ta có thời gian từ giờ Tý đến giờ Dần!” Cực Âm Thần Chủ gật đầu nói:

“Qua khỏi giờ Dần, Giới Bích sẽ đóng lại!”

“Haha, sợ cái gì chứ?” Lạc Nam thoải mái cười phá lên:

“Nếu bị kẹt ở Âm Gian này, lão bà ta sẽ đến đón!”

Trì Du Điệp luyện hóa U Minh Hồn Cung, sẽ có năng lực xuyên toa hai thế giới.

Nếu hắn kẹt lại quá lâu, các lão bà nhất định vào Âm Gian tìm hắn, chẳng có gì phải sợ.

“Vậy thì quá tốt rồi!” Cực Âm Thần Chủ thở phào nhẹ nhõm, thầm thán phục Bá Việt Tông có quá nhiều cường nhân, thế gian này đã rất ít chuyện làm khó được bọn họ.

Lạc Nam đang định nói thêm gì đó, một tiếng gầm chất chứa uy nghi vang vọng không gian:

“Chỉ có người chết được phép tiến nhập Âm Gian, các ngươi là người sống, vậy thì chết đi!”

OÀNH!

Toàn bộ thông đạo rung chuyển, một cái bàn tay khổng lồ giáng thẳng xuống:

“Âm Dương Huyền Tuyền Chưởng!”

Chưởng ấn ngưng kết từ Bất Hủ Âm Dương Lực, bên trên bao trùm hàng tỷ Tử Vong Thần Văn, mang theo vô số Sát Khí kinh thiên động địa.

Một chưởng này vừa xuống, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được Nguyên khí xung quanh đều bị nó rút cạn, mà hắn và Cực Âm Thần Chủ đều bị không gian nơi này thô bạo siết chặt.

Hiển nhiên, quy tắc ở Bích Giới này bài xích và có địch ý với người ngoài, dốc sức ủng hộ cho kẻ vừa xuất thủ.

Giống như Linh Thần Ngẫu của Mã Càn, nhưng đây là do ý mong muốn của chính Bích Giới mà không phải đến từ Bất Hủ Thần Vật.

Cảm nhận được sức ép từ nơi này còn mạnh hơn khi thiên địa Đông Bắc khóa lấy mình, Lạc Nam gầm lên một tiếng:

“Cũng khá đấy!”

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế thô bạo bành trướng, hình thành thế giới của Bá Chủ, không chịu tác động từ không gian xung quanh.

Lạc Nam hai tay tụ chưởng, Bá Thần Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay, một chưởng đẩy ra.

ĐÙNG!

Một cột Bá Thần Lực huỷ diệt bắn thẳng vào Âm Dương Hoàng Tuyền Chưởng.

Oành oành oành…

Sức mạnh tàn phá kinh hoàng, trực tiếp xuyên thủng đại chưởng, Bá Thần Lực cuồng bạo huỷ diệt toàn chưởng ấn, chấn thành cặn bã.

“Lớn mật!” Lại có tiếng gầm thịnh nộ vang lên.

Một tiếng gầm này chính là Ma tru Quỷ khiếu, Âm Dương Chi Hồn hiển hóa ra vô số yêu ma quỷ quái xông thẳng vào linh hồn của Lạc Nam, muốn oanh sát linh hồn hắn.

Lạc Nam nhếch mép, Bất Hủ Thần Hồn ngâm tụng kinh văn, tỏa ra hào quang màu đồng cổ xé toạc Ma tru Quỷ khiếu.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe lên, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Thấu Thị Càn Khôn cùng lúc kích hoạt, quét khắp thông đạo.

Rất nhanh, một thân ảnh nam tử có mái tóc đỏ, làn da đen, diện mạo hung thần ác sát thân khoác chiến giáp xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Cảm nhận được cơ thể đối phương chứa đựng Âm Dương Chi Hồn, Lạc Nam thi triển Tốc Biến.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt nam tử, song quyền nâng lên.

3000 cực Giới dung hợp vào Bá Đỉnh, hóa Cực Thần Công triển khai, Bá Cực Đỉnh biến thành Vô Cực Song Thần Thủ bao trùm hai tay của hắn.

“Bá Cực Song Quyền!” Lạc Nam thô bạo đấm ra hai quyền.

“Muốn kích sát Hoàng Tuyền Thủ Hộ Thần, đúng là tự tìm đường chết!” Nam tử lãnh khốc nói:

“Luyện Ngục Cửu Trọng Thế – Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

ẦM!

Dị tượng nổ ra, xung quanh nam tử hiện ra chín tầng địa ngục dữ tợn, mỗi tầng địa ngục ẩn chứa một loại đại đạo cực hình khác nhau, có Ngục Hoả, có Ma Lôi, có Quỷ Bão, có Huyết Hải, có Cốt Sơn…

Luyện Ngục Cửu Trọng Thế như chín tầng thế giới chồng chết kết hợp, ngạnh kháng Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

Nam tử nâng lên song trảo, hội tụ sức mạnh nơi hoàng tuyền, vô vàn Âm Dương Chi Khí luân chuyển, hung hăng chưởng ra.

OÀNH OÀNH…

Lực phản cực mạnh đẩy lùi song quyền của Lạc Nam, nhưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cũng không ngừng lui bước…

“Từ bao giờ Dương Gian xuất hiện cường giả như ngươi?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kinh ngạc lên tiếng.

“Ngươi cũng không tồi!” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Ngoại trừ việc chiếm ưu thế từ quy tắc trong Giới Bích, kẻ này chưa xuất động Bất Hủ Thần Vật vẫn có thể đánh ngang tay với mình, so với Cấm Lão của Cấm Khu mạnh hơn không ít.

“Tiểu Nam, thiếp đoán kẻ này có thể sánh ngang Phó Cấm Chủ!” Hà Mộng Tâm truyền âm.

“Quả nhiên vẫn là Bá Chủ dũng mãnh, ngay cả Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đáng sợ như thế vẫn không áp chế được y.” Cực Âm Thần Chủ ánh mắt lấp lánh.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thực lực đã tăng lên kể từ lần để nàng chạy thoát trong quá khứ, nhưng vẫn không làm gì được Lạc Nam.

“Âm Dương Chi Hồn!” Lạc Nam nói:

“Ta cần Âm Dương Chi Hồn, ngươi muốn gì có thể giao dịch!”

Người không phạm ta, ta không phạm người.

Hắn và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này không có ân oán, chỉ muốn giao thủ xem thử thực lực của đối phương.

Chỉ cần đối phương giao dịch Âm Dương Chi Hồn với mình, Lạc Nam sẽ rời đi.

“Muốn Âm Dương Chi Hồn?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lãnh khốc nói:

“Đánh bại được bổn tọa rồi nói tiếp!”

RỐNG!

Theo tiếng hống dữ tợn vang lên, không gian sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả bất chợt rung động.

Một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, hai mắt thiêu đốt lửa địa ngục, toàn thân mặc giáp, chân và cổ đeo xích gai bước ra.

Trên lưng nó, một bên là Quỷ Dực, một bên là Ma Dực, phần đuôi lại là một con rắn.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tỏa ra khí thế Bất Hủ, bất chợt Địa Ngục Hoả thiêu đốt lấy toàn thân nó…

RỐNG!

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa ba cái đầu tru lên, sau đó biến thành một thanh cự đao màu đen dữ tợn.

Cự đao này là ba lưỡi đao xếp chồng lên nhau, cùng một chuôi đao, phần cán đao có Ma Dực và Quỷ Dực, ở nơi tận cùng là cái đầu rắn.

Địa Ngục Yêu Binh – Tam Khuyển Ngục Đao, cấp độ Bất Hủ!

“Cái gì thế?” Lạc Nam giật mình:

“Đây là Yêu Binh Tộc hay Bất Hủ Thần Binh? Chẳng lẽ Âm Gian cũng có biện pháp thăng cấp Yêu Binh Tộc đạt đến Bất Hủ?”

“Văn minh tu luyện của Âm Gian ta, không phải Dương Gian các ngươi có thể so sánh!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ngạo nghễ nói.

Hắn nắm lấy Tam Khuyển Ngục Đao, ánh mắt lăng lệ.

Lập tức biến mất…

Đồng tử Lạc Nam co lại, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã hiện ra trên đầu mình, ba lưỡi đao cự đại cùng lúc giáng xuống, cùng với đó là hư ảnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cuồng nộ bắn ra Địa Ngục U Minh Hoả muốn thiêu cháy linh hồn.

KENG!

Kiếm ngân kiệt ngạo bất tuần, huyết quang chói mắt, Ma khí xông thiên…

Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay Lạc Nam, Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc rít gào.

“Đồ Thần Trảm!”

Nhất kiếm thô bạo chém lên, kiếm khí kinh hoàng quét ngang cùng lúc ba lưỡi đao dữ tợn.

XOẸT! ĐÙNG!

Đao và kiếm ma sát kịch liệt, Bá Thần Lực cùng Hoàng Tuyền Thần Lực và Địa Ngục U Minh Hoả nổ tung…

Lạc Nam có được ưu thế từ Độc Bá Kiếm Thể, giúp kiếm khí của hắn chém ra mạnh hơn gấp mấy lần, thành công nghiền nát đao mang, nghiền ép mà đến.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, ba cái đầu chó địa ngục hung lệ hiện ra, răng nanh sắc nhọn, miệng như chậu máu gặm thẳng xuống.

NGAO!

Long ngâm trỗi dậy, Bất Hủ Bá Long giương nanh múa vuốt từ thể nội Lạc Nam xông ra, thân rồng uốn lượn, Long trảo vồ thẳng xuống ba cái đầu chó hung ác.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ánh mắt híp lại, một mắt là Âm Sát Nhãn, một mắt là Dương Nguyền Nhãn.

Âm Dương kết hợp, sát khí và nguyền rủa bắn thẳng vào mắt Lạc Nam.

Cấm Kỵ Bá Nhãn lóe lên, Bá Chủ Thần Hồn ngưng kết bắn ra đáp trả một chiêu Bá Hồn Tuyệt Sát!

PHỐC!

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả phun một ngụm huyết tinh, cả người liên tục lùi bước.

Mà Lạc Nam cũng cảm thấy linh hồn đau nhức kịch liệt, nhanh chóng được các nữ Yểm Ma vận công chữa trị.

Tam Khuyển Ngọc Đao trong tay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tiếp tục bổ xuống đầu hắn, Lạc Nam nâng lên Bá Hồng Kiếm cường hoành chém lên…

Đao kiếm tung hoành, vô vàn chiêu thức đã được cả hai thi triển trong chớp nhoáng.

Sắc mặt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ngày càng ngưng trọng, ngay cả sự tồn tại của Cực Âm Thần Chủ cũng không để ý tới.

Cực Âm Thần Chủ thì nhìn đến hoa cả mắt, không ngờ kẻ thủ hộ Giới Bích này lại có thể chiến đấu với Bất Hủ Bá Chủ lâu như vậy.

Tưởng tượng tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này xuất hiện tại Dương Gian, một mình hắn có thể bình định một đại khu.

Âm Gian thật đáng sợ…