Chapter 126
========================================

“Ta vẫn còn nhiều ý tưởng chưa thực hiện…”

Ái Tâm chưởng khống Tạc Thần Pháo Đài, đảo mắt trên chiến trường, nội tâm lại thầm suy nghĩ.

Lần này cải tiến Phá Nham Chiến Thuyền quá gấp, không có nhiều thời gian để nghiên cứu thêm.

Tạc Thần Pháo Đài hiện tại tuy mạnh nhưng nó vẫn chỉ là kiện Bất Hủ Thần Vật tách rời với Bá Chủ Chi Thành.

Tuy nhiên nếu Tạc Thần Pháo Đài có thể dung hợp cùng Bá Chủ Chi Thành, để hai toà kiến trúc kết hợp, nói không chừng còn có thể tạo ra Bất Hủ Thần Vật kinh khủng hơn, là một thực thể huỷ diệt đúng nghĩa.

Đến lúc đó Bá Chủ Chi Thành hàng lâm đến nơi nào, nơi đó sẽ trở thành Bá Chủ Lãnh Địa, là nơi thể hiện quyền uy vô thượng của Bá Chủ, bất khả xâm phạm.

“Đám Cấm Lão này, đúng là mạnh thật!” Vì quan sát toàn cục, Ái Tâm mới nhận ra chiến lực kinh người của Cấm Lão.

Dù là tên Vô Ưu kia ở trạng thái toàn thịnh cũng không phải Cấm Lão mạnh nhất.

Bởi vì ở tại chiến trường, có đến ba vị Cấm Lão sở hữu bốn kiện Bất Hủ Thần Vật, chiến lực của bọn hắn có lẽ chỉ thua kém Phó Cấm Chủ phần nào đó mà thôi, vượt trội hơn các Cấm Lão còn lại.

Đối với cường giả cấp độ này, chúng nữ không thể đơn đả độc đấu, mà phải liên thủ để chống lại.

Đối chiến cùng Đế Lạc, Tuế Nguyệt và Liễu Ngọc Thanh chính là một mỹ phụ tự xưng Song Thần Cấm Lão.

Sở dĩ gọi là Song Thần, bởi vì mỹ phụ này chuyên dùng Bất Hủ Thần Vật theo cặp, tổng cộng là bốn kiện.

Đó là một cặp Hỗn Độn Hư Không Nhẫn gồm có Hỗn Độn Nhẫn – Hư Không Nhẫn và một cặp Tai Ương Song Kích.

Hai cặp Bất Hủ Thần Vật này tương thông với nhau, có thể giúp bốn vị Siêu Thần đỉnh phong đột phá Bất Hủ nhưng đều thuộc về một mình mỹ phụ, càng khiến ả mạnh lên theo cấp số nhân.

Thế nên chiến lực của ả đáng sợ vô cùng, vừa chấp chưởng Hỗn Độn và Hư Không, vừa tinh thông kích pháp và Độc Đạo.

Tai Ương Song Kích là một cặp chiến kích được hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Độc bao trùm, mỗi một kích quét ngang đều mang theo độc hải phô thiên cái địa.

“Để lão nương xem thử, Bá Phi các ngươi mạnh đến mức nào!” Song Thần Cấm Lão cười gằn, nghiêm nghị quát lên:

“Hỗn Độn Thần Thế – Hư Không Thần Thế – Vạn Độc Thế – Kích Sát Thế!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bốn thế giới dung hợp vào nhau, tạo nên một vùng càn khôn vừa có Hỗn Độn tung hoành, Hư Không nghiền ép, Vạn Độc ăn mòn và Kích Ảnh sát phạt.

Đây được gọi là Tai Ương Thần Thế!

Song Thần Cấm Lão chấp chưởng song kích quét ngang, Tai Ương Thần Thế như sóng thần cuồn cuộn ập đến.

“Vạn Độc Cốt Lâm!” Liễu Ngọc Thanh chủ động bước lên, hai tay kết ấn, một khu rừng xương đen tuyền trỗi dậy, như tường thành chặn đứng phía trước, nghênh đón từng đợt sóng dữ.

Tai Ương Thần Thế quét đến, lại bị Vạn Độc Cốt Lâm ăn mòn, từng nhánh xương cốt trong rừng rậm đang ra sức thôn nạp kịch độc trong Tai Ương Thần Thế.

Liễu Ngọc Thanh thi triển tất cả Bất Hủ Thần Độc của mình, kích hoạt Diệt Thần Độc Thể đến mức tối đa, nhằm vô hiệu hóa độc lực trong Tai Ương Thần Thế.

Nhưng mà Hỗn Độn và Hư Không trong đó vẫn đang tung hoành, đang nghiền nát từng nhánh xương khổng lồ.

Không hề do dự, Đế Lạc và Tuế Nguyệt ăn ý nhìn nhau, bước lên sóng vai cùng Liễu Ngọc Thanh.

“Hỗn Độn Đan Lô luyện!” Đế Lạc động ý niệm, một tôn hỗn độn lô ở trong đan điền của nàng xoay tròn, tỏa ra Hỗn Độn Thần Hoả có thể thiêu đốt vạn vật, gào thét tàn phá Tai Ương Thần Thế, thiêu đốt dữ dội.

“Tuế Nguyệt Cung, lên!” Tuế Nguyệt nâng tay, một toà cung điện trong suốt, hoa lệ như ngân hà chiếu rọi giữa đêm đen hiện ra.

Đây là Tuế Nguyệt Cung đã được thăng cấp từ Đồng Hồ Luân Hồi.

Mặc dù Đồng Hồ Luân Hồi không tệ, nhưng Tuế Nguyệt vẫn ưa thích pháp bảo đã gắn bó nhiều năm tháng, kinh qua hai kiếp người của mình hơn.

Thế nên nàng dùng Khai Thần Đỉnh của phu quân, dùng Đồng Hồ Luân Hồi làm nguyên liệu, giúp Tuế Nguyệt Cung đạt đến Bất Hủ Thần Vật.

“Thời Không Nghịch Chuyển!” Tuế Nguyệt kết ấn, Tuế Nguyệt Cung bắn ra vô số tia Thời Không Quy Tắc xâm nhập Tai Ương Thần Thế.

Khoảnh khắc đó, Thời Gian và Không Gian đều nghịch chuyển, khiến Tai Ương Thần Thế quay ngược trở lại cơ thể chủ nhân.

Nhân cơ hội đó, Đế Lạc cùng Liễu Ngọc Thanh cấp tốc tiếp cận, toàn lực đánh ra:

“Diệt Thần Độc Hồn – Hồn Cốt Mâu Tru!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt lóe lên, hàng loạt hồn lực quỷ dị ngưng tụ thành những thanh cốt mâu, bắn thẳng vào linh hồn đối thủ.

“Hỗn Độn hóa Đan Kinh!” Đế Lạc không thua kém, vận chuyển công pháp, xuất ra Hỗn Độn Đan Lô úp xuống đầu Song Thần Cấm Lão, muốn nuốt chửng lấy ả.

Hỗn Độn Đan Lô là lò luyện được Thần Đan cấp Bất Hủ, nhưng muốn luyện ra đan dược cấp độ này, phải có nguyên liệu tương ứng.

Mà không thể nghi ngờ, Bất Hủ Thần chính là nguyên liệu luyện đan cấp Bất Hủ.

Nếu Hỗn Độn Đan Lô luyện được Song Thần Cấm Lão, nhất định sẽ cho ra một lò đan dược cao cấp nhất trong trời đất.

“Muốn chết!” Nhận ra dụng ý của các nàng, Song Thần Cấm Lão phẫn nộ gầm lên:

“Hỗn Không Chiến Tướng – Tai Ương Thần Tướng, Hiện!”

OÀNH…

Không gian rung chuyển, sau lưng Song Thần Cấm Lão hiện ra hai vị Pháp Tướng kinh khủng.

Song Thần Cấm Lão dung nhập vào Tai Ương Thần Tướng, né tránh công kích linh hồn của Liễu Ngọc Thanh.

Ả hiểu mình tuy rằng lợi hại nhưng không phải một Hồn tu, nếu để Liễu Ngọc Thanh tấn công linh hồn, sẽ phải trả giá thảm trọng.

Hỗn Không Chiến Tướng mở ra Hỗn Độn Không Gian, xé toạc tác động từ Tuế Nguyệt Cung.

Tai Ương Thần Tướng ngẩng đầu, vung ra song kích quét bay Hỗn Độn Đan Lô của Đế Lạc.

“Hỗn Không hóa Dực!” Song Thần Cấm Lão hừ lạnh.

XOẸT XOẸT…

Hỗn Không Chiến Tướng biến hình đổi dạng, hóa thành bốn cánh, hai cánh là Hỗn Độn, hai cánh là Hư Không.

Trở thành Hỗn Độn Thần Dực, khảm vào trên lưng của Tai Ương Thần Tướng.

Tốc độ của Tai Ương Thần Tướng tăng vọt, biến mất tại chỗ.

Hình thể khổng lồ nhưng nó vẫn cực nhanh, như ảo ảnh tiếp cận Liễu Ngọc Thanh, vung lên song kích đâm đến.

“Thuấn Không Thuật!” Tuế Nguyệt nâng tay, Liễu Ngọc Thanh được nàng dịch chuyển né tránh.

Một tay khác của Tuế Nguyệt lại đè xuống, Hỗn Độn Đan Lô xuất hiện trên đầu, Tai Ương Thần Tướng.

Đế Lạc hiểu ý, vận chuyển toàn lực đạp lên Hỗn Độn Đan Lô.

ẦM!

Hỗn Độn Đan Lô nện thẳng vào đầu Tai Ương Thần Tướng, bắn ra biển lửa hỗn độn hừng hực thiêu đốt.

“Mơ tưởng!” Song Thần Cấm Lão giận dữ:

“Cút hết đi!”

RỐNG!

Tai Ương Thần Tướng ngửa đầu rống lên, Tai Ương Thần Thế dung hợp với nó uy lực bạo tăng gấp mấy lần, lại chấn bay Hỗn Độn Đan Lô.

“Tai Ương Giáng Thế!” Tai Ương Thần Tướng chấp chưởng cả Nhẫn và Kích của chủ nhân, chiến lực bùng phát, song kích tung hoành, khiến tam nữ trượt dài giữa không trung.

Ba nàng nhìn nhau, chỉ có thể triệu hoán Pháp Tướng cùng chống lại.

Song Thần Cấm Lão kịch chiến Tam Phi, năm Cấm Thần dưới trướng cũng không rảnh rỗi.

Càng đáng nói chính là, cả năm tên Cấm Thần đều là huynh đệ, hơn nữa còn là ngũ bào thai, nhi tử ruột của Song Thần Cấm Lão, vô cùng hy hữu.

Bọn hắn được gọi là Ngũ Tử Cấm Thần, sở hữu Bất Hủ Thần Vật – Ngũ Đài Tương Liên, yêu cầu năm người tâm linh tương thông, sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm làm chủ.

Ngũ Đài Tương Liên có hình dạng là một đoá hoa sen năm tầng, mỗi tầng tương ứng với tu vi, thủ đoạn của một vị Bất Hủ Thần, năm huynh đệ ứng với năm tầng, chiến lực cộng hưởng, trong chiến đấu có thể chia sẻ tầm nhìn, năng lượng, thủ đoạn của nhau, rất khó đối phó.

Đấu với Ngũ Tử Cấm Thần, Hậu Cung buộc phải xuất động tỷ muội Cơ Nhã – Cơ Băng và Tứ Đại Kiếm Thị.

Tứ Đại Kiếm Thị có được Phi Thiên Tứ Kiếm, bốn nàng liên thủ, quan hệ chặt chẽ không thua gì Ngũ Tử Cấm Thần.

Cơ Nhã và Cơ Băng cũng sở hữu Song Cực Đạo Tháp, có thể cộng hưởng cùng nhau, toàn bộ Đạo Băng dung hợp, uy lực tăng lên gấp đôi.

Lục nữ chiến với ngũ tử, lại thêm Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, hoàn toàn chiếm thế thượng phong.

“Ngũ Đài Tương Liên này rất xứng với Thục Phi!” Cơ Nhã và Cơ Băng thầm nghĩ.

Đều là Băng Hệ Tu Sĩ nên quan hệ của các nàng rất tốt, nhưng mà Thục Phi sở hữu nhiều bản thể, rất khó tìm ra Thần Vật thích hợp.

Ngũ Đài Tương Liên có năm tầng đài sen, Thục Phi không sợ bị hạn chế về mặt số lượng, ngược lại càng cường đại hơn nếu sở hữu nó.

“Phải nghĩ cách giải quyết ba con ả này!” Chứng kiến các nhi tử của mình bị áp chế, ánh mắt Song Thần Cấm Lão oán hận thầm nghĩ:

“Chiến đấu cấp độ này, người khác không thể chiếu cố được chúng ta, thắng bại phải dựa vào bản lĩnh!”


“Hahaha, hai loại kỳ vật của thiên địa, lại còn tu đến cấp Bất Hủ, họ Lạc kia đúng là phí của trời!” Một lão già tham lam cười dữ tợn, ánh mắt nóng bỏng đến cực hạn nhìn lấy Hương Trà và Sa Lệ Ti.

Lão vạn phần không hiểu, chỉ cần Lạc Nam tàn nhẫn một chút, luyện hóa Uẩn Linh Đạo Trà và Mạc Cổ Tiên Nhân Chi này, chiến lực chắc chắn bạo tăng.

Tuy không thể phá vỡ giới hạn Bất Hủ từ xưa đến nay, nhưng e rằng dù là Cấm Chủ xuất hiện cũng chưa chắc có thể chống lại.

Chiến lực tăng cường chỉ là một phần, kỳ vật của thiên địa tập hợp tinh hoa là cực phẩm của tạo hóa, một khi luyện hóa sẽ có được khí vận khổng lồ, thậm chí được Chung Cực Giới ưu ái.

Đến khi đó, trong mỗi trận chiến đều sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.

Thế mà Lạc Nam lại để Hương Trà và Sa Lệ Ti tự do thoải mái, đây không phải lãng phí của trời thì là gì?

“Lão thất phu!” Hương Trà căm tức mắng:

“Phu quân của ta, há loại chó săn như ngươi có thể lý giải?”

“Tỷ tỷ nói đúng, lão cẩu này nghĩ rằng ai cũng thấp hèn giống mình!” Sa Lệ Ti nhếch môi khinh thường.

Một nguyên nhân rất lớn khiến nàng nguyện ý bầu bạn bên cạnh Lạc Nam, chính là vì khi hắn biết lai lịch của nàng, trong mắt hắn không hề có một tia tham lam hay thèm muốn.

Nhìn lại toàn cõi Đại Mạc, tất cả Bất Hủ Thần đều hận không thể luyện hóa nàng, ý đồ giống hệt lão già trước mắt này.

Bọn hắn xứng sao?

“Nếu họ Lạc kia không biết dùng tài nguyên…” Lão già liếm mép, ý tham lam càng đậm:

“Vậy để Đạo Quân Cấm Lão đây hảo hảo thưởng thức các ngươi!”

“Chết!” Hương Trà lười nói nhảm, lập tức phát động tấn công:

“Nghịch Thế Thần Thông – Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lấy nàng làm trung tâm, nguyên tố thuộc tính bốn phương tám hướng như vòi rồng kéo về, bị Hương Trà hấp thụ, thực lực cuồn cuộn đề thăng.

“Thiên Mộc Hộ Đạo Thuật!” Hương Trà hai tay hóa thành tàn ảnh kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính ngưng tụ sau lưng nàng, diễn hóa thành một nghìn tôn Đạo Thụ khổng lồ, mỗi tán cây là một nắm đấm.

“Toàn Chức Đạo Kinh – Vực Thần Đạo Kinh – Uẩn Linh Quy Tắc!”

Lại là ba loại thủ đoạn chiến đấu khủng khiếp được thi triển…

Bên trên từng gốc Đạo Thụ, Trận Văn và Phù Văn diễn hóa bao trùm lên cánh tay của chúng, hàng nghìn vạn tầng Vực dồn nén.

“Hít!” Sa Lệ Ti hít một ngụm lãnh khí:

“Nghịch Thế Thần Chủ đây sao? Quá mạnh!”

Chỉ trong nháy mắt đã thi triển hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông mà không nhận bất cứ phản phệ nào, năng lực này so với Mạc Cổ Tiên Nhân Chi như nàng cường đại hơn.

“Cái này…” Ngay cả Đạo Quân Cấm Lão cũng âm thầm kinh hãi.

Mặc dù có hiểu biết về Uẩn Linh Đạo Trà nhưng thế này cũng quá vô lý rồi.

Nàng ta còn chưa xuất động Bất Hủ Thần Vật, đã khiến lão cảm nhận được nguy hiểm.

Đạo Quân Cấm Lão không hề biết rằng, Uẩn Linh Đạo Trà đã trải qua hai lần lột xác.

Lần đầu là luyện hóa Hồng Mông Thần Lực, lần thứ hai là luyện hóa Hồng Mông Tổ Thần Lực.

“Đấm!” Hương Trà thanh lãnh quát lên.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Một nghìn tôn Đạo Thụ tung đấm, quyền kình oanh tạc hơn cả đạn pháo của Tạc Thần Pháo Đài, phô thiên cái địa nện xuống đầu Đạo Quân Cấm Lão.

“Đại Mạc hóa!” Sa Lệ Ti không cho dự chắp tay.

Vô số lực lượng và quy tắc tác động vào vạn dặm xung quanh, biến bầu trời và mặt đất thành hoang mạc.

Đây là thiệt thòi của Mạc Cổ Tiên Nhân Chi khi phải chiến đấu ở ngoài Đại Mạc.

Ở Đại Mạc, nàng có thể hấp thụ năng lượng ở xung quanh, chiến đấu không biết mệt mỏi.

Nhưng ở nơi này, nàng ngược lại còn phải tiêu hao lực lượng để tạo ra sa mạc cho mình.

Sa mạc giáng lâm, Sa Lệ Ti hóa thành vô số hạt cát thẩm thấu vào trong đó, ngưng tụ một cơn bão cát dữ dội cuốn đến Đạo Quân Cấm Lão.

“Nếu các ngươi có chút thực lực, vậy lão phu phải toàn diện ứng chiến!” Đạo Quân Cấm Lão cười gằn, hai tay nâng lên.

Bất Hủ Thần Uy giáng lâm, hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc xuất hiện…

Một kiện là hóa Quân Đài – có thể diễn hóa lực lượng của bản thân thành đại quân mà giao đấu, nếu dùng Bất Hủ Thần Lực ngưng tụ, sẽ cho ra đội quân Bất Hủ nhưng cái giá phải trả là tiêu hao là cực lớn.

Kiện thứ hai là Dưỡng Đạo Châu – là Thần Vật như tiểu thế giới, dùng để thu phục, bồi dưỡng vô số thuộc tính thành Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ mà không cần đến Kiến Mộc Thần Thụ.

Đương nhiên, nhược điểm của nó là các thuộc tính này chỉ có thể ở trong Dưỡng Đạo Châu, không thể giúp chủ nhân luyện hóa tất cả và biến thành sức mạnh của bản thân như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Nhưng Đạo Quân Cấm Lão lại có cách khác để sử dụng Dưỡng Đạo Châu đến mức tốt nhất.

Chỉ thấy khóe miệng lão cười gằn, trực tiếp đem Dưỡng Đạo Châu ném lên hóa Quân Đài.

ẦM!

Dưỡng Đạo Châu gào thét, phóng thích tất cả Bất Hủ Đạo Thuộc Tính bên trong ra.

Hóa Quân Đài chấn động, như cái động không đáy hấp thụ lấy số lượng Bất Hủ Đạo Thuộc Tính khủng bố này.

Dùng Dưỡng Đạo Châu làm nguyên liệu để hóa Quân Đài phát huy khủng nhất.

Quy tắc phủ xuống, hóa Quân Đài bành trướng điên cuồng che phủ thương khung.

Mà ở bên trên nó, một vạn… mười vạn…

Trăm vạn Đạo Quân xuất thế!