Chapter 199
========================================

Lạc Nam vồ tay, một khoả Trấn Không Châu đã bị hắn thu lấy.

Đây chính là Bất Hủ Thần Vật của nam tử trung niên vừa rồi, Trấn Không Châu có tác dụng trấn áp một vùng hư không, thao túng lực ép, biến bất cứ hoàn cảnh, môi trường bất kỳ nào trở thành hư không phục vụ cho chủ nhân chiến đấu.

Đáng tiếc gặp phải Bá Chủ Thần Thế, Trấn Không Châu căn bản không lật nên sóng gió gì, cũng chẳng cứu nổi chủ nhân của nó.

“Còn chưa làm nóng người đã thu được hai kiện Thần Vật, không tệ lắm!” Lạc Nam hài hước cười nói.

Nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tuấn mỹ có phần uy nghiêm của hắn, rơi vào mắt cường giả Thần Không Liên Minh lại chẳng khác nào ác ma.

“Thực lực của kẻ này so với thời điểm thu phục Hư Không Cự Thần đã mạnh lên quá nhiều, tại sao lại có sự đề thăng chiến lực hoang đường đến như vậy?” Hư Linh Lão Tổ ngưng trọng nói.

Lão cũng là một trong những người chứng kiến Lạc Nam lần trước trong hư không, khi đó mặc dù hắn đã rất đáng gờm, nhưng so với vừa biểu hiện ra… lại chênh lệch như trời và đất vậy.

Căn bản là không cùng một cấp bậc.

Lời của Hư Linh Lão Tổ khiến chúng thần hãi nhiên vô cùng.

Bất Hủ Thần như một khoảng không vô hạn, có thể phát triển không ngừng, đề thăng thực lực trong khoảng không này.

Nhưng thông thường để một Bất Hủ Thần mạnh lên, đòi hỏi cơ duyên rất lớn, hàng vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm chưa chắc sẽ xuất hiện một cơ duyên như vậy.

Kể từ lần trước gặp Lạc Nam đến nay chỉ vài chục năm, đối với những lão quái này như một giấc ngủ trưa vậy.

Thế mà chỉ một giấc ngủ trưa ngắn ngũi đó, Lạc Nam lại trở nên khủng bố hơn.

Làm sao bọn hắn không sợ hãi?

“Có thể là trước nay hắn luôn ẩn giấu thực lực chân chính.” Một vị Cự Không Thần Tổ suy đoán.

“Mặc kệ tình huống nào, ngày hắn đột phá Tam Đạo Bất Hủ đến nay còn chưa đến nghìn năm đâu.” Hư Linh Lão Tổ sống lưng phát lạnh:

“Vị Bất Hủ Công Chúa kia rốt cuộc đã mang quái vật gì về Chung Cực Giới thế này?”

“Nè, nói xấu bổn tọa đủ chưa?” Lạc Nam bất mãn kháng nghị:

“Các ngươi kẻ thì nghi ngờ thiên phú của ta, kẻ thì gọi ta là quái vật, cho rằng ta điếc sao?”

“Phốc!” Hư Tĩnh nhịn không được bật cười khúc khích, người này lúc nào rồi còn khôi hài như vậy?

Cảm nhận được sát ý từ Lạc Nam, hắn thật sự muốn tất cả cường giả Thần Không Liên Minh đều nằm lại tại đây.

Trong đó hai vị Bất Hủ Trận Sư nhìn nhau gật đầu, hợp lực kết ấn.

VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn bùng phát, đều là loại có khả năng hỗ trợ bố trận.

Chỉ trong một phút ngắn ngũi, Đại Trận Truyền Tống khổng lồ đã hình thành phía trên Hư Không Cổ Tộc.

Hư không rộng lớn mênh mong, dù là Thần Không Liên Minh tập hợp hầu hết cường giả tinh thông Không Gian Chi Lực, nhưng muốn lập tức xuất hiện cũng rất khó.

Thay vào đó, sử dụng Truyền Tống Trận cấp Bất Hủ sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Lạc Nam chắp tay sau lưng đưa mắt nhìn, cũng không có ý định ngăn cản.

Hắn muốn chuyện lần này náo càng lớn càng tốt, để xem Thần Không Liên Minh rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

Bất Hủ Truyền Tống Trận sáng lên chói mắt.

Từ bên trong đó, rốt cuộc có từng đạo thân ảnh uy nghi bước ra.

Mỗi một vị đều là Bất Hủ Thần, mỗi một vị đều đến từ các chủng loài khác biệt, mỗi một vị đều tỏa ra khí thế cường hãn.

“Không ít đâu…” Lạc Nam tặc lưỡi.

Số lượng vậy mà hơn một trăm Bất Hủ Thần.

Dù biết hư không rộng lớn sẽ ẩn giấu rất nhiều bí mật, nhưng khi nhìn thấy từng này Bất Hủ Thần giáng lâm, hắn vẫn có chút bất ngờ.

Hư không ở Dương Thế đã tập hợp được từng này cường giả, vậy hư không ở Âm Gian thì sao đây?

Theo suy nghĩ của hắn, hư không tại Âm Gian sợ rằng chỉ hơn chứ không kém.

“Đông đảo đấy!” Lạc Nam cười nhạt.

“Hừ, nếu Thần Không Liên Minh ta không có bản sự, nào dám độc bá hư không?” Một kẻ khoác áo choàng trắng cất giọng.

Kẻ này không biết đến từ chủng tộc nào, thân thể không to không nhỏ, chỉ lớn bằng nhân loại trưởng thành bình thường, cao chưa đến hai mét.

Điểm nổi bật là áo choàng của hắn, bên trên được khảm bởi lít nha lít nhít vô số con mắt quỷ dị đang chớp nháy.

Những con mắt này đều giống như có được linh trí riêng biệt vậy.

“Ngươi là ai?” Lạc Nam hứng thú:

“Độc bá hư không? Khẩu khí của ngươi không nhỏ đâu!”

Từ trên người kẻ này, hắn vậy mà ngửi được một khí tức nguy hiểm.

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, có thể khiến hắn cảm giác được nguy hiểm, dù chỉ là một tia rất nhỏ cũng đủ chứng minh kẻ khoác áo choàng này không tầm thường.

Quả nhiên hư không ngoạ hổ tàng long… có những nhân vật chưa từng đặt chân vào ngoại giới, nhưng sẽ lưu lại truyền thuyết về bọn hắn trong hư không, chỉ có những cường giả sinh tồn nhiều năm ở hư không mới từng nghe qua tên tuổi.

Nước khá sâu…

“Ngươi đủ tư cách biết trẫm là ai!” Kẻ mặc bạch y ngạo nghễ đáp:

“Trẫm là Thần Không Minh Chủ, vua của Hư Không, tự xưng Thần Không Bá Đế!”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra một ngụm, liền nổi trận lôi đình:

“Ngươi dám xưng Bá trước mặt bổn tọa?”

“Không sai!” Thần Không Bá Đế cao giọng đáp:

“Ngươi dám xưng Bá, tại sao trẫm lại không thể? Ngươi có thể độc bá bên ngoài, nhưng trong hư không trẫm mới là Bá!”

“Cút!” Lạc Nam hừ lạnh:

“Vậy hôm nay, bổn tọa đánh cho ngươi bỏ chữ Bá ra khỏi danh xưng mới thôi!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Thần Thế cảm nhận được sự khiêu khích từ kẻ thù, lập tức bạo tẩu, vô vàn thiên tai như ngày tận thế, giáng thẳng xuống đầu Thần Không Bá Đế.

Phần phật!

Thần Không Bá Đế phất lên áo choàng trên thân.

Khoảnh khắc đó, lít nha lít nhít con mắt bên trên áo choàng của hắn mở ra.

Những con mắt này như những mặt kính chiếu rọi bốn phương tám hướng, chiếu vào Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam không bỏ sót bất cứ một ngõ ngách nào.

Cảnh tượng khiến Lạc Nam cảm thấy khó tin hiện ra.

Lấy Thần Không Bá Đế làm trung tâm, càn không rung chuyển, một đại thế giới bá đạo và cuồng nộ càn quét mà ra, bành trướng điên cuồng.

“Làm sao có thể?” Hư Không Lão Tổ đám người sợ hãi đến cực điểm.

Vội thi triển Thần Thông, dịch chuyển tộc nhân vào trong đan điền, rời khỏi phạm vi nguy hiểm.

Bởi vì thế giới mà Thần Không Bá Đế vừa mới triển khai, chính là Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai phương Bá Chủ Thần Thế va chạm dữ dội, Bá Thần Lực huỷ diệt Bá Thần Lực, Bá Chủ Quy Tắc kịch chiến Bá Chủ Quy Tắc.

Ngàn vạn dặm hư không đã băng liệt, tầng tầng lớp lớp sụp đổ, ngay cả địa bàn của Hư Không Cổ Tộc cũng gánh không nổi, bị nghiền thành hư vô.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra quan sát, rốt cuộc hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Kiện áo choàng kia cùng vô số con mắt lít nha lít nhít khảm trên đó vậy mà có được Vô Tướng Quy Tắc cấp độ cao.

Chúng nó mô phỏng thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam, bao gồm Bá Chủ Thần Thế và Bá Chủ Quy Tắc của hắn.

Năm đó Thánh Linh Thiên Vận đã từng mô phỏng thủ đoạn của hắn, nên việc này cũng khá bình thường.

Chỉ là Vô Tướng Đại Đạo của Thần Không Bá Đế ở cấp độ hoàn toàn khác biệt, đạt đến mức đăng phong tạo cực mà thôi.

“Đám liên minh các ngươi ưa thích chơi hàng nhái đến vậy sao?” Lạc Nam cười gằn hỏi.

Trấn Cực Minh Chủ thì mô phỏng Bất Hủ Thần Vật, Thần Không Minh Chủ thì mô phỏng thủ đoạn chiến đấu.

“Nhưng bổn tọa muốn xem, hàng nhái làm sao có thể chống lại hàng thật?” Lạc Nam gầm lên một tiếng:

“Khai!”

11 tầng tháp toàn diện mở rộng, vô vàn lực lượng, thần văn, quy tắc như đại hồng thuỷ càn quét mà ra, dung hợp vào trong Bá Chủ Thần Thế.

Ngay lập tức, Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam mạnh lên gấp hai lần, được Bất Hủ Thần Tháp cường hóa toàn diện.

ĐÙNG…

Bá Chủ Thần Thế của hắn nghiền ép dữ dội, chấn vỡ hàng nhái của Thần Không Bá Đế, hung hăng ép thẳng đến đối phương.

Thần Không Bá Đế biểu lộ nghiêm nghị, hai tay giang rộng, uy nghiêm lên tiếng:

“Thống Trị Hư Không!”

ẦM!

Khoảnh khắc đó, trên đầu của Thời Không Bá Đế xuất hiện một Đế Miện.

Hắn như trở thành vua chúa làm chủ nơi này, từ bốn phương tám hướng… hư không chi lực cuồn cuộn chảy về, hòa vào trong áo choàng trên thân thể hắn, được những con mắt kia hấp thụ.

Vô số con mắt theo đó tách ra khỏi áo choàng, chúng nó biến lớn lên, mỗi con mắt như một tiểu hành tinh, gia trì sức mạnh vào Bá Chủ Thần Thế của Thần Không Bá Đế.

OÀNH!

Bá Chủ Thần Thế này một lần nữa trỗi dậy, lấy lại thế cân bằng, chống lại Lạc Nam.

“Bá Chủ, núi cao còn có núi khác cao hơn!” Thần Không Bá Đế trầm giọng nói:

“Trở về Đông Nam của ngươi, vĩnh viễn không được tiến vào hư không nửa bước, giao trả hai kiện Bất Hủ Thần Vật, trẫm sẽ bỏ qua chuyện lần này!”

“Hahaha!” Lạc Nam như nghe được chuyện cười:

“Đúng là núi cao còn núi khác cao hơn, nhưng ngọn núi cao đó không phải là ngươi!”

ONG!

3000 cực Giới dung hợp cùng Bá Đỉnh, Bá Cực Đỉnh khai sinh.

Lạc Nam vung tay, Bá Cực Đỉnh ném vào giữa Bá Chủ Thần Thế.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, nguồn lực lượng từ Bá Đỉnh bùng phát trong nháy mắt như có thêm năm kiện Bất Hủ Thần Vật gia nhập trận chiến.

CHIẾU!

Ngàn vạn con mắt trên không trung quy tụ lực lượng, không ngừng cố gắng chống lại.

Nhưng chúng nó dù lợi hại đến đâu, cũng chỉ thuộc về một kiện Bất Hủ Thần Vật, làm sao chống nổi Bá Đỉnh sánh ngang năm kiện, lại còn có 3000 Cực Giới gia trì?

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam bạo phát điên cuồng, huỷ diệt Bá Chủ Thần Thế của Thần Không Bá Đế, nghiền ép về phía hắn.

Thần Không Bá Đế không lường trước cực diện này, cả người bị chấn bay, phun ra một ngụm máu.

“Còn gì lợi hại hơn không?” Lạc Nam khinh miệt hỏi, Lạc Thần Cung xuất hiện trong tay.

Hắn mãnh liệt kéo lấy dây cung, Bá Thần Lực ngưng tụ.

Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!

Một tiễn bắn ra, tự động phân tách thành ngàn vạn mũi tên, bắn vào những con mắt to lớn.

“Thống Trị Hư Không – Càn Khôn Phân Liệt!”

Thần Không Bá Đế lạnh lùng kết ấn.

Hư Không Đế Miện trên đầu hắn tỏa sáng rực rỡ, vậy mà cường thế phân tách hư không nơi chiến trường thành hai vùng song song, tách biệt nhau.

Lạc Thần Lưu Tinh Vũ bị chuyển đến một vùng hư không khác biệt, tách khỏi hiện thực.

Nhân cơ hội đó, Thần Không Bá Đế lao thẳng đến Lạc Nam.

Trong đan điền của hắn, ba vạn hư không hố đen xoay tròn, từ trong những hố đen này tỏa ra Hư Không Thần Lực và các loại Đạo Không Gian, Đạo Thời Gian nhiều đến đáng sợ.

Thực lực bạo phát, Thần Không Bá Đế uy mãnh đấm thẳng vào đầu đối thủ:

“Thần Không Quyền!”

Lạc Nam nhếch mép, Phật quang phổ chiếu, Bất Hủ Bá Cực Thể sục sôi, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, thô bạo chưởng ra:

“Như Lai Thần Chưởng!”

Hư ảnh Phật Tổ hiện ra sau lưng hắn, chấp chưởng Bá Thần Lực, Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trong lòng bàn tay, một chưởng giáng xuống.

ĐÙNG!

Thần Không Quyền cùng Như Lai Thần Chưởng ngạnh kháng, quyền kình gào thét, chưởng pháp tung hoành.

Thần Không Bá Đế vung lên cánh tay còn lại, hội tụ Hư Không Vĩ Lực, con mắt trên áo choàng mở ra, tung ra một chiêu Như Lai Thần Chưởng.

Lạc Nam híp mắt, bên cạnh hư ảnh Phật Tổ hiện ra một vị Quỷ Thần, ánh mắt vừa lăng lệ sát phạt, vừa bá đạo cao ngạo nhìn xuống chúng sinh.

Quỷ Thần Bá Điển kích hoạt, quyền năng của hai loại chủng tộc nổ ra, dung hợp cùng Hồng Mông Thần Lực càng gia tăng chiến lực dữ dội.

“Quỷ Thần Chi Nộ!”

Lạc Nam đấm ra một đấm, hư ảnh Quỷ Thần rít gào tung quyền theo sau.

PHỐC!

Như Lai Thần Chưởng của Thần Không Bá Đế tiêu tùng, Quỷ Thần Chi Nộ của Lạc Nam đấm nát cánh tay hắn.

Thần Không Bá Đế như đạn pháo bay ngược trở về, hư không phủ xuống mọc ra cánh tay nguyên vẹn, cất tiếng rít lên:

“Không hổ là Bá Chủ, chiến lực thật mạnh!”

“Hàng nhái vĩnh viễn là hàng nhái, cũng muốn đấu với hàng thật?” Lạc Nam nhếch mép cười:

“Nhưng thê tử của ta sẽ được quyền mô phỏng thoái mái, ngươi dâng lên kiện áo choàng này cho nàng, sau đó để 18 tên Bất Hủ Thần kia giao ra Thần Vật rồi tự vẫn tạ tội, bổn tọa sẽ bỏ qua!”

“Khinh người quá đáng!” Cường giả của Thần Không Liên Minh nhao nhao phẫn nộ.

“Thế trước đó Minh Chủ của các ngươi muốn trục xuất bổn tọa, muốn diệt Hư Không Cổ Tộc sao lại không quá đáng?” Lạc Nam lãnh đạm:

“Dùng thực lực thay các ngươi nói chuyện đi!”

KENG!

Kiếm khí xé toạc không gian, xung quanh Lạc Nam trở thành một màu đỏ đầy u ám.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện trong tay, phong thái Bá Kiếm chấn nhiếp toàn trường.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Binh đang có mặt đều run rẩy vì kiêng kỵ.

“Quả thật trẫm xem nhẹ ngươi!” Thần Không Bá Đế bình thản nói:

“Nhưng chỉ dựa vào như vậy, còn chưa đủ khiến trẫm lùi bước!”

RỐNG!

Long ngâm chấn càn khôn, từ thể nội Thần Không Bá Đế lao ra một tôn Thái Hư Cổ Long to hơn cả núi.

Thái Hư Cổ Long như khủng long bạo chúa thời nguyên thuỷ, lưng lại mọc ra cánh rồng bắc âu, thân rồng tràn ngập vảy giáp.

Nó ngửa đầu gào khiếu, sau đó toàn thân bị hư không bóp chặt, dồn nén, biến hóa thành một thanh cự phủ.

Lưỡi búa mọc nanh rồng, cán búa khảm long nhãn, thân búa bao trùm long phiến như kim cương.

Đồng tử Lạc Nam co lại…

Đây vậy mà là Yêu Binh Tộc cấp độ Bất Hủ.

Là một kiện Bất Hủ Thần Binh!

Chưa từng nghe Chung Cực Giới Linh điểm tên, cũng chưa từng nghe có Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ xuất hiện tại hư không bao giờ.

Từ đó có thể suy đoán, Yêu Binh Tộc này là tự thân được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ, tự thân tu luyện Bất Hủ Công Pháp, tự thân đột phá Bất Hủ theo phương thức bình thường…

Chứng tỏ là, trong cự phủ còn ẩn chứa một kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Trong Thần Binh ẩn Thần Vật!