Chapter 191
========================================

Chứng kiến nụ cười quỷ dị của “La Sát Hồn Tổ cùng La Mẫn”, phụ tử Hoàng Tam Thắng chẳng hiểu vì sao cảm thấy bất an.

Trực giác của cường giả không thể sai được.

ẦM!

Không để bọn chúng kịp phản ứng, Bá Chủ Chi Thành đã sừng sững xuất hiện.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang bắn ra, cắm xuống ngay trong Bạch Tuyền Hoàng Lăng, Lãnh Địa bành trướng, chiếm quyền thống trị.

Bá Chủ Quy Tắc ngay lập tức lấn át Hoàng Tuyền Quy Tắc, Bá Thần Lực huỷ diệt Hoàng Tuyền Thần Lực.

“Phong Cấm Khốn Thần Trận!”

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bạch Ấn Điện phóng thích tám thanh cột trụ khổng lồ.

Mỗi một thanh cột trụ trấn giữ một góc không gian, chiếm cứ bát phương, kết ra Phong Cấm Khốn Thần Trận, dùng Phong Cấm Quy Tắc tạo thành thiên la địa võng, phong tỏa càn khôn.

Trong nháy mắt, Bá Chủ Chi Thành cùng Bạch Ấn Điện đã triệt để áp chế Bạch Tuyền Hoàng Lăng.

“Các ngươi là…” Hoàng Tam Thắng sắc mặt kịch biến.

“Bất Hủ Bá Chủ? Làm sao có thể?” Hoàng Tam Dương hãi hùng khiếp vía.

Sắc mặt phụ tử bọn hắn trở nên cực độ khó coi, vẻ tự tin, ngạo nghễ như nắm chắc mọi thứ trong tay trước đó hoàn toàn sụp đổ.

Trái lại, một cảm giác rét lạnh lan tràn khắp toàn thân, từ xương cốt cho đến linh hồn như rơi vào hầm băng buốt giá.

Thật sự không chấp nhận nổi sự biến hóa lớn như thế này.

Vốn nghĩ rằng La Sát Hồn Tổ ngu xuẩn dâng chiến lợi phẩm đến tận cửa để Hoàng Tuyền Cổ Tộc chiếm đoạt gần hai mươi kiện Bất Hủ Thần Vật, nội tình tăng mạnh.

Giờ mới hiểu ra, từ đầu đến cuối Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ như tên hề nhảy nhót, bị lợi dụng, tính kế đến gắt gao.

Hơn nữa còn ngu xuẩn đến mức tự nhảy vào trong hố.

“Xem ra La Sát Hồn Tộc dữ nhiều lành ít rồi!” Hoàng Tam Thắng mở miệng, cố gắng kéo dài thời gian, thực chất là đang âm thầm thống ngự hóa Trận Thần Nhãn giải trừ Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Đáng tiếc, khi Lạc Nam quyết định ra tay làm sao có thể để cá lọt lưới?

Hoa Ngọc Phượng bước ra, Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn trong tay, vô vàn Trận Văn như xiềng xích xuyên qua thời không, khóa lấy Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Trận Văn của nàng và Trận Văn của Hoàng Tam Thắng giao tranh mãnh miệt, điên cuồng đối kháng, muốn đoạt quyền làm chủ trận pháp.

Mắt thấy cục diện đang ở thế cân bằng, Hoa Ngọc Phượng điều động Tình Đỉnh tuôn ra lực lượng và quy tắc dung hợp vào Trận Văn.

RĂNG RẮC…

Trận Văn của nàng lập tức cường hóa, Diễn Thần Trận Bàn cũng trở nên mạnh hơn, dễ dàng phá vỡ Trận Văn của Hoàng Tam Thắng.

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận!”

Hoa Ngọc Phượng kết ấn, toàn thân hóa thành biển trận pháp, tự hóa thành hàng vạn Bất Hủ Đại Trận dung nhập vào trong Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Trận trận đan xen, liên miên không dứt…

“PHỐC!”

Hoàng Tam Thắng phun ra một ngụm máu tươi, bị đoạt mất quyền làm chủ trận pháp khiến lão nhận phản phệ không nhỏ.

Giờ đây Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã rơi vào trong chính chiếc lồng của mình, nội bất xuất ngoại bất nhập.

“Họ Lạc kia, giết nhi tử của ta hiện tại lại dùng âm mưu quỷ kế tính toán Hoàng Tuyền Cổ Tộc ta.” Hoàng Tam Dương nộ rống:

“Tiểu nhân bỉ ổi, sao xứng danh Bá Chủ?”

“Hắc!” Lạc Nam khinh miệt cười:

“Đừng có vừa ăn cướp vừa la làng, nhi tử kia của ngươi là ở trong giao chiến công bằng ngã xuống trong tay đại công chúa của ta, kết quả các ngươi thua không nổi, muốn cấu kết cùng Sát Giới bày âm mưu quỷ kế để dụ ta xuất hiện.”

“Chỉ để vây bắt ta, Sát Giới, Thập Điện Diêm La, Hoàng Tuyền Cổ Tộc rồi cả Vị Diện Chi Linh liên thủ…”

“Nếu Âm Gian chỉ biết ỷ đông hiếp yếu, vậy đừng trách bổn tọa không từ thủ đoạn.”

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh là từng bóng hình tuyệt đại phong hoa hiện thân.

Các vị Bá Phi, Công Chúa ra trận.

Hiển nhiên, Lạc Nam không có ý cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc đơn đả độc đấu.

Bởi vì đã lên kế hoạch, Hoàng Tuyền Cổ Tộc phải chuẩn bị Giới Bích nếu kéo dài trận chiến quá lâu khó tránh khỏi khiến Sát Giới và Thập Điện Diêm La nghi ngờ.

“Khốn nạn!”

Nhìn thấy từng vị nữ Bất Hủ khí thế như kinh hồng giáng lâm, Hoàng Tam Thắng cùng Hoàng Tam Dương toàn thân run rẩy.

Thật sự nguy rồi.

Phụ tử nhìn nhau, quyết đoán gào thét: “Công Đức Hộ Thân!”

OÀNH OÀNH…

Lấy bọn hắn làm trung tâm, hai cỗ lực lượng huyền diệu bùng nổ.

Công Đức như vòi rồng cuồn cuộn, làm chất dinh dưỡng gia tăng chiến lực trên diện rộng.

Không chỉ thực lực cá nhân mà tất cả Bất Hủ Thần Vật của hai người sở hữu cũng được cường hóa, mạnh hơn bình thường gấp hai lần.

Khoảnh khắc đó, hóa Trận Thần Nhãn trở nên táo bạo, vậy mà từ giữa trán chủ nhân bắn ra, xông thẳng vào trong trung tâm Càn Khôn Vạn Trận, muốn đoạt lại quyền khống chế của hàng vạn trận pháp.

Nhưng nó quên mất, Bá Việt Tông không chỉ có Hoa Ngọc Phượng là Bất Hủ Trận Sư.

Vân Tiêu cùng Diệp Đài Trang nhanh chóng gia nhập.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình tỏa sáng, Vô Thượng Quy Tắc diễn hóa thành Trận Đạo.

Bách Thế Thư mở ra Trận Trang, tất cả các trang sách còn lại cung cấp uy lực cho Trận Đạo.

Hai nữ liên thủ, phối hợp cùng Hoa Ngọc Phượng, tam đại Trận Đạo của các nàng dung hợp hoàn mỹ, trấn xuống hóa Trận Thần Nhãn.

ĐÙNG!

Hóa Trận Thần Nhãn suýt chút nổ tung, dù được Công Đức Chi Lực gia trì, nó vẫn không thể chống nổi ba vị nữ cường nhân đáng sợ.

Các nàng dùng Tình Đỉnh trấn áp hóa Trận Thần Nhãn, sử dụng Bá Chủ Quy Tắc huỷ diệt linh tính của nó, cưỡng ép cắt đứt liên kết cùng Hoàng Tam Thắng.

“Không!” Hoàng Tam Thắng mặt đỏ như lệ quỷ:

“Lão tử cùng các ngươi liều!”

Chiến lực lão bùng nổ, Hoàng Tam Dương cũng không chịu thua kém xông lên cùng phụ thân.

Đã dùng đến Công Đức làm sức mạnh, ở tại Âm Gian này bọn hắn so với trước đó cường đại gấp đôi.

Bất quá từng ấy là chưa đủ…

Sở Y cùng Sở Miên kết hợp, Tịnh Âm Kính phóng đại trên đỉnh đầu, chiếu xuống thần quang bao phủ toàn Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Tất cả tộc nhân trở nên suy yếu vì Tịnh hóa Chi Lực, lại bị Thôn Âm Chi Lực cắn nuốt.

Không hổ là Thần Vật khắc tinh của Âm Gian, dù là Hoàng Tuyền Cổ Tộc cũng gánh không nổi.

Viêm Miên Châu triệu hoán Thiết Luyện Quân Doanh, Hoả Kỵ Quân thiêu đốt hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Hoả quét ngang Hoàng Tuyền Đại Quân.

Tiểu Tiểu thống ngự Sinh Tử Quân, lao vào liều mạng với tộc nhân Hoàng Tuyền, sẵn sàng tự bạo kéo theo chôn cùng.

Thi Mộ Tuyền phóng xuất Thi Linh Thần Mộ, đại quân Cương Thi và Oán Hồn phô thiên cái địa lao ra.

Dù không có Lạc Sương ở đây, Bá Việt Tông vẫn thể hiện ra nội tình luyện quân đáng sợ.

Chưa đầy vài phút, hoàng tuyền đã đúng nghĩa đen, sinh linh ngã xuống nhiều không đếm xuể.

“Các người không hy sinh vô ích!” Hai mắt Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng đỏ ngầu, cùng lúc gầm lên:

“Bí pháp – Huyết Tuyền Cộng Hưởng!”

Hoàng Tuyền Cộng Hưởng là bí pháp đặc thù của bọn hắn, khi có tộc nhân ngã xuống sẽ không chết một cách vô ích, ngược lại huyết mạch đồng tộc sẽ được Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng hấp thụ, tiếp tục mạnh hơn.

RÍT RÍT RÍT RÍT…

Chỉ là ngay khi hàng vạn giọt máu như vũ bão cuốn về hai người bọn hắn, Dị Nữ đã ra tay.

Huyết Dị Yêu Hoàng giang cao đôi cánh che phủ vờm trời, vô số con Dị Yêu Sứ kéo nhau bay ra.

Chúng nó há to miệng, chặn đứng dòng chảy của máu trên bầu trời, tham lam hấp thụ, nuốt chửng máu của tộc nhân và đại quân Hoàng Tuyền, không lưu lại cho Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng dù chỉ một giọt.

Dị Nữ hài lòng nở nụ cười, cảm giác mình đang trở thành Hoàng Tuyền Cổ Tộc cường đại.

“AAAAA…” Hoàng Tam Thắng cùng Hoàng Tam Dương nổi điên như dã thú:

“Vô liêm sỉ!”

“Hai lão cẩu này nói nhiều quá đó!” Võ Tam Nương khinh miệt hừ một tiếng, song quyền thô bạo đấm ra.

“Làm càn!” Hoàng Tam Dương gầm lên, vung quyền đấm trả.

Nào ngờ ngay khi quyền sắp va chạm, trong tay Võ Tam Nương chợt hiện ra Tình Đỉnh, đập xuống.

“Hự!”

Hoàng Tam Dương không lường trước được, một quyền bị đỉnh đập cho nát bấy, Tử Cốt rạn vỡ.

“Ngươi…” Hoàng Tam Dương biệt khuất đến cực điểm, đang đấm nhau ngươi lại lấy Đỉnh ra nện người?

“Ngươi dùng đao à? Ăn của ta một đao!” Phương Du cười tà:

“Hổ Khiếu Long Ngâm!”

Hổ Đao Long Kiếm gào thét mà ra.

Hoàng Tam Dương biểu lộ lăng lệ, hư ảnh mười vị Bất Hủ Thần trong Chứng Tử Bia mạnh lên gấp hai lần, hợp sức cùng Tam Khuyển Ngục Đao chém ra chín tầng địa ngục.

“Đa Trùng Phân Thân – Vạn Thuỷ hóa Ma!”

Ma Hậu một hơi phân tách ra thành hàng loạt phân ảnh, một mình nàng vây công Chứng Tử Bia, kịch chiến mười vị Oán Hồn Bất Hủ trong đó.

Không còn Chứng Tử Bia gia trì, thực lực Hoàng Tam Dương yếu đi, Tam Khuyển Ngục Đao cùng Hổ Đao Long Kiếm bất phân thắng bại.

Chưa kịp định thần, Kiếm Vô Uyên đã chém ra Uyên Ương Nộ Kiếp, Nam Thiên Tố thi triển Luân Hồi Kiếm Quyết.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cốt Giáp của Hoàng Tam Dương bị chém đến rã rời, thịnh nộ gầm lên:

“Nghịch Thế Thần Thông – Cốt Hải Mâu Tru!”

Vô vàn thanh Cốt Mâu hiện ra trên trời, như lưu tinh bắn xuống.

“Vạn Độc Cốt Lâm!” Liễu Ngọc Thanh hờ hững lên tiếng.

Một khu rừng Độc Cốt từ mặt đất trỗi dậy, đâm thẳng vào Cốt Hải Mâu Tru.

Xương cốt ngạnh kháng xương cốt, Diệt Thế Độc và Hoàng Tuyền Lực ăn mòn dữ dội, cuối cùng tan rã…

Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hi Vũ xuất hiện một trước một sau, Bá Ô Diệt Thần Phá cùng Ma Diệt Côn Lôn Ấn đẩy ra.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả song quyền khó địch tứ thủ, huống hồ lúc này có đến hàng chục nữ Bất Hủ Thần cường đại đang vây diệt?

Chiến lực của các nàng thuộc cấp độ hoàn toàn khác so với chín tên chó săn của La Sát Hồn Tộc trước đó.

Hoàng Tam Dương vung đao và mâu ngạnh kháng, vẫn bị tạc đến mức trọng thương.

Không cho hắn được thở, Thập Khánh Huyên tam nữ đã chấp chưởng Bất Hủ Thần Luân trảm đến.

PHỐC!

Tay của Hoàng Tam Dương rơi rụng, hắn tê dại cả da đầu, cắn răng triệu hoán Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng.

Đó là một Pháp Tướng do Hoàng Tuyền Thần Lực ngưng thành, trong thể nội chứa chín tầng địa ngục, thực lực kinh thiên động địa.

Chỉ là Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng còn chưa kịp hiển uy, Phiêu Tử Hàm đã ném ra Vạn Tướng Điện.

ROẸT ROẸT…

Vạn Tướng Điện bắn ra Ngự Tướng Quy Tắc, vận chuyển Tình Đỉnh hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc, quyền năng thống ngự và cướp đoạt Pháp Tướng mạnh đến khó tin.

Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng bị Vạn Tướng Điện xích chặt…

Nó cố gắng vùng vẫy nhưng Vạn Tướng Pháp Đế của Phiêu Tử Hàm đã giáng xuống một quyền, đấm cho Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng lún vào hoàng lăng.

Mộc Tử Âm chấp chưởng Tử Tuyệt Kiếm, Tam Duyên kích phát Thất Giới Điện tập kích trong bóng tối.

Một kiếm phá tan quy tắc và sinh mệnh, Thất Đạo hình thành trảo ấn xuyên qua.

PHỐC!

Hoàng Tam Dương trợn trắng mắt, sinh mệnh và linh hồn đang dần trôi đi.

“RỐNG!”

Tam Khuyển Ngục Đao phẫn nộ rít gào, hiện ra bản thể khổng lồ là mang theo Địa Ngục Thần Hoả cắn về phía chúng nữ.

“Vào đây!” Huyết Yêu Cơ cười khanh khách, Huyết Thế Thần Quan biến thành khổng lồ.

Quan tài mở nắp chặn ngang trước mặt Địa Ngục Tam Khuyển, huyết hải sục sôi hình thành vô vàn cánh tay, cưỡng ép lôi kéo nó vào quan tài.

Không có bất cứ con đường sống nào cho Hoàng Tam Dương trước sự vây diệt của các Bá Phi.

Bất kể là thủ đoạn gì của hắn, Hậu Cung đều sẽ có người nhảy ra khắc chế.

Hắn nhìn sang phụ thân, phát hiện Hoàng Tam Thắng đã bị Tiểu Thiên Ý kéo vào trong Tuyên Cổ Đấu Trường.

Đáng giận hơn chính là, Tiểu Thiên Ý gọi thêm mẫu thân và các dì dung hợp cùng mình thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết, đánh cho Hoàng Tam Thắng liên tục bại lui.

“Lạc Nam, ngươi có giỏi cùng ta đơn đấu!” Hoàng Tam Dương cùng đường mạt lộ rú lên.

“Muốn cùng phu quân ta đánh? Ngươi đủ tư cách sao?” Độc Cô Ngạo Tuyết nhàn nhạt nói, tóc dài cuồng loạn, ma khí ngút trời.

Rút Kiếm Diệt Thần!

ẦM!

Hoàng Tuyền Tử Cốt chính thức đứt làm hai mảnh, lộ ra cơ thể đã thương tích đầy mình của Hoàng Tam Dương.

Lạc Nam không có ý định ra tay, chỉ ung dung quan sát tiến bộ của chúng nữ.

Hiếm có cơ hội để các nàng được thử nghiệm chiến lực, hắn sẽ không xen vào, đứng bên cạnh chấp chưởng toàn cục.

“Nên kết thúc!” Bùi Linh Hi nhàn nhạt nói.

Tàng Binh Các mở ra sau lưng nàng, phóng xuất vô số kiện Thần Binh, mỗi một kiện đều đạt đến Siêu Thần Binh đỉnh cấp.

Kết hợp thủ đoạn của Bùi Linh Hi, mỗi thanh vũ khí đều phóng thích số lượng Vực vượt xa tu sĩ đồng cấp.

Hàng chục tỷ tầng Vực tung hoành, Loạn Binh Vực Thần Trận phủ xuống…

Hoàng Tam Dương cố gắng vẫy vùng, nhưng ngay cả Công Đức hộ thân cũng tan thành từng mảnh.

“BẠO!”

Hoàng Tam Dương trong thời khắc cuối cùng, muốn tự bạo Hoàng Tuyền Cốt Mâu sót lại trong tay.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Hương Trà thú vị duỗi tay ra, Tình Đỉnh xoay tròn.

Một bàn tay vô hình chụp xuống, Nguyên Thần tỏa từ lòng bàn tay phóng ra, đem Hoàng Tuyền Cốt Mâu phong ấn, kéo về trong tay nàng.

Hoàng Tam Dương hai mắt lồi ra, toàn thân tan rã.

Linh hồn thê lương thảm thiết không thoát khỏi số phận, bị U Minh Hồn Cung thu phục.

Chủ nhân đã vẫn, Phiêu Tử Hàm dễ dàng thu phục Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng, góp phần gia tăng bộ sưu tập Pháp Tướng cường đại của mình.

“KHÔNG!”

Hoàng Tam Thắng tê tâm liệt phế tru lên.

Chỉ là lão lúc này cũng đã không thể chống trụ nổi, chỉ đành triệu hoán Hoàng Tuyền Tổ Tướng trợ trận.

Hoàng Tuyền Tổ Tướng mạnh hơn cả Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng, vậy mà có thể phá nát vòng vây của Đấu Trường Tuyên Cổ xông ra ngoài.

Nhưng nó còn chưa kịp càn quấy, Sa Lệ Ti đã triệu hoán vị thần Sa Mạc…

Mặc Hồn Thần Khuyển hiện thân, một trượng đập thẳng.

RỐNG!

Hoàng Tuyền Tổ Tướng bị nện cho choáng váng…

Phiêu Tử Hàm tương trợ, Vạn Tướng Điện lại cường hoành vây khốn lấy nó.

Mặc Hồn Thần Khuyển và Vạn Tướng Pháp Đế tấn công, Vạn Tướng Điện thừa cơ thu phục.

Kết cục đã định!

Hoàng Tam Thắng cười khô khốc…

Nếu như lần đó cản trở Hoàng Tam Canh ham mê náo nhiệt, chủ động đến Dương Gian gây sự có lẽ sẽ không đến mức này.

Đáng tiếc, tất cả đã muộn!