Chapter 9
========================================

Tôi liều lĩnh cho 2 tay tiến lên phía trên, tìm kiếm cặp vú thì nhỏ như hiểu ý, nhỏ đột ngột:

– Thôi, nhiêu đó đủ rồi, mới quen có hồi sáng mà giờ dạn dữ, zậy mà dám nói là tui là bạn gái đầu tiên hả?

Nhỏ nheo mắt mỉm cười tủm tỉm hỏi tôi làm cho tôi có cái cảm giác mắc cỡ:

– Thì tự nhiên cái tay ah… nó bị mất điều khiển rồi hihi…

– Thôi… thay đồ đi, rồi bà xã chở đi cắt tóc, chứ không mai bà cô chủ nhiệm lại cắt cho nữa thì khổ.

Nhỏ nhắc thì tôi mới nhớ ra lời cảnh báo của mụ cô hắc ám hồi sáng haizzz.

– Ừh… xuống nhà đợi anh xíu… xuống liền ah.

Tôi xỏ vội cái quần jean với áo thun ngắn tay vào rồi xuống nhà.

– Đúng là chồng em đẹp trai, mặc gì cũng đẹp ha… Nhỏ nói mỉm cười một cách tự hào.

– Thôi… không có tiền lẻ cho đâu, khỏi cần nịnh nha.

– Á… Được lắm… sau này không thèm khen nữa nhá… Nhỏ lạnh lùng nói làm tôi tự dưng thấy sợ.

– Thôi mà… giỡn có xíu mà làm gì ghê zậy.

– Haha…

Nhỏ cười phá lên.

– Biết ngay mà, giả vờ làm mặt ngầu là sợ ngay hihi… chồng em dễ thương quá…

Tôi và nhỏ cứ thế đèo nhau qua khắp các phố phường, làm cho tôi có cảm giác hạnh phúc, chính là đây, niềm hạnh phúc được chở nhỏ đi dạo khắp con đường, được nhỏ vòng tay ôm thật chặt, được nhỏ tựa đầu vào vai làm cho tôi cảm giác sung sướng biết bao.

Cắt tóc xong thì cũng xế chiều, nhỏ nói tôi chở nhỏ qua Nguyễn Văn Trỗi ăn hàng…

– Xin tuân lệnh vợ…

Nhỏ không nói gì, chỉ vòng tay ôm tôi thật chặt, tôi biết… nhỏ đã trao trọn con tim của nhỏ cho tôi rồi.

– Tuần sau trung thu rồi… chồng chở vợ đi chơi nha… nha nha… Nhỏ lắc tay tôi nũng nịu.

– Lớn rồi mà còn chơi trung thu gì nữa trời… mua cho lồng đèn con cá nha… Tôi trêu nhỏ.

2 Đứa cứ thế bên nhau tới chiều thì tôi phải về nhà… haizz… thật là…

– Giờ về nha… chiều nay anh đi tập võ nữa… Tôi nói…

– Hả… đánh nhau zậy mà còn tập võ chi nữa… Nhỏ hỏi.

– Hehe thì sau này cô không nghe lời thì biết tay chứ sao.

Chưa kịp nói hết câu thì tôi đã nhận ngay một cái nhéo đâu tới tim gan.

– Người ta như zậy mà đòi… ghét… không thèm nói chuyện nữa ah… Nhỏ nói.

– Thôi mà giỡn ah, võ chỉ để ông xã phòng thân với lại để bảo vệ cho bx thôi chứ không bao giờ ông xã làm bx đau nên đừng lo nha… Tôi nói mà không ngờ rằng tôi có thể văn chương đến thế!

Sau khi về nhà tôi vội vàng xuống nấu cơm… ở nhà tôi chỉ mỗi việc nấu cơm chiều là tôi giỏi.

Reng reng…

“Alo dạ ai bên đầu dây ạ” tôi lễ phép trả lời điện thoại.

“Vợ nè… đang làm gì ah… mới về mà đã nhớ chồng quá nên muốn nghe tiếng chồng” nhỏ nói.

“Thôi xạo bà ơi… mới gặp đây mà nhớ… anh mới nấu cơm xong”.

“Ừh… zậy mai mốt cưới nhau anh nấu cơm luôn hen, khỏi mắc công em nấu hehe, chồng biết nấu cơm nữa hả, sao giỏi dữ ta, nói thật ra em hok có biết làm việc nhà đâu đó” nhỏ nói… mà tôi suy nghĩ cũng phải ở nhà có người giúp việc thì nhỏ có cần phải làm gì đâu.

“Zậy thôi ah… bà già về rồi cúp máy ah chứ không bả nghi.” Tôi vội vàng nói rồi cúp máy chẳng đợi nhỏ trả lời chắc tôi làm nhỏ cụt hứng lắm đây.


“Chu cha hôm nay trời mưa chắc… đi cắt tóc mà còn ở nhà không đi đâu chơi hả ta” mẹ tôi nói với cái giọng mỉa mai tôi.

“Ah chắc hết tiền rồi chứ gì.” Mẹ tôi bắt đầu cái điệp khúc.

Tôi chỉ “dạ dạ…” hehe chắc bà già mới trúng quả gì đây nên trong lòng có vẻ vui vui… hehe thế là tôi trổ tài nịnh nọt để moi tiền.

“Dạ hồi chiều ở nhà xong đi cắt tóc nên giờ con cũng hết tiền rồi chúc nữa má cho con mấy chục nhen” tôi nói với một khuôn mặt thánh thiện như thiên thần.

Má tôi biết tỏng tôi quá rồi…

“Chỉ được cái…” nói như zậy xong má tôi cũng móc trong bóp cho tôi tờ 100k.

Tôi ngạc nhiên… tự dưng hôm nay hào phóng zậy ta.

“Ủa sao cho nhiều dữ má” tôi ngạc nhiên hỏi vì có bao giờ má tôi cho tôi 100k đâu, cao lắm 60 70k là cao.

“Ừ… tao mới trúng đợt hàng này nên đợt này vào mánh… mà sao nhiều quá không lấy hả… hay đưa đây tao đưa cho 50 nhá.”

Tôi vội vàng cất vào túi rồi phắn vào nhà trước khi má tôi đổi ý.


Ăn tối xong thì tôi phắn lên lầu… giờ làm gì đây ta… thật là chán quá… phải chi hỏi số điện thoại nhỏ ngay từ đầu đi, bây giờ không có số đt của nhỏ sao giờ trời… 9h rồi mà không khí trong nhà nóng nực khó chịu quá tôi muốn đi dạo Trần Phú.

Ước gì nhỏ gọi cho tôi thì hên ha.

– Reng reng reng.

Chết cha nhỏ này linh quá:

Tôi đứng trên lầu nghe thử, má tôi bắt máy, cũng có khi bạn hàng của má, lúc này thì chắc là mấy bà bạn má tôi bàn về chơi huê chơi hụi gì đó chắc luôn.

“Ti bắt máy đi mày… bạn mày đợi đó”.

“Hả… dạ…” tôi chạy ra bắt máy.

Tôi đoán chắc là má tôi nghe lén ở dưới tại chưa có cúp máy thì tự dưng âm thanh trong điện thoại nhỏ lắm.

“Con bắt máy rồi ah… má cúp máy đi” tôi nói vọng xuống… hehe biết ngay má tôi nghe lén mà hehe.

Tôi nghe tiếng cạch…

“Ông xã đang làm gì ah?” Nhỏ hỏi nó.

“Ah thì cũng hok có gì làm đang ngồi nghĩ về con nhỏ kia ah” tôi nói.

“Hả… nhỏ nào!!!” Nhỏ hét qua điện thoại làm tôi muốn thủng màng nhĩ.

“Thì đang nghỉ về con nhỏ đang nói chuyện qua điện thoại nè hìhi.”

“Chưa gì ghen quá đi chị 2 ơi”.

“Hì hì cứ tưởng làm hết hồn ah quỷ thấy ghét”.

“Anh rảnh không đi uống sinh tố với em không, nhớ ông xã hok chịu được.”

“Bây giờ hả… zậy thì qua lẹ đi nha”.

Tôi chạy xuống nhà dưới.

“Má hả con đi uống nước với bạn xíu nha má”.

“Uh đi rồi về sớm nhen mày… sáng mai đi học ah… còn thằng cha mày nữa đi đâu giờ này chưa về… chắc lại nhậu nhẹt đúng là cha nào con nấy… tao mệt rồi đi ngủ đây”.

Hehe tôi nhảy chân sáo… đúng là khi mẹ tôi trúng mánh thì dễ chịu đến lạ lùng, tôi dạ một cái khí thế rồi tôi lên thay đồ, 5 phút sau thì nhỏ cũng có mặt.

“Ủa nhà ông xã ngủ sớm zậy mới có 9h30 mà tắt đèn ngủ rồi hả”.

“Đâu có ông ba đi nhậu giờ chưa về… còn má anh mệt quá đi ngủ roài” tôi nói cười cười vừa trèo lên thì nhỏ vôi ôm tôi như sợ tôi đổi ý quay vào nhà lại.

Nhìn kỹ ban đêm nhỏ lại càng đẹp hơn bao giờ hơn hết… tối nhỏ mặc quần short ngắn để lộ cặp chân dài trắng nõn không một tì vết… tôi cảm giác thằng nhỏ đang biểutìnhcực kỳ khủng khiếp dưới quần tôi uh thì cũng đúng… bx tôi xinh quá mà… nhỏ mặc cái áo ôm làm bằng sợi thun gì không biết mà mềm đến lạ thường tôi cảm giác được bộ ngực tròn căng của nhỏ đang hằn trên lưng tôi.

“Đi uống nước ở đâu đây” tôi cố gắng hỏi nhỏ để tạm gác qua cái cảm giác vú ngực cứ lởn vởn trong đầu nó.

“Chạy qua cầu bống đi uống nước mía đi anh”.

“Ah con Liên cũng ở bên đó ah”.

Hả con Liên hả quỷ mỏ nhọn… chạy qua cầu bống (lúc này chưa có cầu trần phú B nha) hehe phải đi đường vòng lên dốc thủy sản uống nước.

“Ê Xuân đây nè” cái giọng the thé của Liên làm tôi nhận ra ngay.

Mẹ bà con này đi đâu cũng gặp tôi… nhiều chuyện quá.

“Bà với ổng gọi cái gì uống đi tui với bồ tui gọi món rồi” liên nhanh nhảu nói thừa hehe.

“Ah heng 2 ông bà ghê ha chưa gì tay trong tay rồi heng” Con quỷ bắt đầu hoạt động cái mỏ.

“Kệ tao con quỷ… mày cũng có vừa đâu ha… ah quên anh này tên thành bồ nhỏ Liên” nhỏ nói chỉ qua thằng bồ của nhỏ Liên.

Mẹ cái thằng chắc là hết gái hay sao ah con nhỏ… mỏ nhọn chết mẹ luôn mà cũng hốt hàng đúng là ah mà cái thằng này là thằng đứng nói chuyện với nhỏ Xuân cái hôm tôi xuống căn tin mua nước đây mà hèn gì nhìn thấy quen bỏ mẹ zậy là thằng này học 12.

Tôi cũng chỉ chào sơ với thành vài giây thì nhỏ phục vụ xuất hiện.

“Ah chị xuân nè bữa giờ đi đâu không thấy xuất hiện ta… chu cha dẫn anh nào tới đẹp trai dữ ta” nhỏ phục vụ liến thoắng nghe sơ qua thì cũng biết là quán ruột của nhỏ với con Liên.

“Lấy cho chị ly rau má nha tối nay nóng quá trời gần trung thu rồi mà không có tí gió ha” nhỏ vừa gọi món vừa cằn nhằn.

“Còn anh đẹp trai uống gì anh” nhỏ phục vụ làm tôi cảm thấy ngượng.

“Lấy anh ly sinh tố thanh long… ah mà em ơi sinh tố thanh long đừng lấy hạt nha em” tôi nói với mặt tỉnh bơ làm nhỏ phục vụ ngơ ngác sinh tố thanh long mà không lấy hạt là sao ta.

“Haha giỡn ah… lấy anh ly sinh tố mãng cầu nha” tôi bật cười khi nhìn vẻ mặt của nhỏ phục vụ.

Con nhỏ vừa đi khuất thì tôi nhận một cái nhéo đau điếng làm cho tôi mém chảy nước mắt.

“Cái gì zậy trời sao cứ nhéo người ta hoài vậy trời” tôi vừa nói vừa xoa chỗ mới bị nhéo của nhỏ dành cho tôi.

“Ai biểu trước mặt tui mà còn tán gái nà… zậy chắc sau lưng tui là ông thả dê luôn đúng không” nhỏ vừa nói vừa nghiến răng… tôi không biết mẹ tôi có làm vậy với ba tôi không mà sao nhỏ cứ nhéo tôi hoài… Chắc là mẹ tôi thì không nhéo ba tôi mà tôi nghe ba tôi nói bả toàn chơi trò cú vào đầu không.

“2 Ông bà tình quá nha e hèm” nhỏ liên xen vào làm tôi như được cứu…

“Ah tui nghe nói ông bị thằng tuấn chặn đường hôm bữa rồi có sao không” tời giờ bản tính nhiều chuyện của nhỏ liên bắt đầu phát huy hết công sức.

“Ah thì không sao… tui đưa mặt cho thằng tuấn đánh… tui nói tôi đánh ớn thì tha cho tui nhen với lại thà tui bị đánh còn hơn để tôi bám theo vợ tui” tôi xạo liến thoắng như chuyện có thật không bằng.

“Hèn gì tui thấy trên trán ông có vết bầm chắc bị tôi phang cục đá hả?” Bà nội tôi con này nhiều chuyện ớn.

“Thôi mày ơi mày mày cũng ráng nghe lời ông xã tao… ổng đánh thằng tuấn gần chết luôn mà… mày tin lời ổng thì có nước bán bắp giống mà ăn” nhỏ phì cười nói hết bí mật của tôi.

“Hả!!!” Nhìn mặt con nhỏ Liên trợn ngược lên cứ y như mới uống sinh tố mắc nghẹn cục đá mà tôi ráng nuốt xuống.

“Uh thằng tuấn bị đánh te tua luôn tin đó ai mà không biết” thằng bồ con Liên nãy giờ khá im lặng giờ mới lên tiếng.

“Thằng đó hồi giờ cũng xạo loz chết mẹ… mà chẳng ai dám đụng tôi… tại tôi ỷ anh tôi cũng dân giang hồ… nhờ ku này mà mấy thằng trong trường được hả dạ đỡ nhìn tôi ngông nghênh”.

Nhỏ quay lại nhìn tôi như một vị anh hùng.

Nhỏ liên lại bắt đầu “sao có chuyện đó nữa hả”hayzậy hôm bữa ông già tao lên chở nên tao không ở lại coi được bực mình ghê”.

Cứ thế nhỏ kể về ông anh của tôi rồi ông anh tôi kéo lên hai mươi mấy ba chục người như thế nào rồi xuống biển tôi đáng tuấn chó như thế nào nhỏ kể cho con Liên với vẻ mặt hãnh diện kinh khủng làm tôi tự nhiên thấy oai oai.

Uống nước xong thì nhỏ liên với thằng bồ tôi đi đường khác về còn tôi và nhỏ thì đi dạo đường biển bỗng tôi nảy ý tưởng chở nhỏ ra sân bóng tình yêu… gọi là sân bóng tình yêu do… ban ngày tôi là sân bóng mà ban đêm chính là bãi đáp của các cặp yêu nhau haha.

“Sao tự dưng vào đây chi zậy anh” nhỏ thơ ngây hỏi nó.

Tôi chỉ quay lại mỉm cười nhìn nhỏ “ông xã muốn hun bà xã rồi về được không” tôi cười với nhỏ.

“Ah không nói sớm… tại em sợ đi vô mấy chỗ tối lỡ gặp mấy thằng trấn lột nữa”… nhỏ nói.

“Hả sợ tôi làm gì em… đi với ông xã mấy thằng đó không làm gì đâu với lại khu này cũng gần nhà anh mà… mấy thằng trấn lột khu này toàn anh quen không ah”.

Vừa nói chuyện với nhỏ mà tay tôi đã cho vào bụng của nhỏ cái cảm giác vuốt ve cái bụng vừa mềm vừa phẳng lì của nhỏ làm tôi sung sướng hết sức… tự dưng nhỏ không nói gì cả cứ lần tìm môi tôi mà hôn… tôi hiểu nhỏ đồng ý rồi… haizz nhỏ hôn tôi mãnh liệt như chưa bao giờ được hôn.

Lưỡi nút lấy lưỡi… hình như lúc nào trong miệng của nhỏ tôi cũng có cảm giác một mùi thơm như mùi dâu ngọt ngọt làm tôi nút lưỡi nhỏ hoài không chán.

Tay tôi lần mò cũng lên được áo ngực của nhỏ…haytay tôi thọc vào trong vuốt ve hai bầu sữa căng tròn của nhỏ tôi khẽ cúi xuống định cho miệng tôi vào bú thử tôi định thực hành mấy cái điều tôi đọc trongtruyện sexcô giáo thảo.

“Đợi tí… đợi em tháo bớt nịt ngực ra đã” nhỏ nói làm tôi sung sướng cực độ.

Tôi kéo ái em lên hấp tấp cho miệng tôi nút lấy nút để bổng phía trên đỉnh núi thiên thai bắt đầu nổi lên 2 cục mà sau này tôi mới biết đó là nhũ hoa của người phụ nữ. Tôi bắt đầu nghe tiếng nhỏ thở gấp tôi biết nhỏ cũng sướng như tôi… tôi định cho tao vào thám hiểm tiếp cô bé của nhỏ thì nhỏ chặn lại thì thầm.

“Để hết tuần sau đi anh… em mới có kinh hôm nay… dưới đó ghê lắm” nhỏ ngượng ngùng nói với nó.

Hi hi uh zậy ha mà thôi giờ về đi anh… chúc nữa e chạy xe một mình khuya quá em sợ sợ nhỏ nói làm tôi nhớ ra chắc giờ cũng 11h giờ rồi phải về gấp thôi.

“Uh vậy cũng được”… tôi nói với vẻ mặt tiu nghỉu.

“Thôi mà mấy hôm nữa hết rồi em cho sờ thoải mái… mà nói rồi ah cho sờ chứ không được làm gì bậy bạ đâu đó” nhỏ nghiêm giọng nói làm tôi vừa buồn cười vừa vui sướng.

“Tuân lệnh bà xã” tôi lại chạy xe về nhà tôi ôi cuộc đời sao tự dưng lại đẹp đến lạ.

“Tí nữa chừng nào về tới nhà gọi đt cho ông xã nha… ông xã đợi đt ah” tôi nói “mà chạy cẩn thận nha… thôi về đi”.

Tôi nói làm nhỏ quay lại: “Nhắm mắt lại” nhỏ ra lệnh cho nó.

Chụt… nhỏ hôn lên má tôi… “bx về ah chừng nào về nhà bx gọi dt cho ha”.

Tôi mở cửa rồi phi lên lầu hình như ông già xỉn quắc cần câu rồi không dắt xe vào nhà luôn làm tôi phải đấy xe cho ổng vào thật là khổ.