Chapter 1
========================================

Một hôm, vợ chồng mình nổi hứng đi ra thành phố và ngủ lại khách sạn một đêm. Mình liền tính toán kỹ lưỡng cho một đêm thật sung sướng: đi ăn, cà phê chuồng và bãi đáp là hotel. Nhưng chuyện không như kế hoạch đã định, ăn uống xong thì vợ chồng đi tìm một quán cafe chuồng chui vào. Không hiểu sao đêm đó sao mà đắt thế, chạy một vòng, các chỗ đen tối đã bị chiếm hết.

Cuối cùng vợ chồng mình đành ghé đại vào một quán cafe chuồng, chọn chỗ xong hết, nhưng không thể hành sự được vì sáng quá, không có cây cối bao quanh, lại ở giữa quán nữa. Vợ chồng mình nhìn nhau cười, thế là 2 đứa đành lén nghe mấy cặp cạnh bên. Nghĩ ra cũng thích, nghe tiếng rên rên khẽ khẽ 2 đứa mình cười khúc khích. Nhưng mình biết bà xã mình nứng lắm rồi, bằng chứng là vào một chút là đã kéo ku mình ra sụt và BJ liên tục, lâu lâu thăm xuống dưới thì thấy bím bà xã mình ướt hết tự khi nào rồi.

Ngồi mò mẫm qua lại một lát thì bà xã hỏi:

– Sao bây giờ ông xã?

Mình thì cũng không thể chịu đựng được nữa, đành hiếp bà xã ngay tại đây thôi. Kéo quần bà xã ra, cởi hẳn quần bà xã ra luôn, nhưng đúng lúc có cặp chạy xe về. Kaka. Cho bà xã xử lí một mình để mình ngồi xem. Đang nứng mà lại có người nữa, nên cho xem luôn.

Bà xã kéo áo xuống, nhưng không thể nào che hết được vì cái áo chỉ ngắn ngang eo thôi. Bà xã cố gắng kéo áo xuống nhưng không thể nào kéo được. Cuối cùng bà xã phán 1 câu:

– Kệ đi, em cho thấy luôn…!

Mình cười thầm, bà xã mình dâm có hạng. Hihi. Cặp đó mở đèn xe chạy ngang, người nữ thì thấy và hiểu chuyện nên quay mặt chỗ khác, còn người nam không biết vì lo lái xe hay được xem mông miễn phí mà cứ chạy chậm rồi nhìn hướng xuống mãi. Bà xã thì úp mặt vào vai mình rồi còn tay thì cứ cầm thằng bé mình sục (chắc bà xã cũng thích lắm. Kaka), chỉ để lộ cặp mông trắng noãn ra bên ngoài thôi. Thằng đó được một dịp ngon mắt.

Chưa dừng lại ở đó nữa, mình vừa ôm bà xã lên để đút vào, vừa nhấp được vài cái thì lại là người chủ quán vào lấy ly ra. Chán quá. Vợ chồng mình mất hết cả hứng, bà xã kêu mình vào nhà nghỉ địt cho sướng. Nhưng câu cuối mình nhớ nhất là:

– Ông xã, bữa nào lại bãi đất trống gần nhà rồi địt nhau ở đó một bữa đi ông xã, em muốn địt ở đó.

Câu này làm mình nứng lên lại liền, bà xã mình dâm không tưởng tượng được. Phi thẳng vào khách sạn liền không thể đợi thêm được nữa.


Chiều hôm sau, vợ chồng mình chạy vòng vòng quanh bãi đất trống chơi, nhưng mục đích chủ yếu là địt ở đó. Bà xã đã chuẩn bị sẵn sằng hết, váy cực ngắn, không mặc quần lót những đem bỏ vào cốp xe (vì sau khi sex xong bà xã mặc quần lót vào để che bím ướt lại thôi).

Hai đứa chạy vòng vòng chơi để mong cho trời tối, nhưng mà hôm đó có nhiều cặp ở lại quá, mình sợ. (Nhiều khi mình còn nhát gan hơn bà xã mình nữa chứ). Mình tấp xe vào, hai đứa ngồi chơi một chút, mình thì ngồi và tay thò xuống bím bà xã móc nhẹ nhẹ để bà xã ra nước. Bà xã thì cứ sờ sờ vào thằng bé của mình suốt. Hai đứa nói này nọ nhưng không đâu vào đâu hết, vì chủ yếu để đánh lạc hướng các cặp khác và tập trung vào bím và thằng bé thôi.

Bà xã mình thì khỏi phải bảo, thích kéo thằng bé ra và cầm sục. Đợi một hồi thì cũng có kết quả, các cặp đều về gần hết, duy chỉ còn một cặp kế đó khoảng 5m. Trời thì tối, nhưng khi đã ngồi trong tối lâu rồi thì nhìn thấy rất rõ cặp kế bên làm gì. Mình móc bím bà xã một lát, bà xã chịu không nổi nữa, vừa nói với mình mà tay vứa sục ku mình liên tục:

– Sao bây giờ ông xã, em mún sex ở đây.

Mình nhìn quanh thì không còn cách nào khác, đành đánh liều một phen, sẵn cho cặp đó xem sex miễn phí luôn. Mình và bà xã dắt xe vào sát cặp đó một tí, vì kế đó có vài cây che đỡ, dựng xe xuống, mình nằm xuống đất, bà xã hiểu ý mình, bà xã bạo dạn BJ cho mình luôn, xong bà xã vén váy lên và đút vào ku mình, 2 đứa nhịp nhịp, và mắt không rời cặp đó, chắc cặp đó thấy rồi, nhưng không nhìn thẳng thôi, trời không tối lắm, có thể nhìn thấy đối phương làm gì.

Nhịp một lát bà xã hứng quá, bà xã nói:

– Sướng quá ông xã ơi, địt cho cặp đó xem luôn…

Tay mình mò đến bím bà xã thì thôi ôi, nước ra nhiều quá, ku mình ướt hết luôn. Hihi.

Sướng quá bà xã kéo hẳn váy lên khỏi ngực và nhịp liên tục. Cảnh tưởng đó thật là khó có từ nào nói lên độ dâm của bà xã mình. Nhịp môt lúc mình không thể kìm được nữa, ngồi dậy kéo bà xã lên doggy và bắn vào váy bà xã ướt hết cả vùng lưng váy. Đến lúc vày thì cặp đó nhìn thẳng vào vợ chồng mình luôn. Chắc là 2 cặp đó đã nhìn từ lâu, vì sướng quá nên vợ chồng mình không còn để ý đến cặp đó làm gì, có cặp đó làm cho vợ chồng mình hứng thêm.

À quên, khi mình nhình qua bên đó thì 2 tay người nam đút vào ngực và bím người nữ rồi. Mình nói với bà xã, bà xã cười vào nói cặp đó chắc chịu hết nổi rồi. Hihi. Kết thúc một cuộc mạo hiểm ngoạn ngục, thoã mãn bà xã dâm. Sung sướng hết cả người. Bà xã kéo cốp xe ra, mặc quần lót vào, vợ chồng mình đi về bỏ lại cặp đó nối tiếp làm theo. Hihi.