Chapter 23
========================================

Kể từ sáng sớm đó, tôi và em chính thức trở thành một cặp công khai trước mắt mọi người, tôi gần như dẫn em theo đến mọi cuộc vui cùng nhóm bạn hoặc công ty, ai cũng bất ngờ vì lâu nay không hề nghe tôi nhắc đến việc đang để ý cô nàng nào cả mà nay đã dắt về một cô bé người yêu xinh xắn rồi. Em có vẻ ngoài khá hiền lành và hay cười nên cũng dễ gây thiện cảm nơi những người bạn của tôi trong những buổi tiệc, ăn nhậu hoặc đi dã ngoại cùng nhau. Mọi người điều nhận xét từ khi có người yêu tôi trẻ ra, cười nhiều hơn, kể cả trong công việc, có lẽ đó là sức mạnh của tình yêu. Mà cũng phải thôi, trước khi là người yêu chính thức của em, tôi đã trải qua biết bao cảm xúc trái chiều trong suốt nửa năm, nhiều lúc stress muốn nổ luôn cái đầu thì sao có thể vui vẻ cười nói nhiều như bây giờ được. Chỉ có điều đó là về phía tôi, em vẫn ngại việc giới thiệu tôi với bạn bè và gia đình, có lẽ việc em mới vừa chia tay Thạch mà đã có người mới làm em không thoải mái khi đề cập đến tôi với bạn bè hay ba mẹ, tôi cũng hiểu phần nào những suy nghĩ của em nên không gây áp lực với em về việc này, nhưng mỗi sáng tôi luôn chờ em đi làm cùng để đi ăn sáng rồi cùng em đến công ty của em, xong thì mới chạy đi công việc của mình (thật ra thì công việc của tôi khá linh động về thời gian, đôi khi buổi sáng 8h sáng còn chưa ngủ dậy, nhưng từ khi quen em tôi muốn dậy sớm chạy xe đến trước đường nhà em để đợi em cùng đi làm, vừa để chăm sóc cho em buổi ăn sáng, vừa để khẳng định cho vài cậu ở công ty em là em có người yêu rồi, đừng ong bướm nữa, vì trước đây Thạch ít khi đưa đón em ở công ty nên nhiều anh chàng vẫn tưởng em chưa có bạn trai và tìm cách theo đuổi – em kể cho tôi nghe vậy).

Chính thức công khai yêu nhau, tôi có thể cùng em đi dạo trong trung tâm thành phố, cầm tay nhau vào siêu thị mua sắm, cùng nhau đi cà phê, đi xem phim… hay đơn giản chỉ là chiều chiều chở nhau qua biển tắm, ăn hải sản rồi về, những niềm vui nho nhỏ ấy là điều tôi thèm khát được trải qua cùng em mỗi ngày nhưng trước đây không thể có vì em là bạn gái của người ta, bây giờ khi em đã là của tôi, tôi luôn muốn làm mọi điều cho em vui, để khi nhìn thấy nụ cười tươi rói trên môi em, lòng tôi lại ngập tràn hạnh phúc. Có thể các bạn cảm thấy đoạn này tôi hơi “sến sẩm”, nhưng thú thật là lúc đó cảm giác của tôi chính là như vậy, trong tất cả các cuộc tình đã qua trước khi gặp em, dù ngắn hay dài, tôi chưa bao giờ yêu ai như yêu em, có lẽ khác với những tháng năm 18 – 20 khi tình yêu đầy mơ mộng và mãnh liệt, khi tôi đã gần 30 thì mới tự ngộ được rằng trong tình yêu, việc làm cho người mình yêu vui vẻ, hạnh phúc mới là niềm vui lớn nhất mà bản thân có được.

Những giờ rảnh rỗi bên nhau, chúng tôi không còn lén lút, gấp rút lao vào nhau nữa, thay vào đó là cùng nhau đi ăn, đi dạo, trao đổi những câu chuyện hằng ngày ở gia đình hay công ty, và tất nhiên, khi cả hai cùng có hứng thì vẫn làm tình với nhau, nhưng không cần phải ở những khách sạn xa trung tâm, mà thường thì về nhà tôi.

Nói sơ qua về nhà tôi: Gia đình tôi gồm 4 người, ba mẹ và hai anh em tôi, nhưng từ khi anh tôi cưới vợ thì tôi ra ngoài thuê nhà ở riêng, vừa để không gian tế nhị cho hai vợ chồng mới cưới, cũng là đỡ phải làm phiền gia đình vì từ khi tôi làm sale công trình thì thường đi nhậu về khuya, đôi khi 1 – 2h sáng mới về, cứ về kéo cửa là cả nhà mất ngủ, suy nghĩ mãi cũng quyết định ra ở riêng, căn nhà cấp 2 tầng tôi thuê vào thời điểm đó có giá 2 triệu rưỡi 1 tháng, cũng không có vấn đề gì với thu nhập cá nhân, lại được tự do nên tôi ra riêng từ đó.

Căn nhà nằm ở mặt tiền một con đường nhỏ thuộc khu tái định cư, hàng xóm chẳng ai quen ai cũng đỡ làm phiền nhau, tôi thường chở em về nhà vào giờ tối, hai đứa vừa dắt xe vào khép cửa lại là lao vào nhau, chúng tôi làm tình ở khắp mọi ngõ ngách trong nhà, từ phòng khách đến bếp, trên giường, trên ghế, dưới sàn… em ngày càng cởi mở trong chuyện tình dục (nhưng vẫn tuyệt đối không oral sex) chúng tôi cùng nhau khám phá những tư thế mới, tìm hiểu nhiều hơn về cảm nhận và sở thích của nhau khi sex, những tin nhắn ỡm ờ mời gọi của em trong giờ làm việc cũng xuất hiện nhiều hơn. Bây giờ khi ngồi gõ những dòng này tôi vẫn đang mỉm cười, thời gian đó quả thật là một khoảng thời gian tuyệt vời.

Thứ bảy hàng tuần thì em chỉ làm buổi sáng nên buổi trưa tôi sẽ qua trước công ty của em để đợi em về, vừa dắt xe ra khỏi cổng em đã cười tươi khi thấy tôi rồi chạy xe đến bên cạnh, em thật quyến rũ trong trang phục áo sơ mi trắng và váy công sở, ngực em hơi nhỏ nhưng có lẽ chẳng ai quan tâm điều đó, tôi thấy một số ánh mắt đang soi vào vòng ba của em, tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào mông em mà nuốt nước bọt ừng ực, tôi vẫn đam mê vòng ba của em như những ngày đầu, có khi còn hơn những ngày đầu nữa.

– Anh nhìn gì ghê thế, người ta cười cho.– Haha, người ta đang bận ganh tỵ với anh có người yêu đẹp, không có cười đâu.– Gớm, làm như em quý lắm, có mình anh khen em đẹp.– Quý hay không thì chưa biết, chứ anh thấy nhân viên nam trong công ty em ai cũng liếc mông em rồi chép miệng hết, chắc vừa thèm vừa tiếc, haha…– Anh nói bậy quá, người ta nghe kìa, nói bậy gì không.– Anh cũng đang thèm đây, huống chi người ta, bậy gì.

Em vừa cười vừa lôi ra từ dưới yên xe đủ thứ đồ chống nắng, nào là găng tay, bịt mặt trong ngoài, váy trùm chân, kính mát. Em mang hết lên người thì chả khác gì các bà các mẹ đi ngoài đường, cảm hứng của tôi tụt hẳn, mà thôi vì sự nghiệp bảo vệ làn da dưới cái nắng chói chang miền Trung thì tôi phải kìm hãm cái mong muốn chính đáng là được ngắm mông lại, vào nơi nào không có nắng tha hồ ngắm sau. Có vẻ nhìn thấy sự thất vọng hiện rõ trên mặt tôi nên em cười lớn.

– Nhìn cái mặt kìa, làm như mất sổ gạo á.– Sổ gạo thì không mất, chỉ bị mất mấy ký thịt mông thôi, anh đang thèm thịt mông.– Thèm cũng phải nhịn, trưa nay anh về nhà em ăn cơm nhé, ba mẹ em bảo gọi anh về nhà cùng ăn cơm.

Mấy tháng quen em, tôi chưa được chính thức ra mắt ba mẹ em lần nào, vì vậy nghe em nói vậy bỗng dưng tôi hồi hộp hẳn, người cũng nghiêm túc ra, không giỡn nữa.

– Ủa sao ba mẹ em biết anh mà bảo về ăn cơm.– Trời, em quen anh mấy tháng chẳng lẽ ba mẹ không biết, em cũng kể rồi, hôm nay em nghỉ làm buổi chiều nên ba mẹ gọi về ăn cơm luôn, xem như em ra mắt anh với ba mẹ.– Anh có cần mua gì mang qua không?– Không cần đâu, anh đi với em qua cửa hàng này mua rau về làm salad thôi, mẹ nấu ăn ở nhà rồi, nhanh thôi ba mẹ chờ.

Nghe vậy tôi không dám câu giờ nữa, gì chứ lần đầu tiên ra mắt quan trọng lắm, nếu để ấn tượng gì không tốt thì sau này chỉ có khổ mà thôi. Tạt qua cửa hàng bán nông sản Đà lạt, em vào mua một ít xà lách, cà chua bi và dưa chuột bao tử, nghe em bảo em mới học trên mạng được công thức làm salad kiểu tây vừa dễ làm mà ăn lại ngon, hôm nay trổ tài cho tôi thưởng thức.

Nhà của em tôi cũng đã vào rồi, thậm chí lần đó là lén lút vào như thằng ăn trộm, mà đúng là ăn trộm thật, hôm đó tôi vào “trộm tình” mà, may là không bị phát hiện. Nhưng hôm nay tôi đến nhà em giữa trưa, lại đến vì được mời, vậy mà run chẳng khác gì cái đêm lẻn vào. Về đến nhà em, hai đứa tự mở cửa dắt xe vào, trong nhà có tiếng tivi, có lẽ ba mẹ em đang xem thời sự đợi chúng tôi về cùng ăn cơm.

Bây giờ tôi mới có thời gian và tâm trạng nhìn kỹ nhà em từ bên trong, nhà em được xây theo kiểu biệt thự, khoảng sân vườn khá lớn, so với lần trước tôi đột nhập vào thì bây giờ trong vườn có nhiều cây hơn, các chậu lan cũng được treo nhiều hơn. Liếc nhìn cầu thang ngoài vườn dẫn lên tầng trên tôi chợt nhớ đến hoàn cảnh đêm đó, em thấy tôi nhìn cái cầu thang cũng hiểu ý, thúc tôi một cái kiểu mắng yêu rồi dắt tôi vào trong nhà chào ba mẹ.


Nói chung cuộc ra mắt cũng suôn sẻ, kinh nghiệm mấy năm lăn lộn trong nghề, gặp gỡ biết bao nhiêu khách hàng, đối tác đủ mọi thành phần và tuổi tác cũng giúp tôi giao tiếp khá ổn, cảm giác run ban đầu cũng chỉ là vì chưa chuẩn bị đủ tâm lý để ra mắt “ba mẹ vợ” thôi, nhờ ba em khá tâm lý mở chuyện nên tôi cũng dễ hòa nhập với gia đình em. Trong khi em vào bếp phụ mẹ chuẩn bị bữa cơm trưa thì tôi ngồi xem thời sự với ba em, thỉnh thoảng ba em cùng bình luận về một vấn đề đang được nhắc đến trên tivi, ba em là một người trí thức điển hình, dong dỏng cao, mặt khá phúc hậu, nghe em kể ba là trưởng phòng kế toán của một công ty nhà nước, với chức vụ như vậy thì tôi đánh giá ba em khá hiền đối với tôi, không hề lên mặt gì cả. Mẹ em trước đây làm cùng công ty với ba em, nhưng vừa về hưu, mẹ em người gốc Huế, trầm hơn, từ lúc chào hỏi tôi thì khá ít nói, trong buổi ăn cũng vậy, nhưng có lẽ không phải vì không thích tôi mà là vì tính cách mẹ em như vậy, em cũng nói ở nhà mẹ em khó tính hơn ba, ba thì thường chiều em hơn.

Bữa ăn diễn ra khá vui vẻ, thỉnh thoảng ba em hỏi về công việc của tôi, về gia đình, mẹ em thì chỉ ăn và cười, không hỏi gì cả. Duy chỉ có lúc tôi nói ba mẹ tôi bán đồ ăn khuya ngoài lề đường vào bữa tối thì thấy mẹ em hơi khựng lại, còn ba em thì nói đùa bữa sau dẫn cả nhà đến ăn thử. Tôi cũng chỉ chợt thấy thái độ của mẹ em rồi không để ý nữa. Thức ăn mẹ em nấu rất hợp khẩu vị của tôi, có lẽ vì mẹ tôi cũng là người gốc Huế, cách nấu của hai bà mẹ khá giống nhau nên tôi ăn thấy hợp và ngon. Món salad của em cũng khá lạ miệng, mặc dù là món Tây nhưng ăn với cơm cũng hợp, tôi thường không thích ăn rau nhưng cảm thấy thích món này.

– Em làm salad ngon quá.– Anh khen thật hay khen đểu đó – em hỉnh mũi lên đáp lại tôi.– Ngon thật đấy, ba cũng thấy ngon – ba em nhận xét.– Thấy chưa, con không nấu thôi, chứ nấu cái gì cũng ngon, hihi.– Ừ, mà có bao giờ nấu cho ba mẹ ăn đâu, hôm nay may có bạn trai đến mới trổ tài cho ba mẹ ăn ké đúng không.– Không có đâu, bữa sau con làm cho ba ăn ớn thì thôi.– Hahaha…

Sau bữa ăn thì ba mẹ em đột ngột nhận được tin một người bà con vừa bị tai nạn giao thông nên phải đến bệnh viện thăm hỏi, tôi xin phép ở lại phụ em dọn bàn ăn và bếp xong rồi về. Nói là phụ chứ em làm hết một mình, tôi chỉ quẩn quanh nói chuyện thôi. Bỗng thấy mông em tròn lẳn in hết qua lớp vải mỏng của chiếc váy em mang ở nhà, bao nhiêu dục vọng lúc nãy bị tắt ngóm lại được dịp nhen nhóm lên lại. Tôi thò tay xoa lên mông em làm em giật mình suýt đánh rơi cái dĩa đang rửa.

– Anh, hư nghe, ba mẹ vừa đi đã giở trò rồi, không sợ ba mẹ về hở.– Hì hì, không sợ, lúc nãy em bận trong này anh ra tiễn ba mẹ em đi mà, anh chốt cửa lại rồi, ba mẹ em về cũng phải gọi cửa thôi.– Chà, lên kế hoạch hết rồi đó hở, đừng chọc em nữa để em rửa chén cho xong còn lau bếp.

Em nói vậy nhưng khi tôi cho tay vào luôn trong váy của em thì em cũng không có ý kiến, tôi được thể càng xoa bóp bờ mông mát mịn của em. Như đã nói ở trên, càng ngày tôi càng thấy em thể hiện độ dâm của mình khi hai đứa ở với nhau, đặc biệt dù em không nói ra, nhưng tôi cảm thấy em có gì đó như một dạng nhẹ của khổ dâm, nghĩa là em thích bị tôi cưỡng ép một chút, ra lệnh một chút, dù vẫn thích được tôi chiều chuộng trên giường, nhưng nếu tôi mạnh bạo với em một chút thì dường như em dễ đạt được khoái cảm hơn. Tôi luồn tay xuống dưới đũng quần lót của em, dùng cả bốn ngón tay xoa xoa giữa hai chân em.

– Em đứng giang chân ra chút đi.

Em “hứ” một tiếng rồi cũng ngoan ngoãn nghe lời, đứng hở hai chân ra để cho tay của tôi luồn vào xoa lên lồn em, lúc này tôi đã thấy quần lót của em hơi ướt rồi nên tiện tay kéo tuột quần lót em xuống mà xoa trực tiếp luôn. Em chỉ kịp “Anh…” một tiếng rồi lại tiếp tục rửa chén.

Tình cảnh lúc này của tôi khá tức cười, tôi thì ngồi sau đang cố sức kích thích em, em lại giở tính trẻ con muốn trêu tôi, cứ đứng rửa chén mặc cho tôi làm gì thì làm, dù ở dưới đã ướt lắm rồi nhưng giả vờ tập trung rửa chén thi gan với tôi. Tuy nhiên tôi biết em chỉ cố làm ra vẻ thôi, hai chân của em đã có vẻ đứng thẳng không vững nữa rồi, nước từ âm đạo đã chảy ướt hết cả hai mép lồn, chảy xuống hai bên háng của em, thỉnh thoảng hông em hơi di chuyển theo nhịp xoa của tay tôi. Em chịu không nổi thì tôi lại càng không, tôi kéo tuột cái quần xuống cho thằng em đang cứng ngắc bật tưng tưng ra khỏi quần. Kê đầu chym vào lồn em, tôi vuốt vuốt con chym dọc theo hai mép lồn đang bóng nhẫy, cơ thể em dường như đã đến tận cùng của ham muốn rồi, cứ ấn ấn mông ra sau để chym tôi lọt vào trong nhưng tôi lại né ra, muốn em phải chịu thua đã, vì cái tội nãy giờ giả vờ.

– Thua chưa, nãy giờ giả vờ không thèm anh hở.– Không thua đó, làm gì em.– Không thua mà đẩy hông ra sau làm gì, không thua thì rửa chén tiếp đi, haha…

Nói thì mạnh miệng vậy chứ tôi lại là người chịu thua em trước, thằng em cứ thấy hai cái mép lồn trơn láng thì nhảy tưng tưng, chẳng chịu nghe lời thằng anh nữa rồi, cứ thế mà đâm đầu vào bể khổ. Tôi thúc mạnh vào em từ đằng sau, may là em cũng đã thả hết chén dĩa xuống đứng dựa vào thành bếp, chứ không tôi thúc mạnh như thế có khi em làm rơi bể đồ trong nhà.

Hai tay bấu chặt vào cái eo nhỏ của em, tôi và em quan hệ luôn trong tư thế đứng, chưa bao giờ vừa khởi đầu tôi đã mạnh bạo như thế, tôi kéo ra rồi đâm vào từng nhịp lút hết chym, từng tiếng “phạch, phạch” vang lên khi đùi tôi đập vào mông em, hòa cùng tiếng rên “ư… ư” to dần của em càng làm tôi thêm hứng, nhấp vào em càng nhanh càng mạnh hơn. Được một lúc tôi luồn tay tốc luôn chiếc váy em đang mang ra luôn, một tay ôm ngang eo, một tay đưa lên trên bóp ngấu nghiến cặp vú nhỏ xin của em, lúc này vú em đang cương cứng, hai núm vú nhô cao hẳn lên trên bầu vú nhỏ, tôi kẹp núm vú của em vào hai ngón tay rồi mân mê, người em ép sát vào người tôi, nhún theo từng nhịp ra vào của tôi, đam mê, cuồng nhiệt… Em thở gấp rồi run rẩy, nước từ trong lồn chảy ra càng nhiều theo từng nhịp co bóp của âm đạo, ướt đẫm cả đám lông mu của tôi.

– Anh… ư… em đứng không nổi nữa, chân em khuỵ xuống mất.