Chapter 12
========================================

Mình chắc chắn là nhiều bạn sẽ thấy khó tin ở đoạn này, đến mình cũng thấy khó tin, em là một cô bé có nhu cầu cao nhưng thật không tin nỗi là em cực kỳ ghét chuyện bú liếm ở dưới cho nhau. Sau này nhiều lần mình thử hỏi dò ý em nhưng em điều cự tuyệt, và vì mỗi lần nhắc đến chuyện này thì em hoàn toàn mất hứng thú nên mình cũng không ép em nữa. Nguyên nhân thì ngay cả em cũng không biết, chỉ là em cảm thấy ghét chuyện đó thôi, mình thì cũng lờ mờ đoán được, đó là vì từ nhỏ em được mẹ dạy chỗ ấy cả cả đàn ông và đàn bà đều là thứ dơ bẩn, nó như một sự ám thị vào trong đầu em cho đến khi lớn lên, em có thể chấp nhận chuyện quan hệ vì là hai chỗ ấy tiếp xúc với nhau nhưng không thể thích nổi việc kề miệng vào hôn chỗ ấy rồi lại hôn nhau, đối với em đó là một sự ghê tởm.

Nói chung vì tâm lý của em như vậy nên tôi cũng không ép em về chuyện đó nữa, và cũng phần lớn là vì câu nói sau đó của em: “Anh thích gì em cũng chiều hết”, tôi đã nghĩ em chỉ nói để tôi không đòi hỏi chuyện kia, nhưng không phải, em thật sự đáp ứng những yêu cầu kể cả có phần quá đáng của tôi trong chuyện tình dục, nhưng đó là chuyện sau này, mời các bạn xem tiếp câu chuyện.…

Hôn em một lát tôi lại ngồi dậy, tay vẫn đặt ở trong lồn em, tôi không móc nữa mà đang ngoáy ngoáy, hông em hơi ưỡn lên hưởng ứng hành động của tôi, nhưng con chym của tôi không được kích thích thì hơi chán, nếu bảo em dùng tay để vuốt nó thì cũng không làm cho tôi sướng được, quả thật việc em không muốn dùng miệng làm tôi thấy khó quá, bỗng tôi nghĩ ra một ý, tôi ngoáy thêm một vòng nữa rồi nhẹ nhàng rút ngón tay khỏi lồn em, khi rút ra nó còn kéo theo một vệt nước nhờn chảy ra trên giường.

– Sao anh dừng lại vậy? – Em hơi hụt hẫng.– Em không mút cho anh nên anh không lên được – tôi chỉ cho em con chym của tôi, nó chỉ hơi cưng cứng chứ không ngẩng đầu lên như mọi lần.– Em dùng tay nhé – em đề nghị.– Cũng không được đâu, anh có ý này, em thủ dâm cho anh xem đi.– Anh yêu cầu lạ thế – em hơi ngập ngừng.– Lúc nãy em nói ngoài việc bú liếm ra anh muốn gì anh chiều hết mà.

Em chần chừ rồi cũng nghe theo, em ngồi dậy trên giường, hai chân banh ra thành hình chữ M trước mặt tôi rồi bắt đầu lấy tay xoa xoa ngoài bướm, nhìn em bắt đầu thủ dâm con chym của tôi nó cứng lên thật, kiểu này phải huấn luyện em nhiều nhiều thôi, ai bảo không chịu mút chym cho tôi.

– Đút ngón tay vào đi em – em cũng bị kích thích, ngoan ngoãn nghe theo lời tôi.– Móc tay lên phía mu đi, tay kia bóp núm vú đi.– Ư… ư…

Em làm theo tất cả những gì tôi nói, nhìn em thủ dâm trước mặt làm tôi nứng không chịu nổi, con chym đã cứng như thanh củi rồi, tôi vẫn tiếp tục muốn em làm thêm nữa.

– Rút ngón tay ra đi, bóp hột le của em đi.

Hai ngón tay của em kẹp chặt hột le, khẽ xoay xoay nó rồi bóp, em không chịu nổi nữa, nằm ngửa ra vừa bóp vừa rên rỉ, cơ thể em khó chịu lắm rồi nhưng mà không dám ngừng lại, có lẽ vì em sợ tôi giận, cũng vì em khó chịu nhưng rất sướng.

– Chơi em đi anh… chơi em đi anh.

Em thở hổn hển nhìn tôi, ánh mắt van lơn và giọng nói ngọt ngào ấy cuối cùng cũng khiến tôi không chịu nổi, tôi tiến lại gần em rồi bỗng nhớ chưa kịp mang bao, trừ khi đi chơi hàng, em là người duy nhất tôi mang bao khi làm tình, không phải vì sợ dính bầu, mà vì em vẫn đang quan hệ với bạn trai, tôi muốn an toàn một chút. Mang bao xong tôi leo lên giường, hai tay banh chân em ra, tôi đặt chym vào trước lồn em nhưng chưa ấn vào, tôi lại muốn trêu chọc em thêm nữa nên chỉ lấy con chym gõ gõ vào hột le của em.

– Anh… em muốn… chơi em đi anh.– Em nói “đụ” đi – tôi cười.– … Đụ em đi anh – em có vẻ không quen với từ này nên hơi ngượng – đụ em đi anh… em không chịu nổi nữa.

Không trêu chọc em nữa, tôi cũng nứng đến phát khùng rồi, tôi nhấp mạnh vào lồn em, nước nhờn của em nhiều quá, làm tôi nhấp 1 cái mà con chym trượt vào lồn em đến lút cán, em bấu chặt lấy hai tay tôi, đầu ngửa ra sau thở hổn hển.

– A… a… ư…

Âm đạo của em ngập ngụa nước, nhưng vẫn ấm nóng và khá chặt, tôi nhẹ nhẹ rút ra rồi lại nhấp vào, hông em ưỡn lên làm người em cong vòng trên giường, tôi lấy hai bàn tay bóp chặt vào mông em, nâng cả hông em lên mà nhấp, em lại càng rên dữ dội.

– A… a… a… nữa đi anh… nữa…

Cặp mông của em mềm mại trong tay tôi làm tôi muốn đổi tư thế, tôi dựng cả người em dậy, bắt em đứng chổng mông về phía tôi đầu cúi xuống tay chống vào thành giường. Tôi từ phía sau đẩy mạnh vào lồn em, da thịt của tôi chạm vào mông em từng tiếng “bạch… bạch…”, nước từ lồn em chảy ra chảy dài dọc theo hai chân xuống giường, em có vẻ đứng không vững nữa rồi, tôi cho em quỳ xuống để doggy, cặp mông của em chĩa về phía tôi khiêu khích quá, tôi vừa đẩy mạnh vừa thỉnh thoảng xoa xao mông rồi vỗ một cái, lúc đầu em vừa giật mình vừa đau nên co người lại, âm đạo em cũng co bóp mạnh là tôi suýt ra, lúc sau có vẻ em cũng sướng với kiểu bạo lực này, mỗi lần tôi vỗ mông em lại rên rỉ to hơn.

– Ư… ư… á… em sướng quá anh.

Cặp mông của em lắc lư theo từng nhịp nhấp vào của tôi, tôi bỗng thấy lỗ hậu nhỏ nhỏ hồng hào của em, tôi chợt nghĩ đến một chuyện nhưng để sau này đã, tôi sắp ra mất rồi. Tôi xoay người em lại luồn hay tay nâng hai chân em lên cao rồi ép vào mà nhấp, càng nhấp tôi càng ép hai chân em vào thân người, cho đến khi hai chân em gần chạm vai còn tôi gần như nằm hẳn lên người em. Háng em lúc này banh rộng hết cỡ, lồn ưỡn hẳn lên trên đón nhận từng đợt nhấp của tôi.

Chợt nhận ra hai núm vú của em nãy giờ không được chăm sóc, tôi lấy hai tay se se hai đầu vú, em bị kích thích cực độ, nảy nảy người rồi rùng mình lên đỉnh. Em lên đỉnh không bắn nước ra mạnh mẽ giống như cô vợ ảo của tôi trước đây, nhưng nước từ lồn em cũng chảy ra lênh láng, chảy cả qua người tôi làm lông mu tôi ướt đẫm, còn ga giường thì khỏi nói, cứ như em vừa tiểu trên đây vậy.

Cơn co giật khi lên đỉnh của em chưa kết thúc, tôi càng đẩy mạnh làm mắt em trợn ngược vì bị kích thích quá độ, tay em hết bấu vào vai tôi lại nắm vào thành giường, tôi day day vào hột le làm em càng co giật mạnh, ép chặt chym tôi đến chịu không nổi, tôi bắn mạnh vào bao cao su đến nổi sợ không biết bao có bị chảy ra không. Chym tôi sau khi bắn vẫn còn gồng lên co giật vài lần nữa trong lồn em.

Em nằm vật trên giường thở hổn hển, tôi nhè nhẹ rút chym ra rồi vất bao. Sau đó lấy tay vuốt ve trên cơ thể em, mắt em vẫn còn nhắm nghiền có lẽ vừa mệt vừa sướng, em đang để cơ thể nghỉ ngơi tận hưởng những cơn rung động từ âm đạo truyền ra. Tôi nằm xuống ôm lấy em rồi nằm nghỉ một lúc, cuộc làm tình mãnh liệt cũng làm tôi hơi đói, dĩa bánh nậm và tô bánh canh ăn từ chiều đến giờ như biến đâu mất, đúng làm làm tình có tác dụng như tập thể thao vậy.

Em chở tôi về đến bênh viện để lấy xe rồi tôi đưa em về đến tận nhà, dù em không cho tôi đến trước nhà mà chỉ đứng từ xa nhìn em vào nhà thôi, em sợ mẹ em thấy tôi. Nhà em nằm trên một con đường khá vắng vẻ, hầu hết là quan chức ở, ban đêm nhà ai cũng đóng cửa chẳng quan tâm nhà bên cạnh, em đi vào nhà xong còn ngoái lại nhìn tôi cười một cái rồi mới vào hẳn, tôi nhìn em vào nhà mà trong đầu nảy ra nhiều ý nghĩ khá hay ho, bỗng điện thoại báo tin nhắn đến, em vừa vào nhà đã nhắn tin cho tôi rồi.

“Anh về cẩn thận nhé, lúc nãy anh làm mệt quá, giờ phải tắm rồi đi ngủ luôn, nhưng em sướng lắm, cảm ơn anh, anh ngủ ngon.”

Tôi ra về mà lòng như hoa nở, hôm nay em thật sự là của tôi rồi, tuy chỉ trong vài tiếng ngắn ngủi, nhưng tôi tin sẽ có ngày tôi làm cho em quên đi tình yêu hiện tại mà đến với tôi, cả thân xác và tâm hồn.