Chapter 1
========================================

Tôi không phủ nhận mình là người dâm đãng, nhưng tôi sẽ hơi buồn nếu ai đó gọi tôi là kẻ lăng loàn. Chẳng qua là vì họ không có dịp tìm hiểu bên trong lớp áo dài cổ kính của người phụ nữ Việt Nam. Cá tính tình dục của tôi đúc kết từ tâm hồn lãng mạn giữa bà mẹ Huế và bản chất lăng nhăng của ông cha Bắc kỳ. Sự kết hợp của sông Hồng cuồn cuộn sóng và dòng Hương giang êm đềm yểu điệu tạo cho tôi một vóc dáng đoan trang hiền dịu, không quá thánh thiện nhưng đủ để che dấu thứ tình cảm lạc thúc lúc nào cũng dâng tràn trong tôi hình như từ khi tuổi 16.

Thuở đó tôi còn học trung học và dùng phương tiện xe buýt. Buổi trưa còn đỡ nhưng bao giờ những chuyến xe chiều về cũng đông nghẹt. Người ta bám chung quanh chiếc xe cũ kỹ như lũ khỉ gánh xiệc bám trên chiếc xe đạp rẻ tiền của anh chàng bán thuốc sơn đông nơi các chợ thị trấn nghèo nàn. Với tôi, những chung đụng ngột ngạt là thứ cực hình tôi phải chịu đựng mỗi ngày cho đến một lần… Người ta ấn ép càng lúc càng đông như thường lệ và tôi cố gắng ngửa cổ thở.

Phần lớn khách xe là học trò quỷ quái nhưng ngây thơ hay lũ công nhân từ các cơ xưởng hôi hám lúc nào cũng phì phèo điếu thuốc dù trên xe không còn một tí khe hở cho không khí lưu thông. Lần đó tôi nhìn thấy một bàn tay lẩn trốn giữa đám đông mò mẫm cô gái đứng cạnh cửa sổ. Bàn tay của gã thanh niên cố tình đứng ép sát vào cô gái. Dù trên xe ồn ào, chật chội và nồng nặc thứ mùi vi mồ hôi pha trộn với các thứ mùi hàng hóa, dầu mỡ, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ngây ngất của cô gái qua những lần thở hắt ra hay những tiếng rên rất nhỏ lúc xe dằn ổ gà chao động.

Qua khe ngách của khoảng trống, tôi có thể nhìn thấy bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve khoảng bụng của cô gái, đôi lúc bàn tay đó biến hình thành một thứ mấp mô dưới làm vải kaki của bộ quần áo nhân công và cô gái nhướn người mắt khép nhẹ. Những hình ảnh ấy ban đầu chỉ gợi trong tôi sự tò mò chứ hoàn toàn chưa có một chút gì kích thích cho đến khi chiếc xe thắng gấp, mọi người xô giạt và vô tình tôi bị ép vào sát gã thanh niên.

Khi chiếc xe thăng bằng trở lại thì bàn tay của gã đã ôm hờ ngang hông tôi trong tư thế bám víu vào thành ghế. Không bao lâu, tôi cảm thấy hình như bàn tay gã xoay chiều ấn nhè nhẹ vào bụng tôi trong khi sau mông tôi như có ai ấn vật gì đó cồm cộm vào sát da thịt. Một thứ cảm giác nhột nhạt nhưng khoan khoái xâm chiếm khiến tôi hoang mang nghĩ đến những câu chuyện lợi dụng sờ mó của lũ bạn thường kể.

Tôi giả vờ chồm ra cửa sổ để thở, nhưng vì cách nhoai người này mà bàn tay của gã kéo áo tôi trật qua một bên và tôi cảm thấy cánh tay của gã xiết mạnh trên gò ngực trong khi cái vật gì đó hình như ấn mạnh hơn vào giữa mông. Tôi vẫn lặng yên khi bàn tay đó xoa ấn nhè nhe ngoài làn vải áo, cọ xát vào chiếc núm vú của tuổi dậy thì làm cho tôi khẽ rùng mình.

Tôi vòng tay áp chiếc cặp táp vào ngực như để che dấu cho bàn tay gã. Quả nhiên bàn tay đó như hiểu ý nghĩ thầm kín của tôi nên bắt đầu xoa bóp mạnh hơn, len dần vào giữa cho đến khi tôi cảm thấy lâng lâng là chính lúc hai ngón tay của gã đang lách qua kẽ áo sơ mi để sờ nắn gò ngực, nhất là chiếc núm vú nhỏ nhắn đang căng mọng. Cảm giác là lạ len vào giữa hai đùi, trơn ướt.

Một thứ bản năng tình dục bừng dậy khiến tôi chỉ muốn ưỡn người cho cái vật cồm cộm sau lưng ép vào chặt hơn. Tôi mím môi cố gắng ngăn chặn cho cổ họng khỏi thoát lên những âm thanh mà có lẽ đó là thứ tiếng nói của tình ái đang bừng bừng trong huyết quản. Toàn thân tôi nóng bừng, quên cả theo dõi cô gái sát phía trước vừa thở hắt ra thật mạnh đồng thời tay trái của gã vươn ra vịn vào thành xe. Khi gã và cô gái xuống trạm, tôi vẫn còn ngẩn ngơ mơ hồ. Về tới nhà tôi vội vã vào cầu tiêu để tìm hiểu cái cảm giác nhờn ướt giữa hai đùi. Dục tính của tôi nhen nhúm bừng lên từ ngày hôm đó.

Tôi mất trinh tiết năm 17. Tôi biết phải kết luận là bị hiếp dâm hay tự ý. Đó là lần họp tổ rất khuya rồi cả bọn rủ nhau đi ăn chè. Sau năm 75, việc kiểm soát con gái không còn chặt chẽ như xưa vì lũ trẻ thường dựa vào cớ họp hành cờ đỏ, hội đoàn để đi chơi khuya. Tôi cũng không nằm trong vòng ngoại lệ. Lúc kéo nhau về trời đã khuya lắm và cơn mưa bất chợt đổ xuống.

Nên gã tổ trưởng đưa tôi về trên chiếc xe quốc doanh băng tắt qua khu nghĩa địa. Chiếc xe sụp hố vành bánh cong queo nên hai đứa đành phải khiêng chiếc khung méo mó vào núp mưa dưới hiên gian miếu thờ. Lúc này tôi vừa lạnh vừa sợ ma nên rúc vào gã. Bóng tối đồng lõa khiến hắn mạnh bạo vòng tay ôm tôi sát vào người. Nước mưa hắt càng lúc càng mạnh và hai đứa lùi càng lúc càng sát vào nhau.

Cảm giác rạo rực mơ màng khiến tôi không để ý nhiều đến những sự kiện chung quanh cho đến khi hắn siết chặt áp môi vào hôn trên má. Tôi vẫn lặng yên nên hắn siết tôi mạnh hơn và cắn nhẹ vào tai tôi khiến tôi vừa sướng vừa nhột. Tôi muốn né tránh nhưng hơi nóng và chiếc lưỡi tham lam của gã làm tôi ngây dại vô cùng. Lúc hắn nắm tóc tôi kéo ngửa mặt ra để hôn lên môi thì thực sự tôi chỉ muốn vòng tay ôm ghì lấy hắn.

Nhưng không hiểu sao tôi lại thụp người né tránh khiến hắn vung đôi tay kéo mạnh tôi vào. Bây giờ tôi đứng áp lưng vào hắn, dính cứng trong vòng tay bão loạn thèm khát đang khóa chặt ngang eo tôi. Dựa vào bờ tường, hắn hôn hít trên gáy tôi, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm những giọt nước mưa làm cho tôi thấy kích thích, thêm vào vòng tay ấm áp khiến tôi chợt thèm muốn một cách lạ kỳ dù không biết thèm muốn cái gì. Trong thâm tâm tôi chỉ mơ hồ hình dung đến những chuyện tình dục mà chính tôi cũng chưa biết ra sao. Hắn thì thầm vào tai những lời nói đầy tính cách huyền bí…

“Đừng sợ, anh chỉ ôm hôn chút thôi Quyên”

Giọng hắn trầm ấm và vòng tay hắn nới lỏng nên tôi cũng im lặng tựa vào hắn. Từ thân thể hắn, hơi nóng lan truyền sang lưng tôi, bất giác tôi áp tay vào tay hắn kéo lên ấp vào ngực. Nụ hôn trên gáy tôi như nóng bừng hơn và từng vùng da thịt trên gáy tôi rạo rực theo chiếc lưỡi uốn éo. Tôi thở mạnh hơn, kềm hãm sự khao khát của dục vọng nhưng cơ thể tôi như muốn nổ tung lên, các bắp thịt như co thắt lại khiến tôi ưỡn mạnh, gò ngực phồng lên thắt mạnh dưới lớp áo nịt vú.

Hắn vẫn từ tốn hôn trên gáy, trên vành tai trong khi bàn tay hắn vòng trước ngực cởi chiếc khuy áo đầu tiên như thăm dò phản ứng của tôi. Tôi buông thõng tay chờ đợi nhưng hắn không cởi thêm nữa mà bắt đầu xoa nắn một cách hờ hững ngoài áo như muốn trấn tĩnh, muốn vỗ về để tôi yên tâm. Hai tay tôi thõng xuống bám vào lớp vải quần cu/a hắn, giày vò theo một phản xạ đắn đo như tạo thêm can đảm cho hắn lách tay vào kẽ khuy áo vừa mở để mơn trớn làn da ngực chung quanh viền áo nịt vú của tôi.

Hắn mò mẫm nhẹ nhàng chậm chạp, nửa như muốn len ngón tay vào, nửa ngập ngừng như chưa muốn bước sang ranh giới của nỗi thèm khát trong tôi. Tôi nhắm nhẹ mắt khi bàn tay kia của hắn vuốt ve bờ môi, hưởng thụ cảm giác ngây ngất của bàn tay đàn ông đang vuốt ve trên má. Hắn không bao giờ cho tôi tận hưởng cảm giác ở một chỗ mà thay đổi vị trí không bao giờ đoán được.

Lúc hắn bụm lòng bàn tay trên miệng tôi là lúc bàn tay kia bất chợt lách nhanh vào bầu vú bên phải, nhẹ nhàng ve vuốt chung quanh khiến tôi quíu cả người lên vì sướng… Lúc này có lẽ hắn yên tâm khi chỉ nghe tôi rên khẽ trong khi tay tôi bấu chặt vào quần hắn ghì sát vào người vi cái gì đó cứ cấn lên làm cho mông tôi không được áp sát vào hắn.

Thêm nhiều chiếc khuy áo bị cởi tung và chiếc nịt vú bị kéo tuột hẳn xuống. Hai trái đào lồ lộ săn cứng với đầu vú đỏ hồng căng mọng cương cứng nằm gọn trong đôi tay của hắn. Tôi không còn kiểm soát được lý trí và hắn cũng không thể ngừng trò chơi xoe tay trên đỉnh ngực. Tôi oằn người xuống đầy khoái cảm và hắn thừa dịp luồn tay vào trong quần của tôi.

Lần đầu tiên bàn tay đàn ông vuốt ve trên đùi làm cho tôi run lên, kích thích cực độ vì tôi chẳng còn biết gì nữa ngoài việc nhắm nghiền hai mắt vặn vẹo theo từng cơn khoái cảm. Tôi không thể nhớ cảm giác ướt át vì mưa hắt hay vì nước nhờn ứa ra từ cửa mình, nhưng tôi nhớ rất rõ lúc ngón tay hắn vuốt ve hai bên đùi, lách xuống vuốt lên, tôi chỉ muốn dang chân rộng ra hay ngồi xuống hay làm bất cứ cái gì để thỏa mãn sự đòi hỏi tột cùng của lứa tuổi khao khát tình dục.

Và tôi đã quay người áp mạnh bụng vào hắn, hai tay tôi bám vào vai hắn, môi tôi dính chặt vào miệng hắn dù thực sự tôi chưa hề biết nút lưỡi ra sao, nhưng khi thấy lưỡi hắn uốn éo trong miệng tôi. Tôi cũng tự động thè lưỡi bấu vào lưỡi hắn, quên bẵng hai tay hắn đang hấp tấp tháo khóa thắt lưng, chiếc quần tây thùng thình tuột xuống rồi đến chiếc quần đùi bó. Trời tối và vì tôi còn mắc cỡ nên không dám mở mắt nhìn, mặc kệ cho cái vật gì đó nóng hổi chà sát giữa hai chân tôi.

“Dang chân ra đi Quyên”… hắn thì thầm ra lệnh và tôi như cái máy làm theo ý hắn. Máu trong người tôi sôi lên, đầu óc tôi hoàn toàn tê dại vì kích thích đến độ tôi không nhận biết quần tôi tụt xuống quá gối từ lúc nào. Mưa hắt tứ tung nhưng không thể làm nguội cơn sốt tình dục đang ngấu nghiến trong cơ thể nóng bừng của tôi. Tất cả như chợt ngừng lại khi cảm giác đau xé giữa hai đùi, hắn ôm ghì tôi trong khi nước mắt tôi ứa ra. Lần mây mưa đầu tiên trong đời chấm dứt bằng cơn đau bất chợt rồi cảm giác hối hận bừng tỉnh, tôi đẩy hắn ra, hốt hoảng sửa quần áo trong lúc băng mình qua mưa về nhà… Không bao giờ tôi gặp lại hắn. Những đợt nghĩa vụ liên tiếp đã đưa hắn về một nơi nào đó đem theo trinh tiết của tôi.

Cho đến khi lấy chồng, tôi còn trải qua khá nhiều cuộc tình, nhưng chỉ là thứ tình cảm lãng mạn thơ từ hoặc nhiều lắm là những chiều ôm ấp sờ mó lén lút vội vã. Đầu óc tôi lúc nào cũng lo sợ viễn vông, sợ một ngày nào đó tôi sẽ bị nhà chồng khinh rẻ vì không còn trinh trắng. Đó cũng là lý do tôi bằng lòng lấy Trương. Trương hiền lành, có thể nói khù khờ.

Trương thích sách, thích học và có vẻ trầm lặng như một ông giáo già. Hôm tân hôn là ngày tôi có kinh. Không biết Trương có kinh nghiệm để hiểu biết hay không, nhưng chưa bao giờ Trương nghĩ tôi là người con gái đã qua một lần ân ái trước khi lên xe hoa. Đôi khi nghĩ lại tôi chợt phì cười vì Trương khờ khạo quá, không biết làm gì và tôi dù muốn lắm nhưng vẫn phải giả vờ nằm ngay ngắn trên chiếc giường nệm có trải chiếc khăn trắng. Trương lúng túng như kẻ phạm tội. Trương nằm trên người vợ mà chẳng biết làm gì, chỉ ngọ nguậy nhè nhẹ như sợ làm vợ đau rồi xuất tinh giữa hai đùi tôi. Tôi đã biết mùi vị ân ái nên chỉ muốn chồm lên hay cầm cho vào, nhưng sợ đổ bể chuyện mất trinh nên đành nằm im.

Lúc Trương ngủ vùi, tôi vẫn nằm trong lòng ấm ức. Giòng máu kinh rỉ lên chiếc khăn, tôi vội vàng vào thay băng. Suốt cả tuần sau đó tôi cứ lấy cớ đau cửa mình để né tránh và Trương cũng không ép buộc, còn giải thích rất khoa học cho tôi về cơ thể con người và màng trinh tiết. Sống chung với nhau chỉ vài tháng tôi đã biết Trương chỉ là con mọt sách và tình dục không được mạnh cho lắm.

Đối với Trương, sách vở là người tình. Những ân ái với tôi như một thứ nhu cầu xa xỉ. Trương không biết âu yếm vuốt ve. Trương thực hiện đời sống vợ chồng như loài thú làm công việc truyền thụ giòng giống, Trương chỉ biết mỗi một động tác leo lên, cho vào và nhấp nhổm ngắn ngủi để tuôn ra những chất chứa của sự đòi hỏi, để khỏi cảm thấy khó chịu rồi lăn ra ngủ, mặc cho tôi hụt hẫng với thứ kích thích vừa nhen nhúm. Nhiều đêm tôi lẳng lặng ôm siết chiếc gối, dằn vặt ám ảnh với những hình ảnh tưởng tượng mơ hồ vì chính tôi thực sự cũng chưa biết nhiều về tình dục, trằn trọc cả đêm bên cạnh Trương mà không biết làm sao khác hơn.

Hai năm sau, gia đình tôi thoát được và đến định cư tại Mỹ. Đời sống tây phương tưởng như sẽ kéo Trương ra khỏi lớp vỏ cổ lỗ, nhưng không. Trương càng đam mê với sách vở, miệt mài với bút viết. Tôi không thể trách và cũng không thể phủ nhận Trương là người có chí. Vừa đi học, vừa đi làm nên lăn ra giường là ngủ say vùi. Thấy Trương vất vả quá tôi cũng xin đi làm để phụ giúp thêm, nhưng Trương nhất định không cho. Trương chỉ muốn tôi đi học nhưng có biết đâu đầu óc của tôi chẳng thiết tha gì đến chữ nghĩa. Cuối cùng tôi cũng xin được một việc part – time cùng với đám tỵ nạn mới sang.

Công việc thật giản dị, hút bụi lau dọn các văn phòng dưới phố. Cũng tại đây tôi quen Phong. Phong nhỏ hơn tôi vài tuổi. Nhờ Phong tôi biết cách làm dối trá cho xong việc mau chóng và cũng vì vậy mà tôi rảnh rỗi đi lục báo đọc. Dĩ nhiên báo chí trong các văn phòng không phải chỉ là thứ văn chương kỹ thuật thuần tuý mà còn có các loại sách khiêu dâm mà chưa bao giờ tôi được xem qua.

Có lần đang xem tạp chí… Phong mở cửa vào bắt gặp làm cho tôi đỏ mặt ngượng ngùng. Nhưng Phong có vẻ coi đó như là chuyện thường tình. Vài tuần sau thì Phong nói chuyện với tôi như với người bạn cùng trang lứa làm cho tôi cũng cảm thấy vui vui là lạ. Phong còn rủ tôi xem phim. Nửa tò mò, nửa ham muốn, tôi theo Phong lên tận lầu cao nhất.

Phong dùng ống nhòm quan sát từ trong bóng tối các cửa sổ của những building chung quanh. Sau đó Phong đưa cho tôi xem. Dưới ánh sáng lờ mờ tôi nhìn thấy hai người ôm nhau. Tim tôi đập loạn xạ trong khi Phong bình thản nói hôm nay không có cảnh hấp dẫn. Hôm khác Phong sẽ tìm tôi khi nào gặp. Dần dần việc dán mắt vào ống nhòm không còn làm cho tôi xấu hổ mà coi như đó là cách tiêu khiển thời gian lãnh lương.

Và chuyện phải đến đã đến, hôm đó tôi đang xem 2 người Mỹ làm tình trong văn phòng. Người đàn ông đè cô gái xuống bàn làm việc, khuất lấp sau lớp màn nên tôi không nhìn được rõ. Điều này càng l`m cho tôi bị kích thích vỉ chỉ thấy một phần. Phong thì đã quen coi những cảnh như vậy nên ngồi chễm chệ trên chiếc ghế da hút thuốc. Nhưng mùi thuốc lá lần này hăng hắc và điếu thuốc bé tí như que kem.

– Phong hút thuốc gì mà hôi vậy…– Chị muốn thử không, phê lắm…– Quyên đâu biết hút thuốc đâu…– Thì thử đi rồi biết.

Phong tinh quái đánh đúng vào tâm lý của tôi khi bị thách thức nên tôi cũng làm liều hít 1 hơi, sặc sụa chưa kịp ho thì Phong đã bụm chặt miệng mũi tôi lại…

– Ém vào mới phê…

Lúc Phong bỏ tay ra thì tôi họ sặc ho sụa, vùng vằng bỏ ra cửa sổ coi tiếp. Nhưng chừng vài phút sau tôi bỗng cảm thấy lâng lâng bay bổng, mồ hôi toát ra nóng bừng bừng nên tôi cởi chiếc áo khoác ngoài chỉ còn chiếc áo thun hở tay. Trong gian phòng lờ mờ, tôi thấy Phong nhìn tôi chăm chú khác thường. Tôi cảm thấy ánh mắt của Phong soi mói trên thân thể chứ không nhìn vào mắt tôi như thường lệ…

– Chị Quyên đẹp và sexy quá…

Tôi giả vờ không nghe nhưng trong lòng thấy khoan khoái, mơ màng nhìn xuống đường. Không biết bao lâu bỗng tôi thấy bàn tay Phong bóp nhè nhẹ trên đôi vai trần, vuốt ve suốt cánh tay rồi vòng ngang bụng. Có lẽ lúc đó tôi và Phong như một đôi tình nhân. Cảm giác thú vị cộng thêm ảnh hưởng của cần sa làm cho tôi hoàn toàn buông thả. Tôi với tay lấy chiếc ống dòm lơ đãng nhìn.

Hai người Mỹ không còn đó nhưng tôi vẫn cầm ống nhòm đưa ngang, tựa nhẹ vào Phong thưởng thức một ngày làm việc cuối tuần. Mặc kệ bàn tay Phong xoa nhè nhẹ trên làn da bụng, lần mò chung quanh rốn. Bình thường có lẽ những mơn trớn này đã làm tôi sướng điên lên vì thèm khát đã lâu, không hiểu sao lúc này tôi cảm thấy êm đềm nhẹ nhàng, khoái cảm không dâng trào như nước lũ mà từ từ lấn chiếm, từng chút từng chút như khi hai tay Phong len lỏi lên trên, táy máy châm chích phần dưới của chiếc nịt vú. Ngón tay Phong lách qua lớp vải cứng ngọ nguậy trên đỉnh ngực làm cho núm vú tôi cương dần, cả gò ngực như mọng lên chật cứng dưới sự co dãn của sợi dây đeo. Tôi ưỡn người thở mạnh trong im lặng, kềm hãm dục tính đang bừng lên như muốn thoát ra những tiếng rên sung sướng.

– Nhột không Quyên…– Không…– Thích không Quyên…– Thích…

Tôi thì thào trả lời Phong, ngoan ngoãn như một người tình. Bàn tay Phong sờ soạng khắp ngực làm tôi rùng mình quên bẵng mình là người đàn bà có chồng. Khoái cảm làm cho tôi vặn nghiêng người, lỏng tay cầm ống nhòm để vịn vào thành cửa sổ, ngửa cổ mời gọi Phong đặt những nụ hôn nóng bỏng lên gáy. Chưa đủ thỏa mãn, tôi vòng tay ghì chặt đầu Phong vào cổ.

Người tôi cong lên khiến Phong cũng như điên dại đẩy lệch cả chiếc nịt vú lên để có thể úp trọn hai lòng bàn tay lên vú tôi, ngón tay Phong chẽ ra cho đầu vú căng cứng chen vào giữa và Phong xiết tay nhè nhẹ làm cho tôi sướng ngây ngất. Tôi quay hẳn người lại, tự vén cao áo thun lên rồi ghì đầu Phong xuống. Những động tác này hoàn toàn do phản xạ của cơ thể chứ tôi không ngờ Phong lại ngậm lấy đầu vú mút cùng lúc với chiếc lưỡi nham nhám liếm quanh.

Tôi sướng đến độ ôm siết lấy đầu Phong khiến Phong ngạt thở vùng dậy. Phong chụp đầu tôi hôn như mưa bão lên môi. Chỉ chờ có vậy, tôi hôn trả cuồng nhiệt như những lần nhìn thấy người ta hôn nhau bên kia khung cửa. Lưỡi tôi và Phong xoắn vào nhau, có lẽ đây là lần đầu tôi tận tình thưởng thức mùi vị ngọt ngào của nụ hôn môi nồng cháy.

– Muốn ra không Quyên?– Cái gì Phong?– Quyên không biết tuyệt đỉnh là gì sao…– Quyên đang sướng tuyệt đỉnh rồi đây mà…

Tôi thú nhận với Phong như một cô gái khờ khạo. Phong tuy nhỏ nhưng đã trải qua cuộc sống phóng túng nên biết tôi chưa kinh nghiệm. Phong luồn tay vào trong chiếc quần jean làm cho tôi phải thót bụng cho tay Phong lọt qua. Nhưng chiếc đai lưng gò bó làm cho tôi thốn quá…

– Cởi ra cho Quyên đi Phong…

Nhưng Phong hình như không nghe mà chỉ mải mê ve vuốt gần chỗ tam giác, trên đám lông thưa của tôi làm cho tôi càng thấy thốn khó chịu. Tôi đành tự tay cởi khuy và Phong hiểu ý tuột chiếc quần jean chật căng bó xuống dưới. Tôi chợt cảm thấy nhu cầu cần dang chân ra vì chất nước nhờn đang ướt đẫm giữa đùi. Phong thong thả nhìn ngắm trước khi lấy tay ve vuốt. Mỗi lân ngón tay Phong đụng vào núm thịt ở giữa tôi lại sướng tê người, phản xạ chỉ muốn xoáy chặt vào tóc Phong ấn vào. Lúc Phong lấy tay banh chân tôi ra, lấy lưỡi cọ quẹt và hà làn hơi nóng hổi vào, tôi sướng quá độ mất cả tự chủ rên lên trong cuống họng…

– Quyên đau quá Phong ơi.

Phong thừa hiểu chữ đau của tôi dùng chỉ là thứ ngôn ngữ của người con gái ít va chạm. Phong chờn vờn đùa giỡn với tôi…

– Đau hả Quyên, vậy Phong thôi nha…– Đừng Phong, Quyên thèm quá, Quyên thèm lâu rồi…

Tôi thì thào nói lung tung vì hai chân run lên, các bắp thịt co giật, tay chân bải hoải lạ kỳ lúc Phong đưa hai ngón tay móc ngược bên trong, ngón cái ấn vào hai bên mép và cả lòng bàn tay áp chặt vào mu tôi. Lần đầu tiên tôi nhận thức rõ ràng mình đang ra, tuy tôi nhắm nghiền mắt nhưng tôi vẫn cảm thấy tay tôi đang xoắn chặt vào tóc Phong, ấn mạnh đầu Phong vào giữa.

Hai chân tôi khuỵu xuống kẹp mạnh vào đầu Phong. Với tư thế này, nếu không có bức tường sau lưng có lẽ tôi đã ngã ngửa. Tôi rên ú ớ, hơi thở gấp khúc từng đoạn và tôi biết âm hộ tôi đang co giật liên hồi khi lưỡi Phong thọc sâu vào trong. Tôi dựa vào tường ưỡn mạnh người cong cớn trong Khi Phong ghì chặt hai đùi tôi như đang ngồi trên vai Phong từ lúc nào…

– Quyên sướng quá Phong ơi, Phong ra đi Phong…

Tôi dùng chữ ra như con vẹt bắt chước.

– Phong không ra được đâu. Hút cái này lâu ra lắm Quyên.

Tuy tôi còn thèm lắm, nhưng hỏi thèm cái gì tôi cũng chẳng biết. Câu nói chưa ra của Phong làm đầu óc tôi chợt tò mò không hiểu người đàn ông khác có giống như Trương, nằm ngủ như chết sau khi thỏa mãn? Trong tâm tư tôi quên bẵng hành động tội lỗi vừa qua mà chỉ quay cuồng với ý nghĩ lúc Phong ra sẽ ra sao…

– Thôi sửa soạn về chị Quyên. Hết giờ làm rồi đó…

Tôi bẽn lẽn đứng lên sửa lại quần áo. Phong chở tôi về, nhưng hôm nay cả hai cùng im lặng theo đuổi những ý nghĩ riêng tư trong đầu. Không biết Phong ra sao, nhưng tôi hoàn toàn không gợn lên một chút mặc cảm tội lỗi nào hết. Đến nhà. Trương vẫn ngồi trước bàn học, cặp kính trễ xuống chăm chú đọc. Con mọt sách không hề quan tâm đến tôi. Tự nhiên tôi thấy nghèn nghẹn trong cổ.

Hình như tôi là người mang đến những điều không may cho tình nhân. Cả tuần không gặp Phong, tôi thèm khủng khiếp. Tôi không nghĩ là Phong hối hận nên tránh né vì Phong là tuýp người trẻ sống bất cần đời. Nghe tin đồn mang máng Phong bị đuổi vì bị bắt quả tang hút cỏ trong phòng điện. Sau một thời gian tôi lại bị chuyển qua làm chung building với Nhã.

Chỉ một thời gian ngắn tôi đã biết Nhã thường lén trốn việc thủ dâm trong nhà vệ sinh. Nhìn bên ngoài khó ai có thể ngờ người đàn ông chững chạc như Nhã lại làm những chuyện như vậy. Nhã làm lâu năm nên có chức phận trong công ty thầu. Lương khá lại không thấy vợ con. Vậy m`a chẳng bao giờ thấy Nhã lợi dụng để ngồi chỉ tay năm ngón. Lúc Nhã tình nguyện đưa tôi về, tôi có ý nghĩ không đẹp.

Nhưng sau nhiều lần chỉ thấy Nhã lầm lì im lặng suốt quãng đường, tôi đâm ra tội nghiệp Nhã. Tôi biết Nhã cũng có những thèm muốn của người đàn ông lao động nhưng vì hoàn cảnh nào đó nên không tỏ lộ. Có lần tôi hỏi Nhã về chuyện vợ con chỉ thấy Nhã thở dài. Sau này tôi biết vợ Nhã bỏ đi theo một người đàn ông bằng cấp. Nhã có vẻ thù hận đàn bà.

– Sao anh làm vậy trong phòng vệ sinh…

Tôi nghĩ rằng cách hỏi đột ngột của tôi sẽ làm Nhã lúng túng. Nhưng chính câu Nhã trả lời lại làm tôi khó xử…

– Tại tôi thèm đàn bà như mọi người đàn ông, nhưng tôi không muốn cầu xin ở họ như mọi người đàn ông khác…– Tại sao anh không bịt chỗ hở ở phòng kho đừng cho ai nhìn…– Họ muốn nhìn cứ nhìn. Vả lại họ là ai ngoài chị…

Nhã làm tôi sượng trân nhớ lại lần nhìn thấy dương vật của Nhã, gân guốc chứ không như của Trương. Lúc Nhã bắn ra, tôi nhìn thấy và thắc mắc tại sao khi ra mạnh như vậy mà tôi không hề cảm thấy ở Trương. Tự nhiên tôi mơ ước dương vật của Nhã trong tôi.

– Nếu có người tự nguyện anh có dám làm tình với họ không?

Nhã im lặng không trả lời. Chiếc xe van chạy chậm lại và Nhã nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ thèm khát.

– Tìm chỗ đậu đi anh…

Tôi không ngờ mình đã nói như vậy. Bản năng tình dục đang thắng thế trong tôi và Nhã cũng chẳng ngu dại gì bỏ lỡ cơ hội. Lúc xe ngừng, tôi chỉ biết đó chính là hầm đậu xe của một trong số những building do hãng thầu clean đảm trách vì Nhã có thẻ mở cổng. Nhã thản nhiên tắt máy, mở đèn trong xe và kéo tay tôi ra sau. Trên chiếc ghế giường dài, tôi ngoan ngoãn nằm xuống để Nhã trịnh trọng hôn tôi rất lâu như thăm dò tình hình trước khi thực sự màn làm tình. Tôi ôm cổ Nhã hôn trả một cách ngượng nghịu…

– Tắt đèn đi anh…– Tôi muốn nhìn…– Kỳ lắm…– Nếu em thấy kỳ, em chỉ cần nói tôi sẽ đưa về…

Thái độ cương quyết của Nhã khiến tôi im lặng nhắm mắt. Bàn tay Nhã từ từ lần mò trong áo tôi. Hai bầu vú mềm cứng dần theo từng động tác của Nhã. Nhã kéo phéc ma tuya của tôi xuống và thọc tay vào thẳng trong lớp vải xì líp để giày vò âm hộ tôi một cách mạnh bạo làm cho tôi hơi sợ.

– Nhè nhẹ thôi anh…

Tôi thì thầm cho có lệ vì ngón tay của Nhã đang làm tôi ướt át. Tôi không còn e lệ như thuở xưa nên có thể đòi Nhã dễ dàng theo sở thích của mình…

– Hôn vú em đi Nhã…

Nhã cúi xuống vạch mạnh áo tôi lên, nhanh nhẹn cởi khóa áo lót trước ngực cho vú tôi xổ tung ra tự do. Nhã úp hai bàn tay lên mơn trớn. Hơi ấm trong bàn tay Nhã và cảm giác sần sùi của làn da chai sạm làm tôi rên khe khẽ… Nhã bắt đầu cà hàm râu tua tủa lên ngực lên bụng làm tôi nổi da gà và bất thần Nhã chụp bầu vú cho vào miệng nhằn nhằn đầu vú giữa hai bờ môi làm cho tôi sướng trân người.

Nhã thay đổi chiến thuật từ trên xuống dưới, đột ngột như ngọn gió lốc xoay chiều rồi nhẹ nhàng như cơn gió thu lành lạnh. Cảm giác đê mê vừa tạm lắng dịu thì Nhã tuột mạnh quần tôi ra, kéo chiếc xì líp nhỏ trễ xuống và úp mặt vào hôn vũ bão giữa hai đùi khiến tôi há hốc miệng, xoạc cả hai chân thật rộng cho Nhã dễ dàng dùng lưỡi lách sâu vào trong. Râu Nhã cọ vào làn da non khiến tôi khó chịu, tôi nói khẽ…

– Đau em Nhã ơi…

Nhã ngẩng mặt nhìn tôi cười dâm đãng làm tôi nổi cơn chồm dậy, phéc mơ tuya của Nhã đã kéo xuống tự lúc nào nên tôi thò tay bóp mạnh, cảm giác gân guốc gói trọn trong bàn tay khiến tôi chỉ muốn bóp thật mạnh. Bây giờ tôi hiểu tại sao đôi lúc Nhã lại bóp tôi mạnh đến thế. Nhã phụ tôi cởi khuy tuột hẳn quần ra, dáng Nhã lom khom trong xe làm cho dương vật của Nhã lắc lư chĩa thẳng đầy khiêu khích.

Chiếc bìu tròn lẳn căng mọng làm tôi nảy sinh ý nghĩ muốn được nâng niu vuốt ve. Những danh từ dâm đãng lăng loàn không còn chút ý nghĩa gì trong lúc này vì đầu óc tôi chỉ muốn thỏa mãn sự thèm khát tò mò chất chứa từ lâu. Tôi chụp lấy dương vật Nhã bằng cả hai tay, vuốt ngược vuốt xuôi trong khi móng tay không ngừng ken vào đầu kẽ làm cho Nhã đau đến độ nhăn mặt.

– Bú đi Quyên…

Tôi chưa bao giờ bú ai, nhưng câu nói của Nhã đầy đủ ý nghĩa của một bài học tình dục căn bản để cho tôi có thể thực hành. Tôi cho dương vật Nhã vào miệng, lưỡi tôi cấn ngang ngoáy tròn tìm chỗ nào trống trải, nhưng chưa kịp để yên thì Nhã đã trườn vặn người làm cho tôi phải dùng tay bóp mạnh dương vật của Nhã thành một thứ vòng chặn không cho Nhã ấn vào sâu thêm. Bỗng nhiên Nhã vùng lên kéo ra và lật tôi xấp xuống.

– Nằm yên đi Quyên, từ từ nha Quyên…

Tôi nhắm mắt cho cơn dâm lắng dịu trong khi Nhã vuốt ve trên lưng, đấm bóp nhè nhẹ trên vai và xoa vuốt trên đùi làm cho tôi khoan khoái kỳ lạ. Cảm giác này dâng tràn từ từ lên lên xuống xuống khiến tôi không thể chịu đựng lâu hơn. Tôi lật ngửa người và trông thấy Nhã đang tròng lớp áo cao xu quanh dương vật.

– Cho vào đi Nhã, em thèm quá rồi Nhã ơi…

Nhã mỉm cười kéo mạnh hai chân tôi trước khi nhẹ nhàng nằm úp người, một tay cầm dương vật cọ xát trên âm hộ của tôi làm cho tôi càng thêm nứng. Tôi ghì Nhã xuống, ánh mắt van xin Nhã ngừng trò chơi chờn vờn vì tôi cảm thấy thực sự thiếu sót trong tôi. Tôi nhắm mắt chờ đợi rồi lại mở mắt trông mong mà Nhã cứ vờn quanh hai mép hay chọc nhẹ vào giữa rồi lại rút ra làm cho tôi điên lên rên rỉ như con thú bị thương.

Mãi lúc đó Nhã mới cầm hai chân tôi gác lên vai và cắm phập dương vật vào. Tôi rú lên nho nhỏ khi dương vật Nhã thọc mạnh vào đụng thấu cổ tử cung làm cho nước nhờn ứa tràn ra như chiếc piston ép sát. Tôi lịm đi vì sướng, cảm giác cấn cọ trong âm hộ không giống như những lần ân ái với Trương làm cho tôi run lên. Tôi biết mình vừa ra vì mắt tôi hoa lên chập chờn, tôi thở hổn hển, không còn chút nào kiểm soát tôi đang nói gì…

– Làm em mạnh lên đi Nhã, mạnh hơn nữa…

Nhã gập người ấn sát rồi lại rút ra, các lằn gân hay nếp nhăn của vỏ cao su cọ xát kích thích khắp cùng các tế bào thần kinh làm cho tôi sướng tột độ Nhã như cái máy, nhanh chậm bất thường và tôi như con thuyền chao đảo theo từng đợt sóng. Chưa bao giờ tôi đạt khoái cảm như hôm nay. Mồ hôi tôi toát ra đầm đìa. Tôi xuất tinh có lẽ lần thứ hai nhưng vẫn chưa thấy hết thỏa mãn.

Lúc Nhã vừa bỏ chân tôi xuống khỏi vai là tôi chồm lên, Nhã cũng hiểu ý lách người nằm xuống đê/ tôi chễm chệ ngồi trên. Tôi điên dại lắc vặn, nhồi nhấp như muốn làm cho các sớ thịt chung quanh âm hộ tê liệt chai cứng. Nhã vẫn lầm lì bóp hai bầu vú, xoe đầu ngực càng làm cho tôi sướng dữ dội. Tôi mệt lả mà Nhã vẫn có vẻ bình thường như chưa muốn bỏ cuộc.

– Ra đi Nhã, em đau quá, em mệt quá rồi Nhã ơi…

Tôi vật người nài nỉ, đổ ập xuống ngực Nhã, chân tôi xiết mạnh, gồng cứng các bắp thịt cho lần xuất tinh thứ ba. Nhã vòng tay xiết tôi muốn ngạt thở và tôi cảm thấy dương vật của Nhã như trân cứng, mặt Nhã nhăn nhó hoang dại, cái gì đó co giật từng đợt trong tôi, cùng lúc với các bắp thịt đùi của tôi như theo một phản xạ kỳ diệu co rút dữ dội. Tôi ôm chặt Nhã, Nhã ghì chặt tôi. Nước nhờn ướt đẫm giữa đùi, cả bụng và ngực tôi đau dần hằn đỏ.

Tôi nằm im như vậy thật lâu cho đến khi tôi thấy âm hộ tôi trống vắng, mỏi rã rời và hai mí mắt sụp xuống như cơn buồn ngủ kéo dài từ mấy ngày. Nhã xoay người đặt tôi nằm ngay ngắn, kéo chiếc áo choàng nhìn tôi âu yếm. Những vòng khói quay cuồng tản mạn. Chuẩn bị cho cuộc chiến dục tính đang rình chờ sống lại. Đó là lần đầu tiên tôi nói dối chồng vì đi suốt đêm. Tôi chính thức biến thành người đàn bà lăng loàn và càng ngày càng đậm cùng với những mảnh bằng của chồng tôi càng ngày càng cao…