Chapter 5
========================================

Đang lạc trong giấc mộng đẹp được phịch với nhiều em gái ngây thơ như hitomi tanaka, julia, vv… Thì tôi chợt giật mình thức giấc bởi tiếng động lạ lùng bên cạnh mình.

Thằng D bên cạnh đang ú ơ, hai tay vùng vẫy dữ dội, miệng nó đớp lấy từng hớp không khí như người chết đuối đang cố lấy hơi bám víu lấy sinh mệnh mỏng manh đang dần trôi đi trong làn nước.

“D! D! Mày sao vậy? D!” Tôi cố lay nó để thoát khỏi cơn ác mộng kia.

Thằng T bên kia cũng tỉnh dậy, nó bị thằng D vung tay trúng thẳng giữa mặt, muốn ngủ tiếp cũng khó. Thằng T quay sang nhìn tôi hỏi.

“Nó sao vậy, động kinh hả?”

Tôi lắc đầu từ chối cho ý kiến. Bỗng nhiên thằng D mở mắt, nó ngồi bật dậy, không nói tiếng nào, nod chỉ ngồi đó, đưa lưng về phía chúng tôi. Quanh người nó cứ như có một luồng hơi lạnh chờn vờn xung quanh khiến tôi phải đánh rùng mình một cái.

Cái lạnh này không giống với hơi lạnh đến từ chiếc máy lạnh được set nhiệt độ 16°c kia, mà nó mang một hơi thở chết chóc không có sinh khí từ cõi xa xôi đến đây. Sự lạnh lẽo thấm vào tâm can, đủ làm dao động trí óc vững vàng của những ai tự xem là can đảm nhất.

“@$&%@$#…”

Thằng D thì thào cái gì đó rất nhỏ, lúc như vô nghĩa lúc lại thành chữ, không thể nghe ra trọn vẹn nó đang nói cái gì. Nhưng tôi lờ mờ đoán được lúc thì nó đang chửi, khi lại như nói chuyện.

“Bà mẹ thằng này, giỡn hay thiệt đây!” Tôi thầm chửi nó. Nhìn nó tiếp tục công đoạn tự kỷ này một lúc, tôi quyết định phải can thiệp.

“D! Có chuyện gì vậy, mày nói chuyện với ai?” Tôi hỏi với giọng run run, không run sao được khi lúc này tôi đang sợ CHẾT MẸ!

Nó khẽ quay đầu, đưa một phần gương mặt xoay lại, chỉ xoay vừa đủ để tôi thấy được khóe mắt nó đang liếc tôi trừng trừng. Lúc này tôi xin gọi bằng “Nó”, vì giây phút này đây, cái thứ đang ngồi trên giường kia không phải là bạn tôi.

“Nó”, một tồn tại không may mắn được sở hữu thứ chỉ thuộc về thế giới của chúng ta: Sinh Khí!

Gương mặt nó mang một màu xanh nhè nhẹ, không biết do tôi sợ quá mà tưởng tượng ra, hay thật sự là thế, chỉ biết lúc này đây tôi quả thật thấy nó như vậy.

Nó không trả lời, cũng không có một động thái nào. Nó chỉ ngồi đó và… liếc tôi!

Ánh mắt nó sắc lẻm và lạnh lẽo như lưỡi dao cạo bén ngót, tim tôi đập như trống bỏi vì căng thẳng. Cả đời tôi chưa bao giờ trải qua tình huống như thế này, quả thật tôi rất sợ. Cái sợ thường được nhân lên rất nhiều lần khi chúng ta phải đối mặt với thứ gì mà chúng ta không hiểu rõ hay từng nhận biết, nỗi sợ vô hình mới đáng gờm hơn thứ hiện hữu, nó ám ảnh tâm trí, gieo rắc những hình ảnh rùng rợn mà trí óc ta tự huyễn hoặc ra.

“Mẹ! Không lẽ ma nhập nó” tôi phát hoảng với cái suy nghĩ vừa chợt hiện lên trong đầu. Nếu là thật thì tôi và thằng T xong rồi, xong thật rồi!

Nếu nói gỡ hơn, thì cả phòng này xong hết rồi, và nếu chuyện đó xảy ra thì chúng tôi là những kẻ tội nhân phải chịu trách nhiệm cho sự việc này!

Tôi muốn la lên, muốn đánh động bọn giường trên, muốn cầu cứu bất kỳ ai bằng cách thét thật to, dù là lão Bình nghe thấy rồi lên đây dần tôi một trận nhừ tử thì tôi cũng cam chịu, miễn là thoát khỏi tình huống này và cứu được bạn tôi.

Nhưng tôi không làm được điều đó. Cả tôi, thằng T mập và “Nó” cứ giữ nguyên trạng thái đó, chỉ nhìn và liếc lẫn nhau mà không ai bật lên được tiếng nào, dù chỉ là tiếng động nhỏ nhất.

Dường như âm thanh – ánh sáng – và sự can đảm là những điều quá xa xỉ trong lúc này. Bầu không khí như đọng lại, dưỡng khí trở nên đặc quánh và khó hít thở hơn. Tôi như bị định thân tại chỗ, đầu óc tôi cố ra lệnh cho cơ thể chuyển động, nhưng nó bất lực…

Ở cái giờ phút mà may mắn đang dần rời bỏ chúng tôi để nhường chỗ cho sự tuyệt vọng đang giang tay vẫy chào. Tôi chợt nhớ ra điều quan trọng, hồn ma rất kiêng kỵ các đấng linh thiêng!

Tôi niệm chú liên tục, tất cả phật hiệu của đấng bề trên, các vị bồ tát, phật đà, vv… đều được tôi niệm lên ít nhất một lần.

May thay trong một lần hiếm hoi tôi chịu theo mẹ đi chùa, tôi đã học được một thức bắt ấn kỵ tà.

Ngón cái co lại nằm trong lòng bàn tay, bốn ngón còn lại nắm thật chặt lấy ngón cái. Tôi lầm rầm niệm “Om mani padme hum!”

Theo như lời sư thầy giảng hôm đó thì Om Mani Padme Hum là một câu thần chú tiếng Phạn, được xem là thần chú cầu Quán Thế Âm Bồ Tát và là thần chú quan trọng và lâu đời nhất của Phật giáo Tây Tạng.

Nó còn được mệnh danh là “Lục Tự Đại Minh Chân Ngôn”.

Phiên âm ra tiếng việt thì chúng ta hay đọc “Úm ma ni bát ni hồng”.

Tôi niệm câu chú khoảng chục lần thì thấy thằng D có gì đó thay đổi. Một lúc sau nó lại nằm xuống, mắt vẫn nhìn trừng trừng lên trần giường trên.

Tôi hít một hơi để lấy thêm can đảm nói “Mày có sao không D?”

Thằng D vẫn nhìn lên trần nói với giọng thì thào “Tao không sao, tụi mày ngủ đi!”

Không hiểu sao cho nó nói thế, tôi với thằng T lại nghe theo răm rắp, nằm xuống ngủ.

Tôi nằm xuống quay mặt vào trong tường, tôi sợ phải nhìn thấy gương mặt ma quái của nó, tôi thật sự sợ hãi!

Tôi nằm miên mân một hồi, vừa hồi hộp vừa sợ hãi nghe ngóng tiếng động phía sau lưng mình. Cảnh giác như thế được khoảng 10p thì cơn buồn ngủ chợt kéo đến thật phi lý, vì lẽ ra trong tình huống quái quỷ như thế này, tôi phải càng khó ngủ, càng tỉnh táo mới đúng, thế mà…

Thùng! Thùng! Thùng!

Tiếng trống báo giờ tập thể dục buổi sáng kéo tôi choàng tỉnh dậy. Nhìn qua bên cạnh không thấy thằng D đâu, còn thằng mập vẫn ngủ với tiếng ngáy nhẹ nhàng trầm ấm như tiếng kéo ga của chiếc xì po động cơ hai thì.

Nếu tiếng ngáy có lực sát thương thì thằng mập có thể vỗ ngực hô lớn “lão tử vô địch thiên hạ!” Rồi lạnh lùng quay lưng đi trong khi những nạn nhân đổ rầm xuống phía sau như trong phim kiếm hiệp.

Haizz… quả thật ta đây cam bái hạ phong ah! Hổ thẹn! Hổ thẹn!

Thằng D biến mất không có gì lạ, sáng nào nó cũng phải xuống sân chỉ huy cả trường tập thể dục sáng. Bác nào học nội trú chắc không hiếm lạ gì cái này.

Tôi quay sang tung 1 cú “Đạp Heo Cước Pháp” vào giữa mông thằng T, thằng nhỏ bay khỏi giường vẽ một đường cong tuyệt đẹp trước khi có một cú tiếp đất bằng mồm không thể hoàn hảo hơn.

“Đụ má mày M!” Tiếng nó từ dưới gầm giường vọng lên đầy trìu mến.

Hai thằng lục tục xuống sân trong khi cả trường bắt đầu tập những động tác đầu tiên. Thằng D trên kia đi đi lại lại ra dáng cán bộ thẩm tra với gương mặt mệt mỏi thất thần.

Ăn sáng, vệ sinh cá nhân xong xuôi thì chúng tôi về lớp chuẩn bị tiết học đầu. Tôi gọi thằng D, thằng T xuống bàn dưới họp giao ban.

“Dm tối qua mày sao thế hả?” Tôi nghiêm túc hỏi nó.

Nó lừng khừng vài giây, như cố nhớ lại thật chi tiết sự việc tối qua, rồi chậm rãi kể “Tối qua tao mơ thấy mày với thằng T đi kiếm gái dắt về phòng chơi, lúc về mặt con nhỏ đó cũng bình thường, rồi tụi bây nhường tao chơi trước. Hai đứa mày đi ra ngoài, tao cởi đồ nó ra chơi được một lúc thì nó chồm lên bóp cổ tao, mặt nó như con quỷ vậy đó, xanh lè ghê lắm mày ơi!”

“Dm tao nói rồi mà không nghe tao, cái miệng hại cái thân!”

“Bây giờ sao mày?” Thằng T hỏi chen vào.

“Tao có ông chú làm bên phong thủy, để tao điện hỏi ổng xem có cách gì không!”

Ông chú tôi theo một ông thầy campuchia học về phong thủy được mấy năm thì ra hành nghề, nghe chừng cũng không phải dạng vừa đâu.

Cả buổi sáng hôm nay thằng D ngủ gục như chết rồi, cũng may là nó không thấy mộng ma, mộng mị gì nữa. Đang lan man nghĩ ngợi vài điều thì em K quăng cho tối mẩu giấy từ bàn trên.

“Trưa nay về qua nhà em chơi, ba mẹ em đi Phan Thiết cả rồi, em làm cơm trưa cho ănnnnn”.

Chỉ vài dòng ngắn ngủi, nhưng lại mở ra một thiên đường trong đầu tôi. Ba mẹ đi vắng mà kêu mình qua chơi, ý gì đây?

Tính dụ dỗ anh hả? Không bao vờ, không ai dụ dỗ được anh, toàn anh tự ngã thôi…

Chữ “Ăn” em kéo dài thế là ý gì? Là ăn cơm? Hay là ăn “Em”…

Ngồi tưởng tượng đủ thứ chuyện xảy ra khi mà cô nam quả nữ ở nhà một mình, lúc thì nhíu mày lo lắng, khi lại cười dâm tiện một mình, tôi cứ thế tự kỷ hết buổi sáng thứ 7 cuối tuần hôm nay.

Ngồi ngẩn ngơ, thẫn thờ mãi cũng đến giờ ra chơi, tôi đi nhanh ra khỏi lớp không quên xách theo cuốn sổ nhỏ, vật bất ly thân và cũng là đồ nghề kiếm cơm của tôi.

Tới giờ làm việc rồi!

Ở trong cái trường nội trú tệ nạn này có 3 việc hái ra tiền: Một “thầu đề”, hai “ghi banh”, ba “bán thuốc lá”.

Thật ngại là một mình tôi chiếm đốc quyền hai việc đầu trong cả trường này, để làm được việc này cũng không đơn giản nếu bạn không có người đỡ đầu ở ngoài và trong trường. Ở bên ngoài tôi có ông anh họ chơi rất thân, lớn hơn tôi 4 tuổi. Ông ấy là một cây ăn chơi, lại con nhà giàu, nên từ lớp 10 tôi đã hay theo chân ông ấy lân la học đòi các món ăn chơi. Đến lớp 12 thì tôi cũng lận lưng một số bài học trường đời, kinh nghiệm lọc lõi, và có không ít mối quan hệ ngoài xã hội. Trong họ bên ngoại thì ông ấy tốt với tôi nhất, có kèo gì ngon cũng không quên kéo tôi theo.

Lúc tôi bước vô trường này, ông ấy cho tôi quản lý 1 line banh, và ghi đề đóm để kiếm thêm thu nhập. Nói ngắn gọn là làm chi nhánh cho ông ấy trong trường, nhờ thế mà tôi có thu nhập 7 con số hằng tháng, đứng vào hàng ngũ đại gia trong trường.

Đám bạn số má trong lớp và thằng D cũng góp phần giúp tôi đứng vững chân độc quyền về mảng này. Công việc hằng ngày của tôi là dạo vòng vòng khắp trường, vô từng lớp ghi kèo, chung tiền, thu tiền. May mắn một điều nữa là học sinh trong đây toàn con đại gia tỉnh lẻ, độ chịu chơi cực máu, học sinh cấp ba mà chơi banh tiền triệu mỗi trận.

Vì công việc phải thường xuyên giao tiếp với các lớp trong trường nên mối quan hệ của tôi mở rộng không thua gì thằng D, động tĩnh các lớp thế nào, gái khối nào xinh, học sinh mới vào, tất cả tôi đều nắm rõ.

Đi dã cặp giò, cuối cùng cũng ghi kín mấy trang giấy, tin nhắn trong điện thoại cũng reo liên tục. Ngày cuối tuần có khác, thứ bảy là tiền chảy về túi, tôi yêu giải ngoại hạng quá đi mất.

Đến cuối tiết học cuối cùng, tôi dặn dò thằng D vài câu, chủ yếu là đi đứng phải cẩn thận, cái miệng chú ý kiêng kỵ một chút đừng nói bậy. Xong xuôi thì chia tay thằng bạn thân, cưỡi con xe phi nhanh về nhà để sửa soạn đi gặp gái.

Ngựa đĩ hết 1 tiếng đồng hồ, tôi phóng xe qua nhà em K. Thời tiết hôm nay mát mẻ dễ chịu, một ngày đẹp trời hoàn hảo để mất đời trai! ^^

Ngôi nhà 2 tầng khang trang kia rồi! Tôi gạt chống móc điện thoại gọi cho em.

“A nhô, dâm xê ô!”

“Nhô nhô cái gì, xuống mở cửa cho anh này!”

Chờ khoảng 1p30s thì em bước xuống với chiếc áo sơ mi trắng mỏng tang dài qua đùi với chiếc cúc áo chỉ cài hờ hững thấp thoáng từng mảng trắng xuyên qua khe hở. Vòng eo thon gọn ẩn hiện bên trong cùng chiếc áo ngực màu hồng mờ ảo sau lớp vải quả là tuyệt phối cho một thân hình sexy thế này.

“Đệch! Dụ dỗ, trắng trợn dụ dỗ!”, “Bất quá anh mày thích! Hehe”.

Tôi đẩy xe vào, không quên đưa cho em ly cam cà rốt vừa mua trên đường, khiến em cười tít mắt nói “ấy, ấy, qua nhà chơi được rồi, quà cáp chi tốn tiền. Mốt đừng làm vậy nữa nha, em thích lắm!”

“Á ngon, con này ngon! Đây đúng là điển hình của việc đã được tiện nghi lại còn khoe mẽ!”

Em dắt tôi vào nhà, cho tôi ngồi ở ghế sofa xem tivi, còn em thì vào bếp nấu cho xong mấy món ăn.

Chà chà, tiện nghi đầy đủ hơn nhà tôi nhìu, giờ mới biết ấy cũng là công chúa con nhà giàu. Kênh Hbo đang chiếu phim Ghost Ship, xem hồi hộp mà sợ vãi linh hồn, “Mả cha nó, mới gặp ma đây giờ còn coi phim ma, mình hài hước vl”.

Đang xem đến đoạn con ma nữ áo đỏ dụ thằng da đen chịch xã giao, thằng cao to đen hôi đi theo con nhỏ đến gần thang máy chuẩn bị rớt xuống thì…

“Hù!!!” – K khẽ bước tới sau lưng hét lớn vào tai tôi.

“Bà mẹ, không lẽ bây giờ anh lại vả chết cụ mày chứ!” Tôi bị dọa giật bắn người, chym cá xoắn hết cả vào trong, suýt nữa là tè ra quần.

– Em làm anh sợ hết hồn, đang tập trung xem phim này.

– Hihi, xem phim ma tưởng hổ báo lắm mà, hóa ra hổ giấy.

Em cười trêu tôi, nụ cười thật rạng rỡ và vô ưu, nó khiến cho người đối diện cảm thấy tâm tình thoải mái, dường như trên đời này không một nỗi buồn phiền nào tiêm nhiễm được nụ cười ấy!

Không kiếm được lòng mình, tôi nắm lấy tay em kéo nhẹ vào lòng mình. Một tay ôm lấy chiếc eo con kiến thon gọn, tay kia đỡ lấy đầu em, tôi từ tốn đặt vào môi em một nụ hôn nồng nàn lửa tình.

Tôi tham lam mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của em, hơi thở em thật dễ chịu và gợi tình. Conthútrong người tôi lồng lộn lên, nó muốn lao lên chiếm lấy đầu óc tôi, nó gào lên bảo tôi phải chiếm lấy, chiếm lấy cô gái như hoa như ngọc đang nằm trong vòng tay tôi.

Tôi muốn chứng tỏ rằng mình mạnh hơn nó, lý trí mình có thể chiến thắng phần “Con” bên trong “Người”. Tôi muốn lắm, nhưng lại thôi “Hôm nay anh tốt tính, nhường mày đấy con lợn!”

Thế là đầu óc tôi tôi mụ mị đi nhường chỗ cho phần bản năng giống đực chiếm lĩnh. Tôi xé toang chiếc áo sơmi mỏng manh ấy, tiếng nút áo căng tức đứt “Bựt! Bựt!” Vang lên như đạn aka.

Đặt em nằm hẳn lên chiếc sofa, kề mũi vào cổ em, tôi hít một hơi đầy lồng ngực mùi hương con gái mê người kia. Chiếc lưỡi của tôi ve vẩy bên trên bờ ngực căng tức đang bị nhốt chặt dưới lớp áo ngực, nhưng không còn lâu nữa đâu, vì tay tôi đang lòn bên dưới lưng lần mò gỡ khóa áo để giải phóng tự do cho cặp núi đôi hấp dẫn này.

“Phăng!” Chiếc áo lót theo tay tôi bay ra ngoài, cặp vú trắng mọng bật tung lên run rẩy từng hồi như thay cho thanh âm của lời mời mọc khiêu khích con thú trước mặt nó.

Tôi ngoạm lấy vú em như một kẻ hành khất đói khát đã lâu. Tôi mút đầu ti em thật say sưa, lưỡi tôi gảy liên tục lên núm vú em như người ta gảy dây đàn.

Tay phải không ngừng vuốt ve, cưng chiều cơ thể mỹ miều của em, tôi không bỏ sót một ngóc ngách nào trên người em. Tôi hành động thật nhẹ nhàng và tỉ mỉ như một nghệ nhân đang chăm chút cho tác phẩm nghệ thuật của mình.

Tay tôi vuốt đến đây là cơ thể em run rẩy đáp lại ở đấy. Chiếc quần nho nhỏ của em đã bị tôi lột ra từ đời thuở nào, chùm lông đen nhánh như một mũi tên chỉ đường chĩa thẳng xuống dưới như muốn nói “thiên đường đi lối này!”

Sợ vấp phải ngăn cản như lần trước, tôi thụt người xuống dưới và nhanh như cắt áp mặt vào “cánh cửa đến thiên đường”. Tôi không hề e ngại đưa lưỡi quét một đường kéo dài từ lỗ đít đến tận cái hột le bé nhỏ xinh xắn, cú rà lưỡi bất ngờ của tôi khiến em hẩy người lên một cái vì sướng đột ngột.

“Ứ… ư… ư… đừng… đừng mà anh… không được đâu!” Em lắc lắc đầu, gương mặt mếu máo nửa như muốn khóc, cố ngăn cản tôi bằng cách lấy hai tay chặn đầu tôi lại, không cho tiếp xúc với “cô bé” ướt át đang khóc nhè bên dưới của em.

Đùa anh àh? Khiêu khích anh từ sáng đến giờ, giờ lại bảo đừng. Khác nào cho con lợn ăn thuốc xổ rồi cứ đứng cầm cây gãi gãi đýt nó bảo “đừng, đừng ỉa lợn ơi, đừng!”

Tôi làm lơ, cứ xem như sau chữ “đừng” của em có thêm 2 chữ “dừng lại” mà em chưa kịp nói đi. “Đừng dừng lại àh? Ok anh chiều em đó!”

Gạt tay em, chiếc lưỡi của tôi lại tiếp tục công việc của nó, trong lúc đó đầu tôi thoáng nghĩ “Nếu bây giờ tôi cũng la lên rằng” Hét đi, hét to lên đi, có hét khản cổ cũng không ai cứu cô em đâu! ” Thì có phải giống mấy cảnh hiếp dâm thần thoại trong mấy phim truyền hình lắm không???

Tôi ngậm lấy hột le em mà đá lưỡi qua lại, lúc nhanh lúc chậm, khiến em run rẩy theo từng cung bậc cảm xúc. Tôi đoán em phải sướng lắm, vì đôi tay kia thay vì công việc ngăn cản lúc ban đầu thì nó lại ghì chặt đầu tôi vào lồn em như phát cuồng. Tôi biết mình đã thành công vượt qua giai đoạn khó khăn đầu tiên.

Lạy trời! Không uổng công bao ngày đọc, bây giờ cuối cùng cũng phát huy được kinh nghiệm tích lũy bấy lâu. Tôi thầm nghĩ mà mừng phát khóc.

Tôi thoát y nhanh chóng, nằm lên người em định đút vào luôn. Nhưng em ngăn tôi lại, tôi hơi sững người trong chốc lát, chẳng lẽ em không cho?

Hóa ra không phải, em ra dấu cho tôi nằm ngửa lên rồi ôm hôn tôi nồng nhiệt không kém cạnh. Em di chuyển xuống ngực tôi rồi mút lấy đầu vú. Cảm giác lạ lẫm khiến tôi lâng lâng, khí huyết trong người tôi cứ sục sôi.

Em hôn dần xuống cu tôi, dùng chiếc ma quái của mình mà kích thích mọi bộ bị nhạy cảm bên dưới hạ thân tôi. Em rà lưỡi hai bên đùi non, khiến tôi có cảm giác nhột nhạt nhưng lại thích thú. Rồi em liếm lấy hai bên háng, tôi hơi quíu chân lại vì cảm giác nhột tăng lên bội phần.

Sục nhẹ nhẹ lấy thân cặc, tay kia xoa xoa nghịch ngợm dưới bìu tôi, em dùng đôi môi mọng nước hôn dần từ gốc đến tận đầu khấc. Chiếc lưỡi hồng ngoe nguẩy xung quanh cái đầu đỏ hỏn, rồi bất chợt em mút trọn cu tôi miệng đến gần lút cán mới thôi.

Trời ơi! 18 năm nay chym chỉ dùng để đái, ai biết được bú cặc nó lại tê tái thế này. Cả người tôi rợn lên vì sướng, một cảm giác ấm ấm bao trùm lấy đầu rùa, rồi lan ra toàn phần hạ thân. Cặc tôi vật vã với từng cú xoắn lưỡi của em bên trong miệng, nó như muốn nổ tung lên vì cơn sướng như sóng nước, từng cơn liên miên không dứt.

Thỉnh thoảng em lại ngước lên nhìn tôi đầy gợi dục. Tôi đến chết đi sống lại với kỹ năng thôi kèn thật điêu luyện của em.

Nhưng mà, điêu luyện…

Tiếp tục thế này thì tôi ra mất, dù mới 1 – 2 phút thôi. Tôi ra hiệu cho em nằm xuống, tôi lại nằm lên trên em. Cầm thân cặc rà rà ngay cửa mình em với ý đồ xâm nhập. Nhưng hỡi ôi, nỗi khổ trai tân chắc ai cũng thấu một làn trong đời. Đâm mãi mà có trúng đâu, toàn trật đường đi đâu.

Cũng may em hiểu ý, em lòn tay xuống bên dưới, cầm cặc tôi hướng vào lồn em. Tôi chỉ còn một việc phải làm mà thôi: Nắc.

Tôi nắc một cú thật sâu vào lồn em, cú đâm ngọt lịm và trót lọt đến không ngờ, chắc do lồn em có sẵn quá nhìu dâm thủy đây mà.

Nóng ấm, mềm mại và co bóp. Đây là cảm giác khi làm tình sao? Thật tuyệt vời, dù đã biết trước là sẽ rất sướng, nhưng không ngờ sướng đến vậy.

Chậc, chậc, đúng là sướng chết người không đền mạng!

Nhưng đúng như tôi đoán từ trước em không còn là con gái, bất quá chẳng sao cả, tôi vốn là người rất thoáng vấn đề này, nên cũng không quá để ý.

Lúc đầu em chỉ ư ử trong họng, nhưng rồi khi cơn sướng vỡ bờ, em đành rên lên thật to trong nhục dục và bể tình lai láng.

“Ư… hư… hư… hư… anh ơi nhẹ nhẹ, em đau. Ư… ư…”

“Anh ơi em sướng quá, sướng lắm anh oi…”

Em thì thào với tôi trong cơn sướng và bắt đầu có xu hướng khẩu dâm. Mà tôi lúc ấy biết khẩu dâm là con mẹ gì đâu, thế là càng nghe thế càng sung ba khía mà dập. Em cứ rên, còn tôi cứ nhấp…

Tôi nắc thật đều đặn nhịp nhàng và đều đặn. Đã 5p rồi mà tôi vẫn chưa xịt tung tóe như thằng Lâm. May quá, mình éo bị yếu sinh lý!

Tự tin hơn hẳn, tôi quyết định đổi kiểu. Chà chà, lần đầu làm tình, tư thế nào cũng mới mẻ. Thoáng suy nghĩ, tôi quyết định tư thế doggy trong truyền thuyết.

Lật em nằm sấp lại, vào thế doggy với cái mông vểnh lên 45° tuyệt đẹp. Mông em tròn lẳn, da mịn màng không tì vết. Sau này tôi mới nghiệm ra đây là cặp mông ngon nhất tôi từng được giã, vì các em khác ít nhìu đều có vết thâm nhẹ do ngồi xe máy thường xuyên, hoặc tệ hơn là có ít mụn nho nhỏ.

Còn chờ gì nữa, chén thôi!

Tôi rà cái đầu rùa ướt nhẹp và đỏ hỏn vì ma sát với lồn em vào cửa mình. Canh ngay ngắn đâu đó, tôi lập tức khai hỏa.

Với khoảng cách từ nòng súng đến mục tiêu lên tới 1,5cm, tôi đâm thật chính xác vào trong em với cú thúc hông đầy mạnh mẽ.

Thật may mắn làm sao lần này không đâm trượt nữa!!!

“Ưhm…”

Tiếng rên của em vang lên thật tiêu hồn, chất giọng nhẹ nhàng mang hơi hướm nũng nịu của trẻ con, âm thanh cứ như từ cõi thiên đường vọng xuống làm say mê kẻ phàm phu tục tĩu như tôi.

Tôi xoa bờ mông săn chắc mịn màng của em trong lúc đẩy đưa. Phải nói là xoa thích tay vô cùng, cái cảm giác láng mịn mê người, sự đầy đặn vun tròn đầy tính thẩm mỹ và chắc tay người nắn.

Lòn tay xuống nách bóp vú em, đôi bờ ngực bị kéo xuống bởi tác động của lực hấp dẫn, chúng tạo thành 2 hình elip song song đều đến bất ngờ. Dùng tay đỡ lấy bầu ngực, cảm nhận sức nặng êm ái mà nó mang đến, khẻ lấy hai ngón tay mà vân vê viên ngọc trai hồng hào xinh xinh. Tôi ấn nhè nhẹ để đầu ti lún vào trong rồi nghịch ngợm di nó đi vòng tròn.

Mặt tôi áp sát vào gáy em, phả một hơi thở nóng hổi vào đáy, lấy lưỡi liếm lên vành tai kích thích khoái cảm của em, rồi lại rà dần xuống lưng, dọc theo xương sống đến tận mông. Tôi rút cu ra khỏi lồn em và cúi xuống lấp miệng tôi thế vào đó.

Thú thật là lồn em có một hương vị cực kỳ riêng, đây cũng là cái lồn có 1 không hai tôi được ăn. Nó đặc biệt bởi 1 thứ: Mùi hương!

Lồn em mang một thứ mùi nồng nồng đặc trưng của con gái, nhưng không có mùi ngai ngái, cái mùi đó rất khó tả, nửa giống nước hoa, nửa lại không. Càng đưa lưỡi vào sâu bên trong cái thứ mùi này càng nồng nàn, kể cả dâm thủy cũng có ý vị rất riêng.

Con mẹ nó! Ăn lồn ngon thế này mà mấy thằng mả mẹ nào cứhaybảo là mùi như múi mít. Múi mít cái mả cha nhà nó!

Tôi nếm mọi thứ bên dưới mu lồn em thực ngon lành, dâm thủy trào ra như sóng thần philippin. K sung sướng đến bủn rủn cả người, em không còn giữ được tư thế doggy ban đầu nữa, mà khụy hẳn xuống giường rên hừ hừ bất lực mặc cho tôi hoành hành.

– Chồng ơi sướng quá… em chịu không nổi… ư… ưưư… em nhột quá chồng ơi… sướng chết em…

– Chỗ đó đó chồng, bú đi chồng, em thích thế lắm… ư… ư. A. A. A.

Hai tay em bấu víu lấy chiếc drap giường mà cố chống chọi với cơn sướng âm ỉ bên dưới. Cuối cùng tôi cũng buông tha cho em, trườn lên nằm bên trên em theo tư thế úp thìa xuống. Tôi lại nắc điên dại bằng tất cả sức lực của thằng trai mới lớn lần đầu biết mùi đàn bà.

Và rồi điều gì tới cũng phải tới, tôi phóng thẳng dòng tinh trùng trắng đục vào bên trong lồn em, em cũng cong người đón nhận từng cú phóng nóng hôi hổi bên trong mình.

Bà mẹ! Thế mà đọc truyện sếch, nhân vật nam toàn làm tình mỗi lần cả tiếng, một ngày đụ dăm bảy lần. Tự mìn lâm trận mới biết có giữ lắm chỉ được 10p mà thôi. Giờ mới biết hư cấu như con gấu!

Tôi rút Lão Nhị còn ướt nhẹp vì tinh trùng và dâm thủy ra khỏi em. Nằm vật ra thở như trâu mới đi cày, mệt không thể tả. Chợt thấy em trườn qua ngậm lấy cu tôi mà mút dù nó còn nhơ nhớp hai thứ hỗn hợp kia. Tôi tính cản lại nhưng không kịp vì phải trân người hứng chịu cơn nhột nhạt xen lẫn sung sướng đang hành hạ con cu đáng thương của tôi.

Mọi người cũng biết sau khi xuất tinh, nếu vẫn còn ma sát đụng chạm vào đầu rùa thì cảm giác nhột thế nào rồi, vừa sướng vừa khó chịu. Nhưng phải nói sau khi xuất mà được bú cu thì cơn sướng nó mãnh liệt vô cùng, cảm giác bay bổng “lên nóc nhà, là lên nóc nhà!”