Chapter 2
========================================

Sau hôm đó là chuỗi ngày “nằm im nếm mật” của tôi, mật ngọt của tình yêu nhé các bác. Ai lần đầu yêu thì biết cảm giác nó thế nào rồi đấy. Mật ngọt tình yêu càng uống càng say, mà càng say lại càng muốn uống, ta lại ước gì cứ mãi say không tỉnh…

Tình cảm chúng tôi ngày càng tiến triển theo chiều hướng tốt. Tôi yêu thương, chiều chuộng, quan tâm chăm sóc em bất cứ lúc nào có thể. Từng giây từng phút bên em lúc ở trường cũng như lúc đi chơi sau giờ học đối với tôi là không bao giờ là đủ. Khoảng thời gian này em là cả thế giới đối với tôi, một thế giới màu hồng đầy hy vọng và mơ mộng… nhưng mỏng manh dễ tan vỡ!

Thứ 7 cuối tuần, chúng tôi học nửa buổi sáng rồi được ra về, nghĩ đến thứ 2 tuần sau mới đi học lại. Hôm nay là 1 ngày đẹp trời, thời tiết dìu dịu nắng mà không nóng, trời nhìu mây và những cơn gió bất chợt.

“Chồng về thay đồ cỡ 40p rồi qua chở vợ đi nha!” – Tôi nói vội trong khi rảo bước ra bãi xe.

“Ô kê con dê chồng!” – Em nhí nhảnh trả lời kèm 1 nụ cười tinh quái.

Về tới nhà thì thấy cửa khóa ngoài, nhưng không sao, có chìa khóa đây rồi. Ném vội cái cặp lên bộ sofa ngoài phòng khách rồi chạy lên phòng tranh thủ tắm rửa cho kịp giờ đón em.

Gói gọn giai đoạn tắm táp trong 10p, diện cái áo sơ mi trẻ trung với quần jean năng động là tôi đã sẵn sàng cho cuộc hẹn. Đi ngang qua phòng bố thì tính ngựa đĩ nổi lên, thế là vào chôm tí nước hoa cho nó nam tính. Nhìn lướt qua gương ngắm bản thân xem ổn chưa, bỗng nhiên nhớ tới câu nói huyền thoại của Châu Tinh Trì.

“Bí quyết cua gái chỉ có 2 chữ: Đẹp trai!”

Ra tới cửa đang loay hoay dắt xe thì mẹ về tới, thế là sẵn tiện xin thêm ít máu dằn túi đi chơi cho thoải mái.

“Đi chơi với ai mà ngựa thế con, đi với gái phải không” – mẹ nhíu mày hỏi tôi trong lúc dắt xe vào nhà.

“Thì đi chơi với mấy đứa trong lớp thôi mẹ, có trai có gái đủ cả mà!”

“Mày chơi sao thì chơi, năm cuối rồi đấy, lo học đàng hoàng nghe con!”

Tôi dạ dạ rồi rồ xe vọt đi, sắp trễ rồi còn gì. 15p sau tôi có mặt ở đầu hẻm nhà em, vừa móc con alo ra gọi cho em thì được thông con báo là 5p sau có mặt, vì đang tô son dở tay.

Đúng 4p59 K xuất hiện với chiếc áo thun tay dài màu kem dạng body ôm sát người, tôn lên vòng 1 gợi cảm của em.

Bên dưới là chiếc váy trắng dạng hơi xòe, ngắn cũn cỡn như thách thức những cơn gió quái gở của sài gòn hôm nay.

“Tới luôn bác tài ơi!!!” – Em hào hứng kéo áo tôi nói.

Tôi chạy với tốc độ vừa phải, 1 tay lái xe 1 tay đan vào tay em tình cảm như bao đôi tình nhân khác.

15p sau chúng tôi đến nơi, bãi đáp là 1 rạp chiếu phim nhỏ trên đường Trần quang khải (cái rạp này hiện nay đã bị đập đi để xây 1 dịch vụ giải trí khác, tôi cứ tiếc mãi về việc này)

Gửi xe mua vé, xuất trình vé đúng thủ tục sân bay xong thì cũng vào được rạp.

Bên trong trừ cái màn hình chiếu sáng trưng thì xung quanh tối đen như tâm hồn tôi lúc xem sếch. Có 1 chị nhân viên cầm đèn pin dắt tôi và em vào ghế ngồi rồi bỏ đi, để lại không gian cho đôi trẻ tự do.

Thực sự thì h phút này ngồi hồi tưởng lại thì tôi k tài nào nhớ ra hôm đó mình đã xem fim gì. Vì tôi nào có thèm để ý cái màn hình đâu.

“Sao em biết cái rạp này hay thế, ghế rộng rãi khách lại vắng tanh, có khi lỡ mà chết trong này chắc năm sau mới có người phát hiện mất!” – Tôi trêu em.

“Xí! Anh chỉ giỏi tào lao. Rạp này trước bạn em nó chỉ. Cũng đi được 1 – 2 lần ah”.

“Hay ha! Vậy đi vô đây với thằng nào, khai mau, k tui bóp” – tôi ghen nửa đùa nửa thật hỏi em.

“Không có đâu chị Thư ạh, ghen bậy bạ tui hoạn bi giờ, dắt trai vào đây có mỗi chị thôi đó!” – Em ví tôi như Hoạn Thư trong truyện Thúy kiều.

“Thiệt không thề đi tui mới tin, hừ hừ!”

“Thiiiiiiệt, em thề, em mà nói sai ngày mai em nói lại. Hihi”.

“Tui giận”.

“Thôi, em đùa mà chồng, em nói thật đó, chưa dắt trai nào ngoài anh vào đây. Hun cái nha đừng giận!”

“Vậy hun liền đi!” – Nói rồi tui chìa má ra chờ em.

“Moahhhhh… á… ummmummm…” – thừa dịp em hôn vào thì tôi xoay phắt lại đưa miệng thay vì má trái đón lấy đôi môi mọng nước được phủ 1 lớp son màu hồng cánh sen nhẹ nhàng mà quyến rũ.

Em bất ngờ á lên 1 tiếng rồi nghẹn lời lại trong miệng vì không tài nào nói được trong khi đang hôn.

Ngậm lấy bờ môi em 1 cách tham lam, tôi đói khát mút lấy vành môi trên, nhẹ nhàng đưa lưỡi vuốt ve rồi xoắn lấy cánh môi ấy như muốn chiếm hữu nó làm của riêng.

Tay phải luồn sâu vào suối tóc đen mềm của em ghì chặt vào đầu mình mà hôn, cảm xúc của em bỗng nhiên mãnh liệt hơn hẳn khi tôi làm thế.

Thấy thế tôi đỡ lưng em ngã dần ra chiếc ghế dài như sofa của rạp. Ngã người nằm đè phía trên em, ở tư thế này 2 tay tôi có không gian hoạt động tự do hơn.

Tôi áp mặt vào sát mặt em. Tham lam hít lấy hơi thở thơm tho đầy ý vị gợi tình của em, có lẽ em cũng bị kích thích như tôi lúc này.

Không chờ thêm giây nào nữa, môi lại tìm lấy môi. Tôi đưa lưỡi vào miệng em mà khua loạn cả lên. Thật sự thì lúc này tôi không có kinh nghiệm nhìu, hôn khá tệ toàn đánh lưỡi lung tung không nghệ thuật gì cả. Hơi thở tôi ngày càng gấp gáp, đầu óc là 1 mảnh trống rỗng, tất cả chỉ còn lại bản năng của 1 thằng con trai.

Tay trái chống bên dưới làm chỗ chịu lực để cơ thể không nằm đè hẳn lên em. Tay phải bắt đầu tìm đến nơi mà nó hằng mơ ước. Nhè nhẹ kéo chiếc áo thun lệch xuống 1 bên vai của em, từng khoảng từng khoảng da thịt trắng nõn dần dần hiện ra…

Chiếc áo ngực màu trắng tinh khiết kia rồi, bên dưới nó hẳn là những gì mọi cậu trai luôn khao khát có được.

Lằn áo ngực kéo 1 đường cong vắt vẻo ngang vú em, như ranh giới giữa bản năng và lý trí tôi lúc này. Và điều tất nhiên là bản năng phải mạnh mẽ hơn rồi.

Ngón trỏ len lỏi vào mép áo kéo từng chút xuống phía dưới, một hạt châu hồng hồng nhỏ xinh hiện ra như mời gọi cái miệng tinh quái của tôi hãy ăn nó đi.

Môi Tôi hôn dần sang má em, lướt xuống chiếc cổ cao cao trắng trẻo rồi chuyển sang bờ vai nho nhỏ, hơi thở gấp gáp mà nóng hổi của tôi phả liên tục vào mảng da thịt trần trụi ấy khiến em bật tiếng rên nhỏ nhỏ như con mèo con.

Nhắm nghiền mắt, em túm chặt lấy tóc tôi ghì vào người, rồi đẩy xuống dưới bờ ngực. Tôi thoáng nghĩ trong đầu “em bật đèn xanh cho mình tiếp tục đây mà!”

Còn biết làm gì hơn ngoài chiều theo ý em chứ!

Tay phải kéo trễ chiếc áo ngực xuống hẳn để chiếc miệng tinh quái của tôi dễ bề phát huy ưu thế của nó.

Hôn dần xuống ngực em, tôi hấp tấp ngậm vội đầu ti nhỏ hồng ấy như thể nó sắp biến mất vậy. Hành động bất ngờ này của tôi khiến em rùng người nhè nhẹ vì sung sướng.

“Ngồi đây nè em ơi!”

Tiếng kêu của người nhân viên dắt khách vào chỗ ngồi phía bên kia dãy ghế khiến 2 kẻ vụng trộm là tôi và em giật thót người. Cả 2 bật dậy sửa sang quần áo rồi nhìn nhau cười, em lại bẽn lẽn dúi đầu vào ngực tôi như con mèo nhỏ tìm hơi ấm ngày mưa.

“Chồng hư quá, cái tay bậy bạ không hàh”.

“Hihi, tại anh không kiềm chế được, ai bảo hôm nay em xinh quá chi!”

“Xía, cái lưỡi dẻo quẹo, làm bậy rồi còn nịnh tui hả”.

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười rồi hôn nhẹ lên trán và đôi mắt của em. Tôi thích thế, tôi muốn em biết tôi yêu và trân trọng mọi thứ thuộc về em khi hôn như vậy. Người tôi lúc này vẫn còn rạo rực quá, trai mới lớn, gần gũi con gái lần đầu mà bị cắt ngang thế này khó chịu lắm. Tay tôi đang đặt sau lưng em ôm ngang eo, hơi nhích dần lên trên hướng ngực em mà tiến tới. Trong đầu lại nghĩ cách làm sao mở lời để em chịu cho tối tiến tới bước cuối cùng, nhưng lại ngại ngần không dám nói. Trai tân không có kinh nghiệm nó khổ thế đấy, lòng muốn lắm nhưng mồm thì ngượng không mở được. Giá mà ngày ấy gan như bây giờ thì tôi đã chiếm được em trong buổi hẹn hôm ấy rồi!

Bàn tay tôi đang mò mẫm đến sát nách em, chuẩn bị vòng ra trước để lại được chiếm hữu đôi bầu ngực em một lần nữa. Nhưng đời không như là mơ, chỉ còn cách mục tiêu 1 tẹo nữa thôi thì…

“Chồng có khó chịu không?” – Em thỏ thẻ hỏi tôi trong khi tay đã nắm chặt lấy tay tôi ngăn không cho tiến thêm nữa.

“Khó chịu gì hả em?” – Tôi vờ hỏi lại, lòng hơi hồi hộp vì em nhắc đến vấn đề tôi đang suy nghĩ trong đầu.

“Thì vừa nãy đang… mà phải dừng íh”.

“Uh thì cũng có chút chút”.

“Em không muốn mọi thứ đi nhanh quá, hôm nay dừng ở đây thôi nha anh, đừng buồn em nha!”

Tôi hơi thất vọng, nhưng thôi đành vậy. Tôi yêu em và tôn trọng em, cái gì em không muốn thì không bao giờ tôi bắt em làm cả. Nhưng sao em hiểu tâm lý con trai trong vấn đề nhạy cảm này quá vậy, chẳng lẽ em từng…

“Anh sao vay, tự nhiên im lặng, giận em hả?” – Câu hỏi của em kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ miên man.

“Không, ngốc quá, giận làm gì mấy chuyện này. Em có đói không, lát xem xong mình đi ăn gì đi!”

Em gật gật như gà mổ thóc rồi cười hì hì xoa bụng ra chiều đói lắm. Tôi và em ngồi xem thêm tí nữa thì tôi bảo đi ăn luôn, vì mất hứng xem phim rồi.

Chở em đi ăn với cái của nợ cứng ngắc nóng hôi hổi trong quần, bí bách lắm mà không được giải quyết. Vào quán em chỉ ăn 2 cái cánh gà, phần khoai tây chiên size medium, nửa cai hamburger tôm với ly coca tổ bố rồi ngừng, vì lý do là đang giảm cân @@.

Sau đấy chở em về mà đầu cứ nghĩ miên man. Có lẽ nào em đã quan hệ tình dục với đàn ông rồi nên mới hiểu mấy chuyện tâm lý nhạy cảm như vậy? Em đã từng với bao nhiêu người? So với họ thì mình thế nào đây… Mấy câu hỏi đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi suốt ngày hôm ấy.