Chapter 1
========================================

Người con gái đó là mối tình đầu và cũng là người đàn bà đầu tiên của đời tôi. Lúc ấy đang học cấp ba năm cuối, ban đầu tôi học ở trường tư nhân khá lớn, nhưng sau này vì 1 vài lý do nên chuyển sang 1 trường nhỏ ở gần nhà và toàn thành phần cá biệt, chiếm đến 80% dân số học sinh của trường.

Còn nhớ như in ngày đầu tiên vào lớp, bọn con gái nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống, tôi thì như con trym non e ngại, ngượng chín mặt, đứng sượng ngắc, kế bên bà thư ký của trường đang thao thao bất tuyệt về cậu học sinh mới toe đang đứng trân trân trước lớp.

Sau 1 hồi buôn dưa thì bả cũng cắp đít ra khỏi lớp, có lẽ là đi uống nước vì tôi thấy bả đánh nước miếng cái ực rõ to.

Lúc này còn đang loay hoay tìm chỗ ngồi thì có 1 bạn nữ ngồi bàn thứ ba ở gần bảng lớp đứng lên kéo tôi lại nói.

– M qua đây ngồi với T nè, chỗ T còn trống mà gần bảng dễ nhìn.

– Ah, cảm ơn T.

Mình đáp gọn lỏn, không quên cười tỏa nắng phát rồi ngồi xuống kế bên T, tất nhiên là ngồi xa tí cho ra vẻ ngoan hiền nai tơ, để giấu đi con sói già ẩn đâu đó trong người. Nam nữ thụ thụ bất tương thân mà lị.

Lúc này mới định thần lại được chút, đưa mắt quan sát cái lớp học, nơi mà mình sẽ dính với nó trong 1 năm gian khổ tới đây.

Lớp chỉ khoảng 25 người nhưng lâm vào tình trạng âm thịnh dương suy, cái phòng nhỏ xíu nhưng tiện nghi đầy đủ không phải bàn (hơn 2 triệu 1 tháng mà, vào thời điểm cách đây 9 năm thì đây là số học phí không nhỏ, trường chính quy chỉ khoảng 300 đến 400 nghìn mỗi tháng), phòng 40m vuông mà quất hẳn máy ngựa rưỡi, lạnh thì cứ phải gọi là săn bìu cóng bi.

– M chuẩn bị tinh thần đi nha, sắp tới là gái dí lắm đó, hihi. – T cười tinh quái trêu tôi.

– Ách! T hù thế M lại phải chuyển trường nữa mất.

Tôi cũng trêu lại T. Lúc này mới ngắm T kỹ 1 chút, em nó thuộc dạng múp, vóc người khá cao, chắc khoảng 1m65 là ít, gương mặt cũng khá dễ nhìn, trắng trẻo lại có có duyên. Nên tôi cũng có hứng thú ngồi tám chuyện với em nó cho đến tận khi giáo viên vào tiết.

Đến giờ ra chơi sau 2 tiết học, vừa đứng lên định đi xả nước cứu thân thì có người vỗ vai làm tôi giật mình quay lại.

– Ê! M… nhớ tao không?

Tôi hơi bất ngờ vì trái đất tròn, được gặp lại thằng bạn từng học chung cấp 2 trong ngày đầu tới trường mới thế này. Thằng này tên T, người hơi béo nhưng được cái lùn, nhìn mặt nó lúc nào cũng cười cười trông thân thiện lắm. Mừng quýnh vì gặp cố nhân, thế là hai thằng bá vai rủ nhau đi… tiểu cùng, vì tôi mót éo chịu nổi nữa!

Vào giải quyết nỗi buồn, làm hết nửa điếu Jet được thằng T đưa cho thì đứng đực mặt ra phê hết 30s. Nói thật với các bác là cái thú vui hút thuốc trộm trong WC nó phê lắm các bác ah, ai học trường tư nhân chắc sẽ biết vụ này.

Hết giờ ra chơi tôi chuyển sang ngồi chung với thằng T mập mà chia tay với em T, vì thằng mập nó rủ rê quá đành phải theo, không lại mang tiếng mê gái.

Nhờ ngồi với thằng mập mà tôi hiểu rõ hơn về mọi người trong lớp qua lời kể của nó, lúc này đây tôi chú ý đến em K, 1 hot girl của lớp.

K có thân hình như quả bomsexngọc trinh, chân dài, ngực căng, eo thon, da trắng lại còn mịn. Gương mặt em không thuộc hàng xinh lung linh, tuy chỉ dừng lại ở mức vừa phải, nhưng lại có nét gì đó rất riêng, rất thu hút, rất hấp dẫn… hay theo cách nghĩ của tôi lúc ấy là rất dâm.

Mà cái tính thẩm mỹ của tôi hơi lạ, tôi lại đặc biệt thích những em có nét gì đódâmdâm, dù đẹp hay hơi xấu tí cũng được, miễn là dáng ngon mặt dâm như trong mấy bộ phim JAV là được. Nói chung là từ lúc ấy tôi bắt đầu nhen nhóm ý định với em K.


Sau đó 1 thời gian, tôi bắt đầu quen trường quen lớp hơn. Được cái vui tính, lại chơi đẹp nên được bạn bè trong lớp quý và coi trọng. Sẵn hôm nay đẹp trời, phong thủy tốt nên liều mình chuyển chỗ, nhảy xuống bàn sau lưng em K ngồi. Kỷ luật trong lớp thì cực dễ, giáo viên chủ nhiệm siêu hiền nên chuyện đổi chỗ lung tung trong lớp không là gì cả.

– Hôm nay K có gì đó lạ lắm nha! – Tôi buông lời trêu K từ phía sau.

– Hả! Lạ hả! Nhưng lạ chỗ nào. – K cười cười, giả bộ ngạc nhiên xoay người đáp.

– Ừ lạ lắm, hôm nay thấy xinh hơn hôm qua, nhưng chắc xấu hơn ngay mai, hehe.

– Ui cha, cái mỏ này dẻo quá, chắc tán gái giỏi phải biết.

Biết tôi tính hay cà giỡn, trêu đùa với bọn con gái trong lớp nên K cũng không lạ gì, ăn miếng trả miếng trêu lại tôi.

Tính trêu lại ngay 1 câu vào mồm K thì tôi chết điếng với cảnh tượng mình vừa vôtìnhthấy được.

Do K xoay người lại nói chuyện nên chiếc áo sơ mi bị đùn lại ngay khoảng giữa 2 chiếc cúc áo, hở ra 1 đoạn vừa đủ để 2 con mắt gian tà của tôi nghía được 1 phần da thịt trắng nõn nà, lại căng mọng sức sống của con gái tuổi 18. Cặp ngực sữa ẩn trong chiếc áo ngực màu hồng ngây thơ cứ như khiêu khích ánh mắt thèm thuồng của tôi. Khoảnh khắc ấy làm thời gian như đọng lại trong giây lát, tôi ước phải chi lúc này cứ kéo dài thêm vài giây, chỉ vài giây thôi cũng đủ rồi.

Nhưng cuối cùng tôi cũng phải dời ánh mắt đi chỗ khác 1 cách đầy tiếc nuối, nhìn lâu người ta lại đánh giá đúng về nhân phẩm của tôi mất.

– Có biết tán ai bao giờ đâu, hay là K cho mình tán nha.

– Xì… mấy người đừng tưởng tui xinh mà nghĩ tui dễ dãi nha…

Em nó cố tình nói ngọng nghịu dỗi đùa với tôi, cái giọng giả vờ này sao mà iu thế không biết.

Tiếp sau đó là tám chuyện vô thưởng vô phạt trên trời dưới đất với K, em cười tíu tít với những câu đùa của tôi. Thầm nghĩ trong lòng: “Mọi chuyện thế là thuận lợi, có nên thuận nước đẩy thuyền không nhỉ?”

Đắn đo 1 lúc lại thôi, cái gì cũng phải từ từ, dục tốc bất đạt.


Ngày qua ngày tôi vẫn cứ thế với K, chúng tôi mỗi lúc một thân thiết hơn mức bạn bè bình thường 1 chút, cho đến 1 ngày.


Hôm đấy tôi mua sẵn 1 lốc trà barley giảm béo, vì hôm qua nghe trộm được em nói với con bạn thân là đang muốn mua cái này uống để giữ dáng.

Vào lớp lúc vắng người, giờ này chắc chúng nó ra cantin trường ăn sáng cả rồi.

Mở túi lấy lốc trà nhét vô hộc bàn em, nhanh như trộm chuyên nghiệp, rồi len lẻn bước ra khỏi lớp như chưa có gì xảy ra.

Nghĩ bụng giờ này chắc em K còn chưa đến đâu, ra cantin lấy gì bỏ bụng đã, có thực mới vực được đạo (chắc là đạo dụ)

Hơi lo lắng trong lòng nên tôi chỉ ăn tạm ổ ốp la 2 trứng, dặm thêm tô mì bò, nửa ổ bánh mì ngọt vừa thó được của thằng T mập đang ăn dở, tráng miệng thêm ly sữa tươi cho có rồi thôi chứ không ăn được gì nhiều.

Ra khỏi căn tin vội vàng, tôi lại nhìn ngó xung quanh xem tình yêu bé nhỏ của mình đến chưa.

Kia rồi! Tóc dài xõa ngang ngực, điểm phía trên đầu là cái băng đô vàng xì teen, tôn lên cái chất ngây thơ tuổi 18 xen lẫn nét dâm ngầm trên khuôn mặt em, kết hợp với chiếc áo ngực đen hằn rõ lên bên dưới cái áo sơ mi trắng mỏng tanh (loại mua ngoài, không chính quy như áo trường phát) không thể che giấu đôi ngực đang chực chờ nổ tung bên trong. Tất cả điều đấy làm con cu của tôi đang ở trạng thái nghỉ toàn tập chuyển sang nghiêm toàn phần bên trong quần.

“Nhịn, nhịn lại, nghiêm túc coi nào. Đm! Hôm nay ngày quan trọng đấy” tôi tự nhủ với mình rồi bước nhanh vào lớp trước khi em kịp thấy tôi.

Chạy tót vào lớp, ngồi toẹt lên cái dãy bàn ngay phía sau chỗ em, vì là bàn chót nên đây là chỗ tôi thích nhất hồi còn đi học: Kín đáo, khuất tầm nhìn giáo viên, dễ làm chuyện gian ác, abc xyz các kiểu của học sinh thời ấy.

Giả vờ ngủ gật như chết dù mới ngủ dậy cách đây 1 tiếng, để chuẩn bị cho em bất ngờ với món quà nho nhỏ (tất nhiên mắt vẫn ti hí để nắm tình hình)

Đúng 7h kém 10 đối tượng xuất hiện, bước vào cửa lớp rồi dừng lại vài giây ở ngưỡng cửa.

Ánh nắng ban mai chiếu hắt vào chiếc bảng giáo viên kề ngay cửa lớp, khiến ánh sáng phản chiếu lung linh 1 cách kỳ dị rọi sang bóng dáng mảnh khảnh của em, rồi bất chợt em xoay đầu ra sau vì có người gọi, hành động đột ngột đó khiến mái tóc em tung lên đánh vòng ra phía trước, kết hợp 1 cách hoàn hảo với sự kỳ ảo của khung cảnh lúc ấy. Quả thật lúc ấy tôi ngỡ ngàng đến ngây dại trước nét đẹp ấy, từ ngữ đã không đủ để miêu tả lên bức tranh ngẫu hứng mà định mệnh đã sáng tác ra lúc này.

Tôi chỉ có thể thốt lên trong lòng mình “Em như đẹp như 1 thiên thần”.

Nhắm vội mắt lại vì thấy em đang tiến về chỗ ngồi.

Tim tôi vẫn đánh thịch từng cái rộn ràng vì giây phút vừa rồi, còn đầu óc thì vẫn đắm chìm trong hình ảnh đó. Cả người cứ ngây ngây dại dại như lú thuốc trên 9 tầng trời chưa muốn về.

“Ý!” Âm thanh đầy bất ngờ nghèn nghẹn của em chợt kéo tôi về với cõi trần gian đầy phũ phàng và dối trá.

Có vẻ em đã phát hiện ra tờ giấy tôi để kèm cùng lốc trà với dòng chữ “sáng ấm nhé tình yêu bé nhỏ”.

Tôi đang hồi hộp ngóng chờ phản ứng tiếp theo của em thì mọi thứ bỗng trở nên im lặng…

“Ê ê ee e e e! Đừng có giả điên với tui, cái này của M phải hok?” Sau vài giây bất ngờ thì em lay lay tay tôi liên tục hỏi.

Ngước mặt lên với vẻ mặt ngây thơ vô số tội, tôi giả vờ hỏi “gì đó, sáng ra uống nhầm thuốc gì đó hả người?”

“Phì, có người nào đó uống nhầm thuốc nên mới mua cái gì đó, lại viết cái gì đó, xong lại lén lút thế nào đó bỏ vô hộc bàn tui nè, khai thiệt đi”.

“Ách, M mua đó thì sao, không thích thì đưa lại đây” tôi trả lời nhát gừng, tim càng đập nhanh hơn. Vì đó giờ tôi trêu chọc đám con gái gái thì nhìu chứ mấy chuyện iu đương tỏ tình thế này có biết gì đâu, trai tân 1 củ từ trên xuống dưới.

“Hơ hơ, có người đỏ mặt kìa. Mà sao tinh ý thế, biết K thích uống cái này mua. Mà công nhận là bất ngờ thật đấy, cảm ơn nhìu nhé tình yêu to bự!”

Nói rồi bất ngờ em hôn má tôi 1 cái chụt… Từ Hải bỗng đâu hồn về nhập vào tôi mất 3 giây chết đứng cứng người.

Cảm giác lúc ấy thật khó nói nên lời. Cứ như có hàng vạn tấn TNT kích nổ cùng lúc trong người tôi vậy, sức nổ lại hất tôi văng lên tầng trời thứ chín 1 lần nữa (cứ chầu trời thế này mà hôm nào xui không về được nữa thì vui to!)

Lúc này máu nóng dồn hết lên đầu, đánh bạo tôi hỏi K với giọng ngập ngừng.

“K này… M thích K… mình… mình quen nhau đi!”

Thật sự là lúc này tim tôi đập phải cả triệu nhịp 1 giây, chờ đợi câu trả lời của em mà hàng thế kỷ dài đằng đẵng cứ trôi qua theo từng tiếng đếm của chiếc kim giây đồng hồ armani mạ vàng 24k chính hãng trên tay mà tôi chưa kịp mua vì không có tiền.

“Có là thiên đàng mà Không là vực sâu… nam mô nam mô amen!” Tôi thầm khấn trong lòng.

“Hi hi! Gì mà căng thẳng như gỡ mìn thế kia. Ừ thì quen nhé, đã thế từ giờ M thuộc quyền quản lý của K, cấm léng phéng con nào đấy!”

Tôi thở phù cái trong lòng, trả lời lâu thế làm bố hồi hộp bỏ mẹ ra.

Cả ngày hôm đó tôi lúc nào cũng ngồi cười cười như thằng dở người, thằng T mập thấy thế quay sang nói với mấy đứa bên cạnh “lớp có con tinh tinh, mặt cứ cười cười chắc thèm chuối, tụi mày đứa nào còn cho nó 1 quả đê!” – Cái đệt mợ nó troll tôi, nhưng thôi kệ, hôm nay bố mày vui, không chấp.