Chapter 11
========================================

Liên bắt buộc phải hẩy mông lên, một phản xạ tự nhiên, đồng thời co tay lên ôm lấy cái miệng của mình. Bởi cảm giác tê ngứa từ dưới bướm bắt đầu truyền lên não. Liên nằm ngửa nên không nhìn thấy bố đang làm gì, nhưng không cần nhìn Liên vẫn cảm nhận rất rõ ràng từng hành động của bố.

Bố không mơn trớn thướt tha giống như hồi nãy mà trở nên mạnh mẽ một cách đáng yêu. Lưỡi bố thè ra một cách dài nhất, ông đặt nó vào khuông lỗ đít (là khoảng trống khoảng 2cm ở giữa hậu môn và bộ phận sinh dục nữ – Liên giải thích cho các cháu nào chưa từng nhìn thấy đang đọc truyện – hihihi!!!) Rồi tì bằng lực cực mạnh bắt đều kéo rê lên trên. Cái lưỡi bố đi đến đâu Liên biết đến đó, nó áp vào cửa lồn, vượt qua lỗ đái, lên đến hột le rồi dừng lại trên đám lông mu.

Cứ tưởng bố sẽ nhả ra rồi lặp lại như thế, nhưng không, lưỡi không rời lồn mà là đi ngược lại con đường đã đi, lần này nó vượt qua cả chỗ xuất phát đến tận lỗ hậu môn mới dừng lại.

Liên không thể kiềm chế được, bắt buộc phải rên rỉ bằng miệng, háng hơi cong lên như để khuyến khích bố.

– Ôi bố!!! Con sướng!!!

Bố nghe Liên rên rỉ càng làm mạnh mẽ hơn. Bố làm cho Liên bất ngờ, khi nãy ông khoan thai như thi sĩ đang làm thơ, giờ ông lại mạnh mẽ như Võ Tòng bắt hổ, hai trạng thái khác nhau, nhưng Liên không thể cân lượng xem cái nào sướng hơn, mỗi cách cho Liên một cảm giác khác nhau nhưng đều sướng cả.

Ngay cả cách bú lồn cũng thế, vừa nãy thì mạnh mẽ tờm tợp như chó liếm c… cháo, nhưng giờ lại đang nhẹ nhàng như mèo liếm nước. Lưỡi bố vờn vờn quanh hột le, rên nhẹ nhàng qua lỗ niệu đạo rồi miết lên miết xuống ở cửa bướm. Lồn ướt nhẹp, không biết là do dịch thủy ở trong người Liên chảy ra hay là nước bọt của bố, có thể là cả hai. Tiếng tí tách như mưa rơi mái gianh từ lồn Liên phát ra nghe rõ mồn một trong đêm khuya thanh vắng.

Rồi bố kết hợp cả tay nữa chứ, phối hợp nhịp nhàng, khi môi bố mút cánh bướm và miệng hang thì ngón tay của bố búng búng, hẩy hẩy vào hột le, thi thoảng còn dùng cả bàn tay tì vào phần thắt lưng, ở trên mu lồn một chút. Bố kinh nghiệm như một bác sĩ sản khoa, tử cung Liên như được xoa bóp từ bên ngoài, cả một vùng háng và bụng dưới nhôn nhao.

Cứ thế, cứ thế, Liên cũng không nhớ chính xác là bao lâu nữa, chỉ biết là rất lâu mà thôi. Trong khi bố bú liếm, làm đủ trò ở háng mình thì Liên chỉ biết rên rỉ, tiếng rên ngày một lớn hơn. Lúc đầu thì còn ngắt quãng vì Liên có kìm nén, sau thì chịu, Liên rên liên tục, cứ ư ử rồi í í ở trong miệng. Thậm chí có lúc, Liên còn vô thức tự véo núm vú mình rồi hoặc cầm đầu bố ấn chặt vào lồn mình.

– Thôi bố ơi, đừng làm thế nữa, con không chịu được nữa đâu, con… thèm…

Bố không tha mặc dù Liên đã kêu xin. Ông lật úp Liên lại bằng cách tay lực lưỡng của mình, dùng lực co hai chân của Liên lên tạo thành tư thế chó. Cặp mông của Liên lại phô bày ra trước mặt bố, vừa bóp mông, vừa liếm lồn, thỉnh thoảng lại tợp vào đít. Bố như con thú hoang, như con đực mùa động dục, ông không cho Liên nghỉ ngơi, không một giây phút nào mà lồn Liên không chịu tác động của lưỡi, của tay của môi bố cả.

Liên ngoáy mông càng ngày càng tợn, lúc thì giật giật, lúc thì miết miết nó vào không khí. Ngó xuống dưới thì ôi thôi, dâm thủy men theo hai đùi non của Liên chảy thành dòng. Nhìn cảnh tượng đó sao mà dâm dục thế cơ chứ. Cứ ngỡ rằng với tuổi của bố thì đâu còn những màn bú liếm kiểu hiện đại, nhưng Liên đã nhầm, bố làm điêu luyện và kỹ càng hơn cả Tuấn, và đương nhiên là hơn hẳn anh Trường rồi.

Và đến khi bàn tay bố từ dưới vươn lên bóp vào bầu vú của Liên, đồng thời, lưỡi bố trượt vào khe lồn một đoạn không ngắn, bố dập đầu làm động tác địt lưỡi thì Liên không thể chịu nổi, Liên dí mông vào mặt bố để lưỡi vào sâu hơn bên trong, lồn Liên co lại, nẩy tưng tưng lên. Liên đạt cực khoái lần đầu tiên chỉ với màn bú liếm này. Liên rú lên như động kinh:

– Á á á… Liên ra… ư ư ư… Liên ra rồi bố ơi… Liên sướng.

Kèm theo với đó mông Liên lắc lư dữ dội như muốn đẩy cái lưỡi ra khỏi lồn. Nước theo đó phòi ra khỏi lồi rơi tong tong xuống giường. Liên khụy xuống, thẳng băng nằm sấp.

Hí mắt ra, Liên thấy mặt bố lem nhem vì nước lồn. Cảm giác sung sướng vẫn chưa qua đi thì một lần nữa cả người Liên lại bị bố mạnh mẽ vật ngửa trở lại. Ông dùng hai cánh tay tách chân Liên, tạo thế thành hình chữ M vô cùng gợi dục.

Liên hấp háy môi van xin bố:

– Từ từ đã bố ơi, cho con nghỉ một tí.

Nhưng nào đâu có được vì con cặc nóng hổi của bố đã ở trên mặt lồn. Đầu cặc di di để lấy trơn từ phía cửa lồn rồi rê lên đầu lồn. Chính xác phải mô tả là đầu cặc đang hôn đầu lồn.

Chỉ bấy nhiêu thế thôi cũng làm cả người Liên run rẩy, cơn sướng vừa nãy chưa dứt thì đã có một cơn sướng đến tê dại khác lại đến như những đợt sóng biển, sóng sau đè sóng trước.

Lồn Liên lại ngứa ngáy đến kỳ lạ, cảm giác trống rỗng, cảm giác như có hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò lổm ngổm ở trong âm đạo. Tự nhiên cơ thể đòi hỏi phải có cái gì đó xâm nhập vào bên trong để nó bớt ngứa, để đuổi mấy con kiến kia đi.

Lúc bố cầm đầu khấc đánh một chập thật nhanh, thật mạnh vào cửa lồn rồi làm Liên mặt mũi đỏ gay, mồm há hốc chờ đợi thì bố dừng lại, đầu khấc kê vào cửa lồn nhưng không chịu tiến thêm chút nào, bố nhìn Liên không nói gì. Bất giác Liên hụt hẫng, giống như là mình đang đói, nhìn thấy mâm cơm tỏa khói nghi ngút nhưng lại chưa đến giờ ăn vậy. Liên nhìn bố, ánh mắt cầu xin.

Bố như hiểu lòng Liên, bố dịu dàng ấm áp:

– Bố vào trong Liên nhé?

Giờ phút này đây, mặc dù không phải là lần đầu, đã 2 lần rồi, nhưng có thể nói là chính thức, khi cả 2 bố con đều nhận diện ra nhau. Nếu Liên gật đầu, Liên sẽ chính thức là của bố, là con dâu, là người tình, là vợ bố như Liên đã hứa lúc vừa nãy. Liên có thể dừng lại được sao? Chuyện đã đi đến nước này rồi, làm sao có thể dừng lại được nữa cơ chứ, cả phần con và phần người đều mong muốn bố làm điều đó.

Liên khẽ gật đầu, miệng lí nhí: “Vâng, Liên cho bố hết”.

Thế là bằng cách chậm rãi nhất có thể, bố khẽ đẩy một chút hông của mình, đến khi đầu cặc tách miệng âm đạo nhỏ nhắn của Liên rồi len lỏi vào bên trong thì Liên bặm môi lại, cảm giác lồn mình bị thốn tràn về.

– Bố muốn ghi nhớ mãi khoảnh khắc này.– Liên cũng thế.

Quả đúng như vậy, nhích từng tí một, con quái vật cong cong của bố đẩy các nếp gấp âm đạo ra để chui vào. Cặc bố vào đến đâu, Liên cảm nhận rõ đến đấy. Một sự khác biệt hoàn toàn khi Liên và Tuấn chơi nhau. Nếu như của Tuấn là một cái chày giã cua đóng vào bướm, làm bướm căng ra 360 độ thì của bố khác.

Khác ở chỗ nào? Chính là vì của bố cong, côn thịt không đi vào theo đường thẳng mà đi theo hình xiên. Một chiều chính là đầu khấc, nó miết vào thành âm đạo, miết từ ngoài vào đến trong nên Liên cảm nhận rõ nhất. Ở phần thân dương vật thì theo chiều ngược lại nó làm cửa lồn bị banh ra.

Âm đạo không bị đầy nhưng cảm giác ma sát là rõ ràng vô cùng rõ.

– Bố đang vào trong con.

Liên phải chống hai tay xuống giường, để nâng người mình lên, Liên muốn nhìn thật rõ cái con cặc của bố đi vào trong mình, rõ ràng háng bố và háng Liên tạo thành đường vuông góc, nhưng đầu khấc lại chéo chéo, đấy, Liên đã giải thích được rõ ràng tại sao lồn mình có cảm giác ấy rồi, lúc địt với Tuấn không có cảm giác này. Tất cả là tại cái con cặc cong cong của bố mới tạo ra được nó.

– Liên cảm nhận thấy của bố đang ở trong Liên rồi.

Rồi cuối cùng thì toàn bộ con cặc của bố đã hoàn toàn vào bên trong lồn, hai môi âm đạo đã chạm vào đám lông rậm rạp của bố, hai hòn tinh hoàn chạm vào lỗ đít. Toàn bộ, chính là toàn bộ phần thừa của bố đã lấp đầy phần thiếu của Liên.

Và một điều tuyệt vời nữa chính là, đầu khấc của bố đã chạm được vào cổ tử cung. Liên thấy tử cung mình bị xô đẩy vào trong một chút. Hòa hợp đến cực điểm, có thể nói, lồn Liên và bố sinh ra là để dành cho nhau. Vừa vặn, khít khao, không thừa không thiếu một chút nào.

Bố từ từ ngả người nằm xuống, cặc bố vẫn cắm trong lồn Liên một cách trọn vẹn. Ngực bố nằm trên ngực Liên, đè cặp vú sưng sửng xuống. Môi bố lại tìm đến môi Liên. Hai bố con ngoạm lấy nhau, lưỡi bố và lưỡi Liên lại quấn quýt không ngừng nghỉ.

Hai tay bố lồng vào hai tay Liên. Ôi trời ơi, cái cảm giác này là sao, tất cả mọi thứ trên cơ thể của hai người đều đang lồng vào nhau. Cặc – lồn. Ngực – vú. Môi – môi. Tay – tay.

Giá như thời gian đọng lại ở giây phút này thì Liên cũng mãn nguyện. Tất cả mọi xúc giác của Liên đều bị bố chạm vào, lồn Liên run run vì nó đang ăn trọn vẹn con cặc của bố.

Nhả môi Liên ra, thủ thỉ vào tai sau khi nhay nhay nói mấy lần:

– Bố hạnh phúc lắm, cảm ơn Liên. Bố sẽ không bao giờ quên giây phút này. Bố yêu con.

Còn gì hạnh phúc hơn, Liên ước gì mình đến với bố sớm hơn một chút, để hai bố con tận hưởng giây phút này sớm hơn. Nhưng thôi, muộn còn hơn không. Bố nhỉ?

Liên cũng đáp lại tình cảm của bố:

– Liên cũng thế, Liên hạnh phúc lắm. Bố làm cho Liên sướng lắm. Liên yêu bố. Bố yêu Liên nhiều vào, Liên cho bố hết. Giờ đây bố là chồng Liên, còn Liên sẽ làm vợ bố.

Vậy là bố rút cặc ra từ từ, đến khi gần ra hết bố lại đút vào, lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Chục lần như thế, lần sau nhanh hơn lần trước một chút. Và bây giờ, bố địt Liên như một cái máy. Không còn nhẹ nhàng tình cảm nữa mà chuyển sang trạng thái điên cuồng.

Lồn Liên phát ra tiếng òng ọc vì dâm thủy tiết ra không ngừng. Bố cũng rên, vừa rên vừa địt:

– Lồn con làm bố sướng. Bố sướng…– Mạnh quá, bố địt con mạnh quá. Con cũng sướng lắm.

Đúng là không thể tưởng tượng được, Liên cứ nghĩ với bố sẽ khác cơ. Nhưng không, Liên không cảm thấy có chút nào về vấn để tuổi tác ở đây, bố như một người thanh niên mới lớn. Lúc bố mạnh thế này nào đâu có kém Tuấn cơ chứ.

Liên cong người đón nhận từng cú dập của bố. Bố cứ mải miết dập không ngừng nghỉ, bất chấp tất cả.

– Từ từ thôi bố, Liên sắp không chịu được rồi. Bố địt mạnh quá.

Rồi bố đổi tư thế, ông vẫn chủ động, Liên chỉ việc nằm hưởng thụ mà thôi. Bố lật người Liên lại, bắt Liên nằm sấp, chân duỗi thẳng. Bố tách hai cặp mông ra rồi nhét buồi vào trong. Ở tư thế này, lồn Liên bị nhỏ lại, càng cảm nhận rõ hơn con cặc bố ở trong người. Bố lại địt, lúc nhẹ nhàng khoan thai, lúc như pittong máy nổ. Có lúc bố vừa địt, vừa trườn người nằm sấp lên lưng Liên, mò tìm gáy và cổ Liên mà hôn.

Tiếp theo, bố bảo Liên quỳ bằng hai chân, bố quỳ rồi bố đứng, cặc bố từ đằng sau đóng chan chát vào lồn. Tay bố hết xoa rồi đến bóp lồn, ngón tay bố thỉnh thoảng kều kều vào cái lỗ đít. Liên để ý, bố rất thích lỗ đít của mình.

– Đừng bố, đừng nghịch vào chỗ đấy. Liên…– Bố thấy nó… co bóp này. Liên có thích địt vào chỗ này không?

Mấy lần Tuấn thử nhưng không được, Liên vẫn chưa từng chơi chỗ đó, nhưng được liếm và nghịch thì Liên rất thích.

Liên lắc đầu:

– Con không biết, không biết đâu.

Bố hừ hừ:

– Con chưa từng cho ai địt vào đây à?

Liên gật đầu:

– Con sợ đau lắm.

Bố im lặng không nói tiếp, nhưng Liên biết, trong đầu bố sẽ hình thành ý nghĩ địt vào đít Liên. Liên cũng mong chờ điều đó. Cặc bố nhỏ hơn của Tuấn, khả năng được là có thể đấy.

Rồi bố nằm xuống, kéo Liên nằm sau. Bố lại địt Liên theo tư thế úp thìa. Mông Liên chổng về phía háng bố, đón con cặc. Tay bố thì đặt lên vú Liên xoa bóp, vân vê. Một chân Liên dựng thẳng lên trần nhà, lồn phơi ra đón nhận từng cú nhấp của bố. Lúc bố chậm rãi, lúc thì lại nhanh thật là nhanh.

Cơn sướng cứ thế từng chút chút một dâng lên. Có lúc Liên tưởng chừng như mình sắp được cực khoái một lần nữa rồi thì bố lại dừng lại, không cho Liên sướng. Làm cả người cứ khó chịu, bứt rứt vô cùng.

– Bố ơi… Liên sắp sướng rồi… nữa đi bố. Mạnh lên bố ơi.

Liên kêu như vậy nhưng bố mặc kệ, bố như đọc được tâm trạng của Liên. Cứ khi Liên gần cực khoái thì bố lại chuyển về trạng thái khoan thai. Tức không chịu được. Liên đành mặt dày:

– Bố cho Liên cưỡi bố đi. Liên muốn lên trên.

Bố lắc đầu:

– Để lần sau, hôm nay bố muốn là người chủ động.

Biết sao được bây giờ. Liên muốn chủ động, muốn đè bố xuống để làm những gì Liên thích. Nhưng bố không cho, bố muốn là người chủ động hôm nay, Liên đành phải chiều bố thôi.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, từ lúc bố địt Liên đến giờ cũng liên tục hơn 20 phút rồi. Liên không thể ngờ được là bố chịu đựng tốt đến như vậy. Sau này khi bố con địt nhau nhiều Liên mới hiểu, một mặt bố chịu đựng cũng tốt, nhưng phần chủ yếu là bố có kinh nghiệm, biết dừng nghỉ đúng lúc. Sau này có lần bố nói, “nếu cứ địt con liên tục thì chỉ 5 phút là bắn”.

Cũng không thể kéo dài lâu hơn nữa, Liên đã muốn lên đỉnh vu sơn, và bố cũng như thế.

Ở tư thế truyền thống của địt nhau, Liên nằm ngửa, bố nằm sấp. Khi bố điên cuồng địt phằm phằm vào người Liên, bố không kiềm chế nữa vì bố nói:

– Bố không chịu được nữa rồi. Bố sắp xuất tinh đây. Liên sướng cùng bố đi.

Liên ưỡn háng lên, hai chân quặp ở hông bố, hai tay ôm lấy lưng bố:

– Bố ra đi, Liên sắp sướng rồi.– Hự hự hự!!! Bố xuất tinh vào lồn con nhé.– Vâng! Bố bắn tinh ngập lồn con đi bố. A A A A. Bố ơi… Em ra. Bố ơi em sướng.

Đỉnh điểm là đây, bố nghe Liên xưng em, bố sướng hay sao ý, mồm bố thở phì phì, cặc bố nở ra:

– Em nói gì? Em xưng là em à? Bố sướng… Bố sướng đây. Em nhận lấy tinh trùng của bố này… AAAAA…

Rồi bố phụt, bố bắn. Từng dòng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt bắn thẳng vào trong tử cung Liên khi đầu khấc lúc nhả tinh tì vào cửa tử cung. Liên lên đỉnh mây trời, không biết mình là ai, mình đang làm gì nữa:

– Em sướng rồi… aaaaa bố làm em sướng rồi… em ra đây.

Liên giãy giụa như con cái bị bắt lên bờ. Lồn Liên co bóp một cách dữ tợn như muốn vắt kiệt tinh trùng của bố, như muốn nuốt con cặc vào bên trong người mình.

Bố gục ngã vào người Liên.

Liên mặc kệ tất cả, buông xuôi. Nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.