Chapter 7
========================================

Lại cái ánh mắt ấy, ánh mắt hồi chiều mà Việt nhìn Liên, sáng gặp, chiều lại gặp trong thang máy lúc đi về. Liên không biết là do vô tình hay cố tình mà Việt lại vào chung thang máy với Liên, lại đứng ngay bên cạnh. Qua tấm gương trong thang máy, Liên biết Việt đang nhìn lén mình, cậu ta không nhìn ở phần trên mà nhìn vào phần mông, cổ họng cậu ta phập phồng vì đang nuốt nước bọt.

Liên không thể làm gì được, thang máy giờ tan làm khá đông người, với lại nếu không có ai Liên cũng không thể bảo cậu ta là đừng nhìn vào đít mình được. Tiến thoái lưỡng nan vô cùng, một lần nữa, Liên khẳng định Việt đang có ý định với mình. Chỉ là cậu ta không đủ gan để bày tỏ giống như sếp Thục hồi xưa thôi. Thây kệ! Với lại Liên cũng không còn tâm trạng nào mà nghĩ nhiều nữa. Coi như là một kẻ qua đường hâm mộ mình vậy.

Trong đầu Liên giờ đây là ngổn ngang trăm điều suy nghĩ, về âm mưu của bố Chiến. Liên phân vân lắm, nửa muốn dập từ trong trứng nước cái “âm mưu” của bố. Bởi Liên không thể biết câu chuyện sẽ diễn ra như thế nào nếu “âm mưu” đó thành công, tức là anh Trường thì ngủ với mẹ Hằng, Liên thì ngủ với bố chồng. Như vậy chẳng phải là loạn hết cả lên à? Gia đình Liên hiện tại đã quá ổn rồi, viên mãn, đối với Liên là như vậy. Còn nhớ như in cái tát của anh Trường dành cho Liên, còn nhớ quãng thời gian Liên phải dọn ra ngoài sống, không phải chỉ vì anh Trường phát hiện ra bố Chiến vừa địt Liên đó sao. Anh ấy đâu dễ dàng gì chấp nhận chuyện này, ngộ nhỡ vì thế mà Liên lại phải một lần nữa ra đi thì sẽ như thế nào đây.

Nửa muốn “âm mưu” của bố thành sự thật, thứ nhất là thỏa mãn được anh Trường, Liên không thể ích kỷ hưởng thụ một mình niềm vui thích trong khi anh Trường lại chỉ được “sướng” trong tưởng tượng, như vậy tội cho anh lắm. Thứ 2, là vì chính Liên, như Liên đã kể với các bạn nghe rồi, dạo gần đây, Liên có hay nghĩ đến mối quan hệ loạn luân với bố chồng, mỗi lần nghĩ đến là Liên rạo rực lên hẳn. Loạn luân với con trai đã quá sướng rồi, nhưng bản chất con người là tham lam, có một lại muốn hai, muốn ba, muốn nhiều hơn thế, Liên cũng vậy. Liên tự thấy bản thân mình đã bắt đầu có ham muốn với những mối tình “loạn luân” khác, như để thỏa mãn một cái gì đó rất mơ hồ trong tư tưởng của mình, không rõ nó là cái gì, nhưng rõ ràng là Liên có tò mò, có một sự hấp dẫn không hề nhẹ trong việc loạn luân với bố chồng. Liên cũng hay nghĩ và cố nhớ về cái lần bố chồng đút con cặc vào lồn Liên. Mà bằng chứng gần nhất là trưa nay, lúc Liên gần đạt cực khoái với Tuấn ở nhà chị Mỹ Anh thì hình ảnh con cặc cong như trái chuối của bố thấp thoáng hiện ra, không nhiều nhưng nó như là chất xúc tác để Liên thăng hoa hơn, và đến cảnh nhìn thấy mẹ con chị Mỹ Anh đang trần truồng ôm nhau, cu của thằng Quang đang cắm trong bướm mẹ nó thì chính là khoảnh khắc tức nước vỡ bờ, Liên sướng như chưa bao giờ được sướng. Liên không biết cuộc đời mình sẽ đi về đâu, hai chữ “loạn luân” luôn quẩn quanh trong đầu, giờ đây, không chỉ bản thân mình loạn luân mà nhìn thấy người khác loạn luân cũng là một trong những sở thích của mình.

Không ai nói với ai câu gì, Việt cũng không nói mà Liên thì đương nhiên càng không. Đến khi xe máy của Liên hòa vào đám đông người đi đường thì Việt cũng đã không còn ở phía sau nữa, cậu ta đã theo Liên từ trong tầng hầm để xe nhưng giờ đã không thấy rồi. Thôi kệ đi, chắc chỉ là sự trùng hợp thôi. Liên phải về nhà, về với gia đình yêu thương của Liên.


Liên tạt qua chợ mua ít đồ ăn rồi về, mới hơn 5h một chút, chắc giờ này Cu chưa về. Liên mở cửa vào nhà, tầng 1 trống vắng không có một ai, chắc là anh Trường vẫn ở trên lầu. Liên lên chào anh một câu.

Đến cửa phòng, Liên định mở cửa vào cho anh bất ngờ, tặng anh một cái nụ hôn vào đâu đó mà anh muốn thì dừng lại, bởi bên trong phòng phát ra âm thanh từ máy tính xách tay:

– Tiến ơi, mạnh vào, đừng lo cho mẹ, mẹ chịu được mà. Còn Thắng nữa, cắm vào đi, cắm vào chỗ này này. Ư ư ư… Mẹ sướng…

Liên cho tay lên miệng che đi tiếng phát ra từ cổ họng mình. Liên khẳng định, anh Trường đang xem cái đĩa VCD mà anh thấy ở trên bàn lúc vừa về. Tiếng nói vừa phát ra trên màn hình là tiếng của của mẹ Hằng. Nghe nội dung mẹ nói làm Liên bủn rủn cả chân tay, lồn co co lại rỉ nước ra quần lót, mẹ đang cùng lúc làm tình với cả Tiến và Thắng. Tức là mẹ đang some với 2 đứa con rể của mẹ. Ô nhưng mà, mẹ bảo Tiến dập mạnh vào, rồi lại còn bảo Thắng đút vào đi, thế đút vào đâu, mẹ chỉ có một cái lỗ lồn. Không lẽ mẹ bảo Thắng đút vào miệng, hay là… vào đít. Liên suýt nữa thì cực khoái khi nghĩ đến cảnh mà Liên vừa tưởng tượng ra.

Liên cũng some với bố con anh Trường nhiều rồi, cũng nhiều lần lúc Tuấn địt vào lồn thì anh Trường đút cu vào miệng Liên hoặc Liên kẹp buồi anh Trường vào giữa hai vú. Nhưng còn cùng lúc cả lồn và đít thì… ôi, Liên còn chưa nghĩ ra có cách chơi như vậy. Không biết có sướng không mà mẹ Hằng rên la oai oái như lợn bị chọc tiết vậy. Liên chưa bao giờ chơi lỗ đít, mấy lần muốn thử, và đã thử rồi nhưng đều không thành công. Anh Trường thì không thích, có cu Tuấn thích như buồi cu Tuấn to quá, không vào nổi đầu khấc nên mẹ con đành thôi. Không biết cảm giác ấy như thế nào.

– “Mẹ… mẹ… ơi!!!”, Là tiếng của anh Trường phát ra từ bên trong phòng.

Anh Trường đang vừa xem phim “mẹ Hằng và những người con rể” vừa thủ dâm, tiếng anh rên rỉ nghe thật bùi tai. Nghe anh rên, Liên biết anh đang sướng lắm, Liên cũng không nỡ làm anh bị ngắt quãng. Liên lại đi xuống nhà, giả vờ như chưa hề biết chuyện gì. Không biết điều Liên làm có đúng hay không? Vì thương chồng? Vì chiều chồng? Hay vì một thứ gì đó mà Liên cũng không biết diễn tả ra làm sao. Liên biết, mình vừa có quyết định trong vô hình về cái “âm mưu” của bố, âm mưu mà Liên biết trước nhưng không ngăn cản.

Hành động đó, sau này Liên mới nghiệm ra, chính là hành động đã đẩy gia đình Liên đi theo một hướng rất khác.

Xuống tầng 1 thì đúng lúc Cu về, nhân lúc anh Trường còn ở trên đó, Liên cũng không muốn thằng Cu lên tầng để biết chuyện bố nó đang xem “sex”, mà cũng có chuyện Liên muốn hỏi con. Liên ôm lấy cu, miệng thơm hôn con thật sâu rồi nhả ra:

– Cu của mẹ về rồi đấy à?

Cu cậu cũng không phải đậu vừa rang, sọc tay ngay vào lồn mẹ, một ngón tay như có mắt đã chọc chọc vào lỗ lồn, hai đốt ngón tay đã ở bên trong làm Liên như mất hồn, vừa nãy đã nứng nứng lên rồi, giờ lại còn bị trêu nữa có tội Liên không cơ chứ:

– Nhớ mẹ chết đây này, ô sao, nhiều nước thế. Có phải là có gì đó giấu con không?– Nỡm à, làm gì có… từ trưa đấy.

Cu cậu gật gù, định tụt quần mẹ ra bú lồn ngay giữa phòng khách, cạnh cái ghế sofa thì Liên không cho, lấy hai tay giữ cái cạp quần áo dài không cho nó kéo xuống:

– Thôi để tối, giờ mẹ phải đi nấu cơm, bố về rồi, đang trên phòng kia kìa.– Kệ bố, bố xuống cũng chả sao.

Cu cậu kiên quyết đẩy Liên ngã ngửa ra ghế sofa, kéo tụt cả quần lót lẫn quần dài xuống tận gót chân rồi vục đầu vào luôn:

– Soạp!

Một cú mút như trời giáng, cả khuôn mặt đẹp trai dễ thương như trai Hàn của con đã ở trên mặt lồn, lưỡi rê từ đám lông mu xuống tận tận lỗ đái. Liên cửng hông lên, sao mà đỡ được chứ. Nhìn Cu ngửng cái mặt ướt như vã nước lên nhìn mẹ mà Liên mắc cười:

– Sao hôm nay lồn mẹ nhiều nước thế, ướt hết cả mặt con.

Liên tủm tỉm, không lẽ kể là tại sao mẹ nứng?:

– Cha bố nhà anh, nhanh lên để mẹ còn nấu cơm.

Cu lại vục mặt xuống, Liên cầm đầu con đưa lên đưa xuống giống như là lấy lưỡi con thủ dâm vậy. Tranh thủ lúc con đang bú lồn, Liên hỏi:

– À Tuấn này, mẹ hỏi con phải trả lời thật.

Tuấn nghe Liên nói vậy thì ngẩng mặt lên cái nhìn mẹ đáng yêu ơi là đáng yêu, sau đó lại cúi xuống bú tiếp, ý là mẹ cứ nói đi. Liên nói:

– Chuyện trưa nay, tại sao 2 cái cảnh lại mở?

Tuấn vẫn úp mặt vào lồn, lấy hai cái môi ngậm ngậm vào hột le, kéo nó ra một cái rồi thả để nó bật trở lại bên trong giống như trò chơi bắn dây chun. Cậu nghe mẹ nói thì dừng dại, thở phì phò vào lồn vài cái rồi ngẩng mặt lên lắc đầu:

– Con không biết, chắc là vô tình thôi.– Thật?– Vâng.

Vẻ mặt ngây thơ vô tội của con Liên nhìn thấy rõ, khả năng con nói là thật. Nhưng mà không tin được đâu, bọn trẻ ranh bây giờ kinh lắm, chúng nó còn lập được “kế hoạch địt mẹ” rõ ràng, tỉ mỉ và thành công thì chuyện gì mà chúng nó không nghĩ ra được. Liên phải từ từ tìm hiểu mới được. Thấy không khai thác được gì từ con, Liên đành phải bỏ qua, tập trung hưởng thụ cái lưỡi của con, giờ cái lưỡi mềm mềm, nóng nóng, ráp ráp đang chọc vào lỗ lồn làm nước ứa ra ướt cả sofa rồi.

Điên, điên thật rồi các bạn ạ. Tất cả tại Cu, mẹ bắt đến Cu đấy. Cu bú lồn mẹ đến khi mẹ gần sướng thì Cu lại ngừng, mẹ khiêu khích, mẹ muốn Cu đút buồi vào lồn mẹ, kể cả bố có xuống nhìn thấy cũng được.

– Kìa Tuấn, đừng liếm nữa, địt mẹ đi, mẹ thèm lắm rồi, mẹ xin Tuấn đấy. Đừng hành hạ mẹ như thế nữa. Ư ư ư…

Nhưng Cu nói:

– Hì hì hì!!! Bố sắp xuống rồi, mẹ đi nấu cơm đi.

Nói xong, Cu để lại cái lồn trắng xóa vì bọt nước, tênh hênh ra giữa ghế sofa rồi cầm cả quần dài lẫn quần lót của Liên chạy biến lên lầu. Đến giữa cầu thang thì gặp anh Trường đang đi xuống. Các bạn bảo thế có điên không cơ chứ.

Anh Trường nhìn thấy Liên như vậy thì tủm tỉm cười, ra dáng bề trên mà phán một câu xanh rờn làm Liên nhìn thấy cái mặt anh mà thấy ghét:

– Ha ha ha!!! Có ai đang chết thèm kìa.

Liên bực mình bố con nhà này quá. Trêu người ta đến điên lên rồi thì bỏ đấy. Thấy chồng xuống, Liên định gạ xem thế nào:

– Chồng, địt em đi.

Vừa ali mơi mơi vừa cong đít lên về phía anh, nhưng ông trời quá là bạc đãi Liên, bạc đãi một người đàn bà xinh đẹp đang nứng lồn. Anh vỗ cái đét vào đít Liên rồi nói dửng dưng:

– Nấu cơm đi, anh đói rồi.

Đã thế Liên đếch cần, Liên cũng có cái giá của Liên. Đúng là bọn đàn ông, lúc nứng lên rồi thì ngấu nghiến đòi bằng được. Trưa nay thì á: “Mẹ đến với con đi”, giờ no xôi chán chè rồi thì mời nó chẳng thèm. Được, để rồi xem, để xem ai phải xin ai địt. Liên bực rồi đấy. Còn cái ông chồng nhăn nhở này nữa. Vừa nãy mà không xem sex, không sóc lọ bắn tinh thì có mà ăn vợ ngay, giờ vừa ra rồi nên chán đây mà. Bà đếch cần.

Liên dẩu đít, lắc mông đi vào khu bếp ngay bên cạnh phòng khách. Liên kệ ứ thèm mặc quần, chỉ mặc mỗi áo dài, che lớt phớt đít mọng của mình bằng tà áo lúc bay lên lúc bay xuống mà nấu cơm. Đít lúc nào cũng hướng ra phòng khách, nơi mà anh Trường vào thằng Tuấn đang ngồi. Liên trêu lại xem ai không nhịn được nào.

Nhưng hôm nay như ông giời đi vắng, chẳng thằng bố cũng chẳng thằng con vào tí mắm tí mẻ tẹo nào, chỉ thỉnh thoảng nhìn vào đít mẹ rồi tủm tỉm cười cười. Đã thế Liên cho thêm tí muốn cho chết mặn đi, cho chừa cái tội nhìn thấy đít mà không địt.

Điên, lại điên nữa. Bữa cơm hôm nay diễn ra trong không khí khác với mọi ngày, Liên ngồi một bên, còn bố con giời đánh kia thì ngồi một bên. Mặt Liên hằm hằm cắn mấy hạt cơm, nhìn xuống phía dưới thân mình, rõ ràng là cái lồn tơ hơ thế kia mà ông bố lẫn ông con cứ như là Phật giáng thế. Cứ vừa ăn vừa cười như không có gì. Liên vẫn ở truồng để xem bố con phản ứng thế nào, nhưng ngoài thỉnh thoảng có ngón chân từ bên kia chọc sang nhay nhay vào cửa lồn vài cái rồi thụt về không biết là của ai thì tuyệt nhiên không thấy cái gì khác.

Như mọi hôm thì á, Liên kể cho mà nghe. Anh Trường ngồi một bên, còn bên này thì Liên trần truồng ngồi trong lòng thằng Tuấn. Vừa ăn cơm mà cái con cặc nó cứ dập dềnh ra vào ở trong lồn. Thi thoảng nó còn nhéo nhéo vào đầu ti làm Liên vừa tê vừa ngứa.

Có hôm, bố con ngồi ăn mỗi người một bên, còn Liên thì ở đâu các bạn biết không, như cái thân phận con sen người ở, Liên ở dưới gầm bàn ăn, mồm thì mút cặc anh Trường, tay thì sục cặc cho Tuấn. Mỏi mồm quá thì đổi sang mút buồi Tuấn, sục cặc anh Trường.

Có hôm còn như này nữa chứ. Cả nhà đang ăn cơm, Tuấn nó bảo Liên chống tay lên bàn ăn, nó vừa bưng bát cơm, vừa địt Liên từ phía sau, anh Trường cũng thế, một tay xúc cơm như em bé, tay còn lại thì sục cu, nhìn hai mẹ con Liên địt nhau. Đến lúc Tuấn xuất tinh, nó xuất đâu không xuất, xuất ngay vào bát cơm Liên đang ăn dở, thế mà Liên thèm lại ăn hết bát cơm pha tinh trùng ấy.

Các bạn thấy nhà Liên có kinh không? Kinh quá đi ấy chứ. Các bạn thấy Liên có dâm không? Dâm quá đi ấy chứ. Nhưng mà Liên thích, Tuấn thích, anh Trường thích. Cả nhà Liên thích nên mọi chuyện lúc đầu có vẻ dâm loạn, nhưng sau quen cũng trở nên bình thường, coi đấy là niềm vui sống. Đấy Liên kể sơ sơ những bữa ăn trước cho mọi người thấy, ai tin thì tin, không tin Liên cũng đành chịu. Liên thề Liên nói thật, nói sai Liên cho cả thế giới đàn ông địt.

Ấy vậy mà bữa ăn tối nay lại như vậy. Liên không hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa. Bực mình, Liên đứng phắt dậy, tỏ vẻ nhà phải có nóc, Liên đanh đá:

– Ăn xong thì tự đi mà rửa bát.

Nói xong Liên dập dặt dẫm chân bạch bạch như vịt đực đi lên cầu thang, hé mắt xuống còn thấy bố bố con con đang cười nữa chứ. Điên hết cả đầu.


Liên lên nhà đi tắm. Trong phòng tắm, ở cái giỏ quần thay ra chờ giặt, Liên thấy quần sịp của anh Trường có vết tinh trùng, ngửi ngửi thấy mùi tinh vẫn còn mới, chưa khô. Liên lại khẳng định, anh Trường xem cảnh mẹ Hằng rồi thủ dâm, xuất tinh ra đầy quần. Chuyện đến nước này, Liên cũng đành kệ thôi, nếu anh và mẹ Hằng đến với nhau, Liên sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua, miễn là mình không nhìn thấy, không nhìn không đau. Nói gì thì nói, đàn bà chúng Liên cũng ích kỷ lắm, biết chồng tay ấp má kề lại đi ôm người đàn bà khác ai mà không ghen cho được. Nhưng mà thôi, hoàn cảnh của Liên khác, thôi thì coi như đó là một sự bù đắp cho anh vậy.

Rửa lồn rõ lâu.

Tắm xong, Liên lên giường nằm, quay đít ra ngoài, kệ ai đó làm gì thì làm. Liên đếch cần.

Anh Trường lên nhà, tắm xong. Anh mặc quần áo định đi đâu đó, Liên định hỏi nhưng lại nhớ ra mình đang “giận” nên ứ thèm nói gì. Nhưng Liên không hỏi, anh vẫn nói, anh vỗ vỗ vào đít Liên mấy cái rồi nói giọng ngọt ngào yêu ơi là yêu:

– Anh sang chỗ bố tí, để xem bố bảo gì? Chiều về chưa sang được.

À, Liên giờ mới nhớ ra chuyện này, nãy bực mình chưa hỏi, mà cũng biết câu trả lời rồi, từ lúc anh về chưa có ra khỏi nhà, giờ mới đi. Liên hẩy hẩy cái đít như muốn đẩy tay anh ra. Anh biết là Liên chỉ “hờn yêu” thôi, chứ không có giận thật. Ai đời lại giận vì không được địt, như vậy mất chất quá. Nên anh cười cười, rời khỏi phòng.

Cửa phòng đóng, Liên lại nằm nghĩ vẩn vơ. Không biết anh sang bên đó sẽ nói chuyện gì nhỉ? Chắc chắn là có chuyện lớn theo như “âm mưu” của bố rồi. Để xem anh có khai thật ra với Liên không.

Anh Trường đi đến hơn 1 tiếng vẫn chưa thấy về, giờ đã là gần 10 giờ rồi. Liên cũng định chờ anh về, cho anh “phát” rồi biến sang phòng Tuấn “bắt đền” vụ chiều nay nhưng càng ngóng càng mất dạng. Trong đầu thì nghĩ đủ các thứ linh tinh, thậm chí nghĩ luôn là anh Trường đang địt mẹ Hằng, rồi cả anh Trường và bố Chiến đang cày cuốc trên tấm thân trắng phũm phĩm của mẹ. Nhưng chắc là không nhanh được như thế đâu.

Cứ nghĩ miên nghĩ man như thế rồi tiếng tin nhắn Zalo vang lên làm Liên giật nẩy cả lồn. Hy vọng rằng đó Cu nhắn tin, gọi mẹ sang địt. Nhưng không phải, là của “Hội bà mẹ tâm lý”. Mở tin nhắn ra thì thấy Thùy Trâm nhắn:

– “Các chị ơi, tuần sau là các con thi xong học kỳ, chị em mình cho các con đi chơi đâu đó xả xì tress cuối tuần đi”.

Giờ đã là cuối năm học lớp 10, trong tuần sau là các con thi xong hết, lịch thi của Tuấn cô giáo đã nhắn rồi, Liên biết.

Tiếp sau đó là chị Mỹ Anh nhắn vào ngay:

– “Ừ, hay đấy. Sáng thứ 7, tối chủ nhật về. Chị OK”.

Chuyện này gấp quá, Liên làm sao mà quyết ngay được. Đang chưa biết trả lời thế nào thì hai bà mẹ kia lại giục:

– “Liên quyết đi, bọn trẻ học cũng vất vả, “thưởng” cho chúng nó tí. Hehehe!!!”

Gớm, Liên còn lạ gì. “Thưởng” có nghĩ là gì Liên biết thừa. Hôm nay được chứng kiến Quang và chị Mỹ Anh, Liên đã khẳng định 100% các cặp mẹ con đã ăn nhau đến xương không còn rồi. Thưởng chắc chắn là “địt” rồi. Tự nhiên Liên lại râm ran, người cứ tưng tưng từ chiều không thoát ra được. Nghĩ đến cái cảnh chị Mỹ Anh và Quang, Thùy Trâm và Minh, 2 cặp mẹ con ấy trần truồng địt nhau trước mặt Liên mà người Liên như phát sốt phát rét. Bệnh lạ lại tái phát.

Thôi thì, mẹ con họ đổi gió, Liên cũng muốn đổi gió cho cu Tuấn thân yêu một cái. Ra đấy 2 ngày một đêm, Liên quyết rồi, không chơi bời ngắm nghía gì sất. Địt nhau từ sáng tới tối, từ tối tới sáng cho đã thèm. Hehehe!!! Liên nhắn:

– “Vâng, OK. Các chị sắp xếp nhé. Mẹ con em sẽ đi”

Như đã tính toán từ trước, chỉ ít phút sau, Thùy Trâm nhắn lại thế này:

– “7 Giờ sáng thứ 7 tuần sau mình xuất phát ở nhà chị Mỹ Anh. Đi Sầm Sơn – Thanh Hóa. Em sẽ thuê một cái xe 16 chỗ chở nhà mình đi. Đến Sầm Sơn thì em thuê một cái Villas trong khu nghỉ FLC. Tha hồ mà riêng tư. Hihihihi!!!”

Chị Mỹ Anh nhắn lại ngay: “Chốt”.

Liên ngây người, có cái cảm giác như mình đang tham gia một trò chơi nào đó ấy. Nhưng nghĩ cũng hay hay. Tự nhiên lại mong đến tuần sau thế cơ chứ.

Liên nhắn lại: “Chốt”.

Coi như vụ đi chơi đã xong. Thùy Trâm nhắn lại rồi lặn mất tăm:

– “Các chị ngủ ngon, “nô lệ” của em vào phục vụ rồi”.

Gì nữa đây, Thùy Trâm nó có nhiều trò, nó vẫn gọi Minh là “nô lệ”, Liên chả hiểu mô tê gì, cứ thắc mắc mấy tháng nay, “nô lệ” là gì? Thôi mà kệ mẹ con nhà họ. Mỗi người có một niềm vui khác nhau mà.

Kết thúc ở nhóm zalo “Hội bà mẹ tâm lý” thì thấy có tin nhắn riêng của chị Mỹ Anh:

– “Nhất em gái của chị đấy.”

Lại còn kèm theo cái mặt cười cười nữa chứ. Liên biết tỏng chị ấy đang nói về chuyện gì rồi. Liên giả ngu:

– “Nhất gì cơ ạ?”– “Hihihihihi!!! Vừa to – vừa dài”.

Á à, vậy là chị Mỹ Anh đã nhìn rõ con cặc của Tuấn rồi. Liên thực sự không biết, trưa nay là lần đầu tiên chị Mỹ Anh nhìn thấy con cặc của Tuấn hay không phải là lần đầu? Chuyện gì cũng có thể xảy ra, nhất là buổi trưa Tuấn thường hay ở nhà chị. Biết đâu đấy…

Liên lắc đầu, xua đuổi cái ý nghĩ ấy ra khỏi đầu. Bởi vì… Liên vừa mới để anh Trường sa vào háng một người đàn bà khác. Giờ nếu mà Tuấn cũng thế, Liên không biết mình sẽ ra sao?

Liên nhắn lại cho chị:

– “Chị nhìn thấy hết rồi à?”

Chị nhắn lại ngay:

– “Em cũng nhìn thấy chị mà? Qua gương”.

Thôi xong! Giờ còn biết nói gì nữa. Em nhìn chị, chị nhìn em, ai nợ ai đây. Liên chỉ nhắn lại bằng biểu tượng khuôn mặt ngượng ngùng. Không dám nói gì.

Chị thấy Liên không nhắn chữ nữa liền chốt lại một câu làm Liên lồng lộn lên:

– “Ngủ đi, chồng chị vào địt rồi”.

Chồng chị, chị Mỹ Anh gọi Quang là chồng.

Nô lệ, Thùy Trâm gọi Minh là nô lệ.

Vậy là 2 cặp mẹ con đó đang địt nhau, còn Liên. Liên đâu thể kém được. Con cặc của Liên vẫn ở ngay trên tầng cơ mà. Thương lồn, Liên lên tầng 3.

– Cộc cộc cộc! Tuấn à, mẹ vào nhé.

Tiếng Tuấn ở bên trong vọng ra:

– Mẹ ơi, con đang ôn thi, sắp thi học kỳ rồi. Để mai mẹ nhé.

Gì vậy trời. Trong phòng kia có phải thằng con trai của Liên không vậy trời. Nó dám lấy lý do là đang ôn thi để từ chối Liên. Mọi hôm con học bài thì mặc con, mẹ bú buồi thì mặc mẹ cơ mà.

Có chuyện gì đang diễn ra trong ngôi nhà này vậy?

Liên lại bì bạch mang cái lồn òng õng nước xuống phòng. Liên là mẹ, không lẽ van vỉ con địt mình?

Vào trong phòng? Liên trơ mắt nhìn lên giường, ở đó, anh Trường đã gáy o o o. Trên khuôn mặt vẫn nở nụ cười hạnh phúc.