Chapter 1
========================================

Bạn đang đọc “Chuyện của Liên 2”, đây là truyện tiếp theo trong bộ “Chuyện của Liên”, ai chưa đọc truyện trước, có thể đọc ở đây:

Liên lại tiếp tục kể cho các bạn về những gì mình đã trải qua nhé. Chắc hẳn các bạn và Liên đều giống nhau, bởi chúng ta đều là con người, đều có cảm xúc, đều bị chịu tác động của tự nhiên môi trường. Liên sẽ không bao giờ nghĩ được tương lai mình sẽ như thế nào, sẽ ra sao.

Kể như từ lúc ban đầu, hằng biết bao nhiêu chuyện đưa đẩy mới dẫn đến việc Liên và Tuấn đến với nhau, là mẹ con nhưng có những lúc lại coi nhau như vợ chồng. Hòa quyện vào nhau cả thể xác lẫn tâm hồn. Trước đó, có nghĩ đến Liên còn chả dám nghĩ nữa là. Ấy thế nhưng, như duyên số trời đình, như định mệnh mà Liên phải trải qua, không những thế, còn gắn kết anh Trường vào trong đó nữa.

Tưởng rằng mọi chuyện chỉ dừng lại ở đó thôi, thế là cả nhà 3 người đã hạnh phúc và viên mãn lắm rồi. Nhưng không. Mọi thứ không dừng lại ở đó.

Con người mà, lòng tham không bao giờ cạn, có được một lại muốn hai, có được 2 lại muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa.


Sóng gió gia đình đã qua, Liên hạnh phúc lắm. Anh Trường sau vụ bị tạm giam một thời gian vì đánh cậu Tùng thì trở lại công ty. Anh vẫn tiếp tục làm giám đốc sau khi có được sự tin tưởng tuyệt đối từ vợ chồng chủ tịch là anh Vương và chị Dung. Có lẽ chị Dung cũng có một chút tâm tư cảm kích Liên vì đã cứu Hoàng dẫn đến bị đâm xe suýt chết. Công việc của anh thì về cơ bản vẫn vậy, thi thoảng nhậu nhẹt tiếp khách muộn. Nhưng có thế nào anh cũng sẽ về nhà với vợ. Vì anh yêu vợ anh mà.

Còn bố chồng Liên, ông Chiến có lẽ là người hạnh phúc nhất. Sau khi chính thức là vợ chồng với cô Hằng xôi thì ông đã dọn sang bên nhà cô Hằng ở. Nhắc lại cho các bạn nhớ, nhà cô Hằng ở cùng ngõ với nhà Liên, chỉ cách nhau mấy nhà. Thế nên nói là bố ở nhà khác cũng hơi quá vì 2 giờ đây gần như một, bố nhát cái ở nhà này, nhát cái ở nhà kia. Chỉ khác một chút là hồi chưa đến với cô Hằng thì bố nấu cơm cho cả nhà. Giờ thì bố nấu và ăn luôn bên ấy. Việc nấu cơm tối lại đến tay Liên. Nhưng Liên cũng chả ngại, thiên chức của người làm vợ, làm mẹ chính là được chăm lo cho gia đình.

Còn về công việc của Liên, sếp Thục đã chủ động xin về Hội sở làm phó Giám đốc. Khi đi sếp đề bạt Liên lên làm Giám đốc chi nhánh và được Hội sở phê duyệt. Giờ Liên không còn làm trưởng phòng nữa mà làm giám đốc chi nhánh. Nói lên chức cũng đúng nhưng cũng không hẳn, quy chế ngành Ngân hàng khác với các ngành khác. Chỉ là thay đổi vị trí và nhiệm vụ thôi, bản chất đều là người làm công ăn lương cho người ta. Nhưng được cái cũng khá oai, công việc thì cũng nhàn hơn. Ở chi nhánh của Liên có tất cả hơn 30 người, toàn trai xinh gái đẹp, ngân hàng mà. Vì là giám đốc nên Liên được biên chế một phòng làm việc riêng. Hồi còn làm trưởng phòng tín dụng cá nhân thì phải làm việc chung với mọi người.

Giờ đến Tuấn, con trai và là… chồng của Liên. Hi hi hi hi!!! Nói mọi người đừng cười nhé. Những lúc bình thường mẹ con mặc quần áo thì Liên coi Tuấn là con trai cưng của mình. Nhưng lúc… Hihihihihi… mẹ con trần truồng quần nhau thì Liên lại coi Tuấn như bạn tình, như chồng của mình cơ. Rồi có dịp Liên kể cho mà nghe. Tuấn học vẫn tốt, lớp 10 cùng với 2 đứa bạn thân là Minh (con của Thùy Trâm) và Quang (con của chị Mỹ Anh). Mà từ sau khi được địt mẹ công khai trước mặt bố, Tuấn giờ bạo dạn lắm. Chẳng kiêng dè chi sất, thích là “nhích” mẹ ngay được, ở mọi lúc, ở mọi nơi. Thích ơi là thích.

Còn nhóm Zalo của chị em Hội những bà mẹ tâm lý vẫn tiếp tục hoạt động. Ba bà mẹ thân càng thêm thân bởi vì giờ đây cả 3 chị em đều có một điểm chung. Tuy lúc đầu chưa ai dám công khai nói trên nhóm là đã thực sự loạn luân với con trai của mình, nhưng Liên biết chắc, việc này không phải là của riêng Liên. Nhưng cũng chẳng giấu được lâu, với bản tính thích buôn chuyện của đàn bà, chị em Liên cuối cùng cũng kể hết cho nhau nghe. Chuyện chi tiết dần dà Liên kể cho các bạn nghe dần.

Thế đấy, nói sơ sơ như vậy cho những ai chưa được nghe Liên kể chuyện ở phần 1, giờ chúng ta cùng nhau nói về hiện tại nhé. Một lần nữa nhắc lại với các bạn, chuyện là do Cu Zũng chắp bút dựa trên lời kể lại của Liên. Các bạn có đánh giá gì về Liên thì xin hãy nhẹ tay nhé. Liên nghe cả được đấy.

Câu chuyện bắt đầu.– Sụp soạp!!! Nhanh ra đi Tuấn, sắp đến giờ đi học rồi kìa.

Liên trần truồng nằm giữa 2 chân Tuấn, miệng ngậm thật chặt cái con cặc khổng lồ cả về chiều rộng lẫn chiều dài của Tuấn. Đầu khật lên khật xuống làm cái mông đít cũng bị tác động vật lý ngúc ngắc theo, bật tưng tưng hướng về phía cửa sổ.

Tiếng của Tuấn ư ử từ phía trên vọng xuống, mắt cu cậu vẫn nhắm chặt không biết là do đang cố tận hưởng cảm giác sướng khi được mẹ mút buồi hay là vẫn còn đang ngái ngủ.

Tiếng xả nước trong nhà vệ sinh vọng ra, anh Trường chồng Liên đang đánh răng rửa mặt.

Cảnh tượng buổi sáng như vậy có lẽ không phải nhà nào cũng có, hiếm có trên thế giới này, ấy vậy nhưng lại là bình thường đối với gia đình Liên. Chả giấu gì các bạn. Từ lần đầu tiên 3 người nhà Liên làm tình chung với nhau cách đây đã hơn một tháng. Một tháng qua, cứ cách vài ngày là chúng tôi lại ngủ chung cùng nhau. Mẹ ở giữa, bố một bên, con một bên.

Còn bình thường thì Tuấn ngủ phòng riêng trên tầng 3, anh Trường thì ngủ phòng ở dưới tầng 2 này. Còn Liên ở phòng nào? Nói tưởng đùa, chứ Liên cũng chẳng rõ là phòng mình ở phòng nào nữa. Khi 3 người không ngủ chung với nhau thì Liên cứ luân phiên, một hôm ngủ với anh Trường, một hôm ngủ với Tuấn. Nói một cách văn hoa, hôm nào Liên ngủ với ai thì Liên là vợ người đó.

Nhưng đêm hôm qua, là đêm mà Liên ngủ với cả hai người. Nói sơ một chút. Lúc mới đi ngủ, Liên và Tuấn có địt nhau một lần. Cực sướng luôn vì lên đỉnh tần hai lần. Một lần lúc Tuấn vừa bú lồn vừa bóp vú. Còn lần thứ 2 là lần cả 2 mẹ con cùng cực khoái, khi Tuấn xuất tinh trùng vào trong lồn cũng chính là lúc cả người Liên xẹp lép vì chân tay co quắp, cơ háng giật giật. Anh Trường thì nằm cạnh vừa sóc nhẹ con cặc của anh ấy vừa nhìn Liên và Tuấn làm tình.

Sau khi sướng với Tuấn xong thì anh Trường ập vào luôn. Buồi anh chui tọt vào cái lồn vẫn ngập tinh trùng của Tuấn và dập. Anh dập không lâu được như Tuấn những cũng hơn mười phút mới xuất tinh. Anh không làm cho Liên được cực khoái giống như Tuấn nhưng cũng làm cho Liên cảm nhận được một chút gì đó. Khi anh Trường vừa xuất xong thì Tuấn lại đòi. Lúc đó Liên mệt quá, xin khất con và giờ đây, mới vừa ngủ dậy Liên phải mút cặc cho Tuấn là vì đền bù cái “khất” tối hôm qua đấy.

Miệng đang làm việc hết công suất, vừa mút buồi, hai tay lại phải xoa xoa vào cái bìu dái để kích thích xuất tinh thì anh Trường mở cửa WC đi ra. Anh ngẩn tò te nhìn Liên đang mút buồi Tuấn. Liên có ngó lại thì thấy đũng quần anh từ từ dựng lên. Rõ ràng là anh lại bị kích thích với cảnh tượng này. Đương nhiên những ai đọc phần 1 thì sẽ hiểu nguyên nhân của việc này, Liên không giải thích làm gì nữa kẻo mất thời gian.

Thấy anh trân trân nhìn mình, Liên đành rút con cặc Tuấn ra khỏi miệng, nói dịu dàng với anh:

– Sáng nay anh có cuộc họp đấy, đừng chần chờ. Con sắp ra rồi. Anh cứ kệ em.

Vẻ mặt anh tiếc hùi hùi nhưng vì công việc anh đành đi về phía tủ quần áo. Vừa mặc bộ comple anh vừa nhìn về phía giường, nơi đó có vợ và con anh, chỉ khác thường là họ đang làm tình mà thôi.

Khi anh Trường ra đến cửa, anh ngoảnh lại nhìn lấy cuối đầy tiếc nuối rồi nói:

– Em mút như thế thì đến 10 giờ chả ra. Cưỡi đi.

Nói xong anh đóng cửa đi mất. Để lại Liên ngẩn ngơ. Anh nói trúng tim đen của Liên. Mặc dù dạo gần đây, Liên có thể thiếu nhiều thứ nhưng thứ đầy đủ và nhiều nhất chính là địt. Liên bị địt hoặc là Liên được địt liên tục. Cứ từ lúc đi làm dắt xe về nhà đến buổi sáng dắt xe ra đường đến chi nhánh là bị địt không biết bao nhiêu lần. Bố chồng đã sang ở nhà cô Hằng (giờ phải gọi là mẹ Hằng rồi) thì ở nhà Liên được tự do. Có khi đang nấu ăn cũng bị Tuấn tụt quần xuống địt. Có khi đang ăn cơm cũng bị anh Trường bóp vú sờ lồn. Có khi Liên còn chẳng biết là ai đang mò mẫm vào người mình ấy. Chỉ biết một là chồng, hai là con.

Ấy thế nhưng, cơ thể Liên cũng thật là kỳ lạ. Nói ra các bạn đừng có cười, đừng có đánh giá Liên thế này thế nọ nhé. Đến giờ này, khi đang kể cho các bạn nghe đến đây Liên mới chỉ có 2 người đàn ông là anh Trường và Tuấn thôi. Còn lần “tai nạn” với bố chồng không tính vào đây được vì Liên đó Liên không biết đó là bố chồng. Người Liên lúc nào cũng “xung”, lúc nào cũng nứng và lúc nào cũng sẵn sàng làm tình. Cái tuổi 40 thật vi diệu, ai là đàn bà tuổi này mới hiểu, mới thấu. Nó như hổ như báo, lúc nào cũng hừng hực căng đầy nhựa sống. Lúc nào trong cơ thể cũng đòi hỏi, khát khao, không thể kiềm chế được. Chỉ muốn được trần truồng, được vùng vẫy trong vòng tay đàn ông, được sực cái mùi giống đực vào trong khoang mũi. Lúc nào cũng mong cơ thể được mơn trớn, được xoa bóp.

Anh Trường đi, Liên buông buồi con ra, trườn cái thân thể trắng mịn trắng màng không một tì vết của mình lên phía trên. Đến khi cái lồn ướt nhẹp vì nứng do bú cu con trai từ nãy đến giờ chạm vào cái đầu khấc đỏ au, to như cái chén hoa hồng của con mới dừng lại.

Liên hạ mình, để đầu buồi chen chúc tách hai môi âm đạo ra rồi chui tọt vào trong, từ chậm đến nhanh chui vào tận cùng âm đạo rồi dừng lại thì cũng là lúc Liên hoàn thành tư thế cưỡi ngựa. Các bạn biết hông? Đây là tư thế làm tình mà Liên thích nhất đấy. Đặc biệt là khi làm tình với Tuấn. Buồi Tuấn vừa to lại vừa dài. Khi ở trên, Liên có thể điều khiển được độ sâu, điều khiển được nhịp độ, thậm chí điều khiển cả góc độ để mình được sướng nhất. Còn khi cho Tuấn chủ động, có khi con máu quá, địt mạnh quá làm cổ tử cung bị va chạm mạnh có khi lại đau, không thích bằng việc mình chủ động.

Tuấn mở từ từ đôi mắt ra, âu yếm nhìn mẹ. Cu cậu đẹp trai thôi rồi, yêu chết đi sống lại. Thấy mẹ đã ở phía trên, Tuấn đưa hai tay lên bóp vào cặp vú trắng hồng, ngón cái và ngón trỏ xe xe vào hai đầu vú đã cương cứng tự bao giờ. Miệng thì thào:

– Mẹ ơi!!! Tuấn sướng.

Liên bắt đầu dặm mông, sàng sẩy, xoay xoay để đầu cặc Tuấn ngoáy loạn xạ trong lồn. Cảm xúc từ từ được dâng cao khi con người ta chìm đắm. Nhất là đối tác lại người mà Liên hết mực yêu thương. Liên bám lấy hai cánh tay của con trai làm điểm tựa.

– Mẹ cũng sướng lắm Tuấn à. Nhưng con phải xuất tinh nhanh lên không bị muộn học đấy. Con địt cùng mẹ đi.

Nói thế là Tuấn hiểu, cu cậu cũng thúc những phát mạnh mẽ từ phía trên lên. Thành ra, tiếng va chạm giữa hai bộ phận sinh dục vang vọng khắp căn phòng. Là thanh niên, buổi sáng Tuấn thường khỏe lắm, cơ thể sung mãn. Buồi Tuấn càng ngày càng cứng và nóng ở trong âm đạo Liên.

– Lồn mẹ đang mút chặt lấy buồi con, làm con sướng quá. Mẹ Liên ơi.– Mẹ cũng thế. Buồi Tuấn to làm lồn mẹ sướng lắm. Mẹ ước gì, mãi mãi được địt nhau với con như thế này. Mạnh lên con.

Hai mẹ con kẻ tung người hứng, kẻ dập xuống, kẻ địt lên, phối hợp với nhau nhịp nhàng như đã từng làm tình cả mấy chục năm. Nói gì thì nói, Liên cảm thấy địt nhau với Tuấn là hòa quyện nhất, hợp ý Liên nhất. Không chỉ ở việc buồi Tuấn to và dài (cái này đàn bà ai cũng thích… Ahihihihhi!!!), Mà còn ở phong cách làm tình. Nếu như anh Trường làm theo kiểu nhẹ nhàng tình cảm thì Tuấn là dùng phong cách mạnh mẽ, bốc cháy. Ơ, hình như bố chồng Liên cũng có phong thái này, một lần đó Liên còn nhớ mãi. Sao tự dưng lại nghĩ đến bố chồng nhỉ, bậy bạ quá đi à.

Mươi mười lăm phút trôi qua, cuối cùng Tuấn cũng xuất tinh ở tư thế Doggy, Liên quỳ bò ra giường còn Tuấn thúc từ phía sau. Tinh trùng lại ngập lồn. Nếu như không phải vì Tuấn còn phải đi học, Liên còn phải đi làm, có lẽ mẹ con đã thư thả mà địt, mà tận hưởng cảm giác tình dục loạn luân.

Nói đến Loạn Luân, một tháng nay Liên loạn luân, một tháng nay Liên sống trong loạn luân, cũng vừa mới dạo gần đây thôi, Liên đã nghĩ tới, “sao người ta lại cấm loạn luân nhỉ?”, Phải rồi, chính bản thân Liên đã trải qua, anh Trường đã trải qua và Tuấn cũng thế. Ba người nhà Liên có ai là đau khổ đâu, cả ba đều sống vui vẻ và hạnh phúc đấy thôi. Vậy có phải loạn luân là xấu. Liên tự bào chữa cho chính mình, rằng đó chỉ là quan niệm của xã hội mà thôi.

Cứ nghĩ đến việc loạn luân là Liên lại nứng, nứng tợn mới tài chứ. Chỉ muốn được loạn luân ngay và luôn. Ví dụ cụ thể nhất chính là vừa nghĩ đến một đoạn hồi ức với bố chồng là Liên nứng hơn. Không phải vì Liên thèm khát gì con cặc của bố chồng, cũng không phải là Liên hứng thú gì với việc làm tình với bố chồng. Mà đơn giản bởi việc Liên quan hệ tình dục với bố chồng thuộc phạm trù loạn luân. Loạn luân không chỉ phản ánh việc quan hệ giữa những người có chung huyết thống, phải không các bạn?

Rời khỏi nhà với một lồn đầy tinh, tất nhiên là sau khi “ấy” xong với Tuấn thì Liên có rửa lồn rồi nhưng mà có thế nào cũng không hết được, tinh trùng bắn sâu vào bên trong, lại dính chặt vào thành âm đạo, có thế nào cũng đố mà hết được. Các bạn đừng có lo, Liên đã uống thuốc ngừa thai hàng ngày nên việc có thai với Tuấn hay với anh Trường là không xảy ra được đâu, trừ phi Liên chủ động cấn thai với ai đó.

Cuộc đời đẹp phơi phới, bầu trời lúc mới sáng thật mát dịu, dễ chịu như tâm hồn Liên lúc này vậy. Đi qua đầu ngõ, còn dừng xe lại gánh hàng xôi của của mẹ Hằng nữa, chu môi chõ vào:

– Bố mẹ con đi làm đây. Con ăn xôi sáng bố mang vào rồi.

Mẹ chồng thoăn thoắt cái tay vừa gói xôi vừa ưỡn bộ ngực phì nhiêu của mẹ lên vừa chào lại tôi:

– Ừ, đi cẩn thận đấy.

Nói về bộ ngực của mẹ chồng, mặc dù chưa được tận mục sở thị nhưng Liên dám chắc là nó to hơn của mình, chỉ là có thể không được săn chắc bằng của Liên thôi. Dù sao Liên vẫn còn trẻ hơn mẹ nhiều.

Còn bố Chiến, bố chồng Liên thì ngồi bên cạnh mẹ, ông cho các lá sen lót xôi vào trong một cái túi nilon, để sẵn ở bên cạnh để mẹ tiện lấy gói cho khách. Không biết là có phải Liên nhìn nhầm không, mà hình Liên thấy bố bố ngoảnh lên nhìn Liên một cái là cuống họng động động như kiểu người ta nuốt nước bọt, hay đại loại như thèm thuồng thì phải. Các bạn thấy hay là Liên nghĩ quá rồi. Xin lỗi bố nhé.

Liên rồ ga đi, không dám ở lại lâu vì ý nghĩ bậy bạ trong đầu vừa nảy sinh. Chiếc xe SH Mode lao ra ngoài đường. Dòng người tấp nập ngược xuôi. Chả hiểu tại sao Liên lại bám theo một cặp mẹ con, người mẹ lái xe, chở đứa con trai chắc chỉ hơn 10 tuổi đến trường, trên vai cậu bé đeo cặp sách. Cũng giống với hồi Cu còn học cấp 2, Liên vẫn đèo đi học. Cứ theo mãi như kẻ điên, vừa bám theo, Liên vừa nghĩ, không biết bây giờ, hoặc tương lai, cặp mẹ con này có loạn luân giống như Liên và Tuấn không nhỉ?

– Két!!!

Liên phanh gấp, suýt nữa thì va chạm với một người đi đường. Dừng xe lại. Liên không dám đi tiếp. Bần thần! Liên bị cái gì đó lạ lắm. Sao tự dưng dạo gần toàn nghĩ đến loạn luân nhỉ. Càng nghĩ càng thích, càng thích là càng nghĩ. Liên bị bệnh gì đó lạ lắm. Là Bệnh Lạ.