Chapter 12
========================================

Vậy là chuyến đi du lịch Sầm Sơn của 3 cặp mẹ con đã chính thức bắt đầu. Chiếc xe 16 chỗ đón mọi người lúc 7: 00 sáng ở nhà chị Mỹ Anh. Giờ đây đang ngồi trên xe mà Liên cứ buồn cười khi nghĩ lại chuyện đêm qua và sáng nay.

Các bạn biết không? Từ sáng đến từ giờ, Liên và Cu không nói chuyện với nhau câu nào. Hihihihi!!! Là Liên cố tình tỏ vẻ ra mình đang giận Tuấn. Nó dám đổi phòng cho ông nội để lừa Liên và ông nội làm tình. Mọi việc với bố đã xong, trong lòng còn muốn cảm ơn Tuấn không kịp ấy chứ. Nhưng hành động thì Liên không làm như thế, bởi thế thì rất có thể Tuấn sẽ hiểu lầm là chính Liên muốn thế. Nó “bán” mẹ nó, nó “dâng” mẹ nó vào tay người đàn ông khác. Không thể cổ xúy cho hành động đó được. Nên từ sáng tới giờ, Liên mặt lạnh tanh, như kiểu đang giận giữ làm chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng tỏ vẻ ngạc nhiên, hai người cũng không dám nói cái gì vì sợ Liên giận lẫy.

Còn vui nhất và lâng lâng nhất là sự quan tâm của bố. Lúc Liên tỉnh ngủ ở phòng của Tuấn thì vẫn còn sớm lắm, chỉ tầm 4 – 5 giờ gì đó thôi nhưng chỉ có một mình Liên ở phòng, bố đã không còn ở đó nữa. Chắc bố về làm xôi cho mẹ Hằng. Đêm qua, sau lần đầu tiên ấy, Liên và bố ôm nhau, cả hai thiếp đi lúc nào không hay. Đến khi Liên xuống tầng 1 để chuẩn bị đi du lịch thì thấy một túi du lịch nhỏ nhỏ ở bàn uống nước, trên đó có một mẩu giấy, chữ của bố: “Bố chuẩn bị ít đồ ăn và một số thứ cần thiết cho 2 mẹ con đi du lịch”.

Liên không kịp mở ra là thứ gì, cũng chưa quan tâm là cái gì nhưng thấy được sự quan tâm của bố, Liên thấy những gì mình làm đêm qua với bố rất đáng. Liên tự mỉm cười trong lòng nhưng mặt “hằm hằm” vì Tuấn lẽn đẽn ở ngay phía sau. Liên không thể cho nó thấy cảnh mẹ nó hạnh phúc với “tình yêu mới” được. Các bạn thấy Liên “thâm nho” hông?

À, về chuyện đi du lịch thì Liên có bảo cả anh Trường đi cùng, lúc anh ấy còn lưỡng lự thì Liên nói có 2 mẹ con Mỹ Anh, 2 mẹ con Thùy Trâm đi, chồng Thùy Trâm là anh Hùng không đi được vì còn bận trông cửa hàng sắt. Nghe hoàn cảnh thế nên anh Trường không đi, nói là anh “lạc loài” nên ngại. Liên biết tỏng, thể nào tranh thủ thứ 7 chủ nhật ở nhà chả “xõa” với mẹ Hằng. Liên thây kệ, anh thế mà Liên chắc chắn cũng thế. Liên cũng sẽ hết mình với Tuấn thôi, bản chất chuyến đi này là “phần thưởng” kết thúc năm học cho các con mà.

Trở lại với không khí trên đoạn đường di chuyển từ Hà Nội vào Sầm Sơn. Theo như lịch trình thì khoảng 10: 00 là vào đến nơi. Xe 16 chỗ nhưng chỉ có 6 người lớn. Khéo léo làm sao, 3 cặp mẹ con ngồi 3 ghế khác nhau, cách nhau vừa tròn 1 ghế, lại so le nữa. Thế nên vô tình tạo ra cho mỗi cặp mẹ con một không gian tương đối riêng tư. Nói là tương đối thôi vì trên xe còn có 1 bác tài xế nữa, nên chắc không có ai dám “manh động” một cách trắng trợn đâu nhỉ. Đối với người bên ngoài, phải hoàn toàn nghiêm chỉnh. Theo như Thùy Trâm thông báo, bác tài đưa mọi người đến nơi rồi về, đến chiều chủ nhật mới quay lại đón.

– “Tét”, Liên đập nhẹ tay vào tay Tuấn một cái vì cu cậu dám mò sang sờ vào đùi non của Liên. À mà quên, Liên đang mặc một cái quần bò côn, dài đến lưng lửng bụng chân, trên người mặc cái phông màu xanh trùm qua đít. Phong cách trẻ trung phết ha. Chuyện đi chơi với zai trẻ mà lị.

Tay Tuấn thụt về, Liên quay sang lườm Tuấn một cái như muốn nói: “Cấm”. Tuấn thịu mặt xuống trông đến tội nghiệp, thương con, Liên xuýt chút nữa thì không “giả bộ” nữa mà móc cặc con ra bú cho đỡ nhớ (chục ngày nay chưa gặp mặt “bạn ấy” rồi), nhưng kiềm chế được, phù! May quá.

Tuấn hất hất hàm về phía trước, vì mẹ con Liên ngồi ở hàng phía dưới, nên có thể nhìn thấy. Chỉ thấy đầu của mẹ con chị Mỹ Anh ở phía bên phải, còn mẹ con Thùy Trâm thì ở cùng phía nhưng cách mẹ con Liên 2 ghế. Chả nhìn thấy gì, chỉ thấy mỗi đầu thôi. Xa xa, còn nhìn thấy khuôn mặt già già của anh tài xế qua cái gương hậu treo ngay trên đầu anh ấy. Bố ai dám làm gì.

Nhưng Liên hiểu, Tuấn hất hàm về phía trên có nghĩa là nó đang thèm, thèm được như mấy cặp mẹ con ấy, nó ghen tị vì mình đang ngồi cạnh “gái đẹp” mà không được sơ múi gì. Liên mặc kệ, nhìn ra phía cửa sổ, xe đang đi trên cao tốc, từng hàng cây, từng khung cảnh cứ vun vun trôi qua trong tầm mắt.

Ngồi không cũng chán, Liên lại tò mò, không biết Minh có làm gì mẹ Thùy Trâm của nó không? Không biết Quang có sơ múi được gì mẹ Mỹ Anh không nhỉ? Nếu họ làm gì chứng tỏ rất liều. Nếu như không có ai khác ngoài 6 người này thì Liên cũng cho là bình thường, mọi người biết nhau cả, đằng này lại có cả người ngoài nữa. Họ mà dám làm gì chứng tỏ họ liều đến quên trời quên đất luôn.

Với bản tính phụ nữ, càng tò mò càng nghĩ, càng nghĩ lại càng tò mò. Tự nhiên lại nứng mới sợ chứ. Tầm hông Liên và hông Tuấn lúc này đang bị các hàng ghế che khuất, bác tài có nhìn thì cũng chỉ nhìn thấy đầu, giờ mà địt nhau có khi còn được nữa là sờ mó. Tự nhiên muốn cu Tuấn rờ lại một lần nữa quá, nhưng vừa rồi mình “tét” nó, giờ nó như ngỗng ngồi ngay ngắn như kẻ xa lạ. Hầy chán thật, biết thế ứ thèm dỗi nữa.

À, Liên nghĩ ra rồi, có một cách này. Thùng đựng nước Lavie ở phía trên đầu, giờ Liên đi lên lấy. Vì Tuấn ngồi ở ngoài, Liên muốn đi lấy nước bắt buộc phải đi ngang qua Tuấn. Liên đứng dậy tầm đít của Liên ngang ngay ngực Tuấn, lúc đi qua mặt con. Liên vừa nhanh vừa khéo rê cái mông căng tròn trong lớp quần bò sát vào ngực nó, còn ngoáy một tí nữa như khiêu con nhà bà khích. Tuấn bớ ngớ cả người, nhưng Liên coi như không, gần như đó chỉ là vô tình đụng chạm mà thôi. Chưa kịp nói gì thì Liên đã lên phía trên rồi.

Oạch! Sướng thế không biết, đúng là không cái dại nào bằng cái dại nào. Giờ Liên mới biết là cái đầu làm tội cái lồn. Thèm chết cha chết mẹ đi còn bày đặt sĩ dởm. Ghen em chết rồi chị Mỹ Anh ơi. Khi Liên đi ngang qua hàng ghế của chị Mỹ Anh. Trời ơi, tim Liên đập thình thịch, cái váy trắng dài đến tận gót chân của chị Mỹ Anh đã bị kéo lên tới tận háng để lộ cặp chân trần trắng như trứng gà bóc vỏ, 2 chân chị vẫn đặt dưới đất nhưng ở khoảng cách khá xa nhau. Cái mu bướm không lông của chị tơ hơ ra không khí, nhưng ghen ở chỗ lại là, che đi vùng âm hộ được bàn tay của Quang che lại, một ngón tay của nó mất hút, không biết ở chỗ nào. Liên thoáng nhìn một cái và đỏ mặt ngay, còn mẹ con chị Mỹ Anh cũng bất ngờ nhìn Liên một cái. Nhưng họ lập tức quay đi, coi như không có mặt Liên, hành động vẫn không có gì thay đổi.

Vài bước chân nữa là đi ngang qua chỗ Thùy Trâm, Liên cũng liếc sang. Chà má nhà nó, y chang à! Cái váy bò ngắn cũn cỡn của Thùy Trâm cũng tốc lên, cái quần lót nhỏ xíu như cái lá rau màu đen của Thùy Trâm đang nằm trên đũng quần của thằng Minh. Liên thề, đây là lần nhìn trực tiếp lồn của Thùy Trâm đầu tiên. Ôi đen, đen vì lông, như rừng rậm amazon, lồng nhiều khủng khiếp, mọc từ trên thắt lưng lan xang hai bẹn rồi xuống dưới. Cũng nghe cái Thùy Trâm kể về bướm nó nhiều lông rồi, nhưng Liên không nghĩ là nó nhiều như vậy, lại dài loằng ngoằng nữa chứ. Chưa hết kinh ngạc đâu bà con ơi. Tay thằng Minh đang cầm cái gì đó ở ngay cửa lồn của Thùy Trâm. Phải mất vài giây suy nghĩ, Liên mới nhận định được. Cái Trâm đang chơi sextoy (chính xác là cái cu giả) ngay trên xe. Cái thằng Minh đang cầm là một đầu của sextoy, còn đầu kia, đương nhiên là đang nằm trong lồn của Thùy Trâm rồi. Thùy Trâm nhắm tịt mắt, còn thằng Minh thì hình như không quan tâm đến sự có mặt của Liên, nó cúi gằm mặt xuống, nhìn về phía lồn mẹ nó.

Liên rụng rời cả chân tay. Liều, quá liều. Nhưng. Quá sướng đi à. Tội nghiệp Liên ghê.

Lấy nước trở về, đi qua 2 cặp mẹ con. Họ vẫn tiếp tục hưởng niềm vui sướng ấy, mặc kệ Liên.

Giờ làm sao đây ta? Khó nghĩ quá trời. Quãng đường đến Thanh Hóa đã xa như càng xa thêm. Liên chỉ muốn mau chóng đến nơi, đến nơi để địt một phát cho đã thèm. Ở ngay kia, 2 đứa con đang làm cho mẹ ruột của nó sung sướng, một sự loạn luân ở ngay trước mắt Liên, gần lắm. Căn bệnh lạ lại tái phát. Muốn lắm, thèm lắm, nhưng vở kịch còn đang diễn ra, Liên phải nén nhịn để diễn nốt. Bởi Liên biết, phía trước Liên, trong 2 ngày này sẽ không diễn ra bình thường như Liên dự tính đâu. Chắc chắn là như vậy.


Xe đi qua một cái cổng chào rất lớn, đó là một khu Vilas riêng dành cho khách du lịch. Được giới thiệu từ trước, ở đây có bãi tắm riêng, mỗi một đoàn khách sẽ tùy số lượng người mà thuê một hoặc nhiều cái vilas, dạng kiểu biệt thự. Nói chung rất là riêng tư, không xô bồ so với phần đông khách du lịch phổ thông khác. Nhưng kèm với đó là số tiền bỏ ra cũng hơn bình thường.

Cả đoàn đứng trước một căn Villas 3 tầng dạng biệt thự, chủ nhà đã chờ sẵn ở đó, rất nhanh Thùy Trâm đã làm xong thủ tục, tự tay cầm chìa khóa nhà, sau đó mở cửa. Tóm lại, giờ chỉ còn 3 cặp mẹ con thôi. Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm thế nào, chứ trong đầu Liên hiện lên một chữ to đùng, đó là “địt” (Hihihihihi!!! Dâm thế này thể nào chả khối anh lại mắng Liên là thế lày thế lọ).

Ngay trước cửa biệt thự chính là một cái hồ bơi mini, Liên thấy nó không rộng lắm, chỉ khoảng 20 mét là cùng, với lại cũng không sâu, nước trong xanh nhìn tận đáy lát đá trắng tinh.

Tuấn, Minh, Quang xách vali. Nhóm chị em tủm tỉm đi phía sau. Đùa đâu mà, nhìn cái mặt đỏ ửng và mơ mơ hồ hồ kia của chị Mỹ Anh và Thùy Trâm thì Liên đoán là đang nứng lắm rồi đây mà. Chả thế không à, gần 3 tiếng trên xe, bị sờ lồn móc bướm thế thì đố đàn bà nào chịu được, cũng may Liên không bị Tuấn làm gì, nên có nứng cũng chỉ hơi chút chút thôi, sướng nhất Liên.

Trong cùng có một gian bếp khá hiện đại, có bàn ăn 6 ghế kê ở giữa không gian nối với phòng khách. Ở ngoài cùng là phòng khách với bộ bàn ghế salon bằng da, có tivi khá to, có cả loa đài và dàn âm thanh, chắc là để cho khách du lịch thích thì hát karaoke luôn đây mà. Nói chung nhìn rộng và hoành tráng.

Thùy Trâm giới thiệu:

– Các chị, đây là biệt thự mà nhà mình ở sẽ trong 2 ngày, cách đây khoảng 300m là bãi tắm riêng. Còn ăn uống thì có 2 cách, 1 là mình đi nhà hàng, hai là mua đồ về nhà tự nấu, có bếp và bãi đĩa đầy đủ.

Liên và chị Mỹ Anh gật gù. Quả thật rất hài lòng về sự sắp xếp của Thùy Trâm. Không gian này rất phù hợp với mục đích của chuyến đi. Có tắm hay không thì không biết, chỉ riêng căn biệt thự này chỉ có 3 cặp thôi đã là mãn nguyện lắm rồi.

Lại nghe Thùy Trâm nói tiếp:

– Biệt thự này có tất cả 4 phòng ngủ. Tầng 2 có 2 phòng và tầng 3 cũng có 2 phòng. Giờ mới 10 giờ, em đề nghị là chị em mình về phòng nghỉ ngơi cái đã, đến tầm 12 giờ thì tập trung dưới này rồi đi ăn cơm trưa.

Chắc lại bấn quá đây mà. Nói là đi nghỉ ngơi cho sang mồm, chứ thực ra Liên đoán chắc chả ai nghỉ được đâu mà. Cứ chờ mà xem.

Nghe Thùy Trâm giới thiệu, chị Mỹ Anh gật như mổ thóc, mà mấy cu cậu thì còn gật mạnh hơn. Tưng tót ngay lên được. Tuấn, Minh và Quang nhanh nhẹn lôi balo theo cầu thang bộ đi lên. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm tủm tỉm đi theo sau.

Đến tầng 2, Quang và Minh không ai bảo, mỗi đứa chọn 1 phòng trên tầng 2, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đi theo, tất nhiên là vào phòng con cùng con trai mình rồi. Liên không biết, khi cánh cửa phòng kia được đóng lại sẽ là cảnh tượng gì. Tuấn rất tự nhiên đi lên tầng 3. Liên theo sau, vừa đi vừa nghĩ có cái gì đó sai sai. Hình như là mọi việc đã được sắp đặt từ trước, ai ở phòng nào, ở tầng nào đã được bàn luận kỹ rồi thì phải. Liên thấy mình như đang bước vào một trò chơi nào đó mà chỉ có Liên duy nhất là người chơi, 5 người kia là chủ trò.

Chưa kịp nghĩ thông thì thấy Tuấn đã mở cửa phòng, bẽn lẽn như lần đầu tiên chơi gái:

– Mẹ vào đi.

Liếc nhìn về căn phòng bên cạnh đang đóng kín cửa, tò mò không biết trong đó có gì mà có vẻ khác so với phòng của Liên, cánh cửa trông to hơn hẳn. Đến khi nghe Tuấn gọi, giọng nhỏ nhẹ như kiểu người phạm lỗi Liên mới bước vào bên trong, nhưng vẫn ngó lơ không thèm trả lời con.

Trong phòng cũng đơn giản, có một cái giường đôi to, chăn ga gối trắng tinh. Một cái bàn uống nước, 2 cái ghế. Có tủ quần áo bằng gỗ, có tivi, tủ lạnh nho nhỏ. Rèm màu ghi che cái cửa sổ hướng về phía biển rộng mênh mông xanh ngắt. Đây là căn biệt thự có mặt phía sau hướng ra biển.


Tiếng nước chảy trong phòng vệ sinh, Tuấn đang tắm, Liên đang soạn đồ dùng cất vào tủ quần áo. Đến khi mở cái balo nho nhỏ mà bố gửi, Liên tủm tỉm cười một mình. Ơ hay, mình lại nhớ bố, thế mới tài chứ, đúng là tình yêu lạ quá à nha. 40 tuổi đầu rồi mà cứ như là lần đầu tiên biết yêu.

Liên mở ba lô ra. Trong đó có rất nhiều các loại đồ ăn đơn giản mà Liên vẫn thích ăn, lọ muối vừng, lọ cà pháo. V. V. Còn có cả những vật dụng cá nhân mà Liên: Như bàn chải đánh răng, sữa tắm, dầu gội. V. V. Tất cả đều là nhãn hiệu mà Liên vẫn hay dùng, mới nguyên chưa bóc tem. Một gói nhỏ nhỏ mà Liên phải bóc vỏ ra mới biết đó là cái gì. Đấy chính là gói băng vệ sinh Diana, loại dùng hàng ngày siêu mỏng. Trong đó còn có một mảnh giấy nhỏ có chữ viết tay của bố, Liên đọc nó, nó như thế này này:

“Bố chuẩn bị một số đồ dùng cho con ăn và sử dụng hàng ngày, toàn những thứ mà con thích ăn và hay dùng. Bố biết con mới hết ngày chị em rồi, nhưng bố vẫn mua băng vệ sinh để con dùng lúc đi tắm biển, không thì cát vào… Yêu con. Bố!”

Phải quan tâm tới nhường nào biết được tất cả những thứ Liên thích, phải yêu thương nhường nào mới biết được ngày chị em của Liên mới hết vài ngày. Bố làm Liên mềm nhũn. Chỉ bằng hành động nho nhỏ này thôi, với đàn bà chúng Liên nó quý lắm. Nó đánh đúng và đánh trúng vào tâm lý đàn bà.

Bố làm Liên nhớ bố, nhớ những giây phút hạnh phúc và thăng hoa đêm hôm qua của hai bố con. Nhớ cảm giác gai gai, tưng tức trong âm hộ lúc bố chọc con cặc của bố vào. Nhớ những lúc bố liếm cơ thể, nhớ lúc bố bú vú và mút âm đạo. Và cuối cùng, nhớ hơi ấm, nhớ vòng tay bố đưa Liên vào giấc ngủ ngọt ngào sau khi cực khoái.

Liên đút mảnh thư của bố vào ví của mình, ngồi thừ xuống giường, giở điện thoại của mình ra, nhắn tin cho bố: “Em nhớ bố!”.

Bây giờ, khi ngồi kể lại với các bạn, Liên vẫn gọi Tuấn là “tình yêu nhỏ”, còn với bố thì là “tình yêu lớn”. Một lớn, một nhỏ không cái nào hơn cái nào, Liên không thiên vị cái nào. Mỗi cái đều mang lại cho Liên cảm xúc khác nhau. Với Tuấn thì là sự non dại giản đơn nhưng cũng đầy mãnh liệt của thanh niên mới lớn, dù sao thì Tuấn cũng chỉ mới 15 tuổi mà thôi.

Còn với bố, đó là sự trải nghiệm sâu sắc của sự quan tâm, sẻ chia. Ở bố, Liên thấy mình nhỏ bé, ngây thơ như thiếu nữ mới bước vào đời. Bố cho Liên một cảm giác rất khác, cái mà Tuấn không thể cho Liên.

Đúng lúc đó, Liên giật mình vì cửa phòng vệ sinh mở ra làm Liên trở lại với thực tại, trở lại với “tình yêu nhỏ” ở ngay bên cạnh mình. Liên không vì có bố mà quên Tuấn được. Phải không nào.

Nhìn con trần truồng bước đến trước mặt mình, cu cậu không ngượng ngùng gì mà tưng tưng cái con cặc khổng lồ đang cứng dở của mình lúc lắc trước mặt mẹ. Nó đang khiêu khích mẹ nó đây mà. Nhưng Liên thây kệ, vở kịch chưa kết thúc đâu, con còn non và xanh lắm Tuấn à.

Làm ngơ, Liên bước thẳng vào nhà tắm. Lột bộ quần áo mình đang mặc. Tắm cái cho hạ hỏa. Thôi chả kể chi tiết lúc Liên tắm đâu, kẻo các bạn lại nghĩ Liên dâm. Bỏ qua đoạn đó đi hen.

Quấn cái khăn tắm ngang ngực, vờ vai tròn trịa phêu phêu ra, còn cái khăn cũng chỉ dài đến nửa đít. Ẩn ẩn, hiện hiện là cái lồn đang lấp ló ở giữa 2 chân. Cu cậu trêu Liên, Liên cũng phải trêu lại chứ bộ.

Y như rằng, Tuấn đắp cái chăn mỏng nằm ở trên giường vì điều hòa đã bắt đầu lạnh rồi, Liên cũng lại sun cả đầu tí nên Liên biết, mắt thì nhìn như muốn lòi ra, nếu ánh mắt có phát nhiệt thì cái khăn tắm của Liên đã cháy mất rồi. Liên thích trí trong tâm lắm nhưng vẫn không thèm nói gì. Biết giờ này vẫn còn sớm, còn hơn tiếng đồng hồ nữa mới đến giờ hẹn ăn trưa. Liên mò lên giường nằm, bước qua mặt thằng con, cố tình để cái bướm tơ hơ ra trước mặt cu cậu. Nhìn thằng con há hốc mồm nhìn vào lồn mình ở phía trên, Liên chỉ ước mình đang buồn đái, đái phát vào mồm nó cho bõ ghét.

Về vị trí ở phía trong, Liên hờ hững tháo cái khăn tắm rồi nhanh như một con sóc kéo một nửa cái chăn đang đắp của Tuấn trùm lên tấm thân ngọc ngà của mình, mông đít và lưng quay về phía nó. Cái cảnh vợ chồng giận dỗi quay đít vào nhau các bạn tưởng tượng ra rồi ha?

Nếu như Tuấn là người trưởng thành, chắc chắn Tuấn biết mẹ không giận gì Tuấn cả, ai đời giận mà lại trần truồng đắp chung chăn. Có bằng mời ông xơi. Nhưng Tuấn vẫn còn non nớt. Nó thấy mẹ quay lưng vào nó, không nói gì, nó lại tưởng mẹ giận nó thật. Đến 5 phút sau vẫn không thấy làm gì. Ngứa hết đít. Bố sư nhà ông con. Làm gì thì làm đi. Bú lồn thì bú đi, bóp vú thì bóp vú đi. Địt vào lồn mẹ thì địt đi. Tơ hơ tông ngông, ngồn ngộn ra đấy mà cứ dửng dưng. Mẹ phản kháng, mẹ chống đối thì chết mẹ đi, còn bày đặt sợ với chả sệt. Bà điên lên mà quay sang bà cưỡi cho gãy cu bây giờ.

Hây za! Đúng là tình trẻ nó khác, chiều như chiều con. À mà nó là con mình thật mà.

Hà hà hà! Cuối cùng thì Tuấn cũng chịu hành động. Chịu sao mà nổi. Chả phải tự hào nhưng Liên khẳng định, trong 3 chị em trong ngôi biệt thự này Liên là đẹp nhất. Được cả dáng lẫn da. Chiều cao khiêm tốn 1,68m, dáng người dong dỏng như người mẫu. Dong dỏng nhưng vú lại to và đít lại căng, da trắng sáng mịn màng. Tuấn không chịu được cũng phải thôi.

– Mẹ ơi!

Tuấn gọi thật khẽ, kèm với đó là dương vật cứng ngắc đã chạm vào khoảng không giữa 2 mông, ngực Tuấn áp sát vào lưng trần của Liên, một tay Tuấn luồn vào gáy Liên rồi vòng xuống chạm vào một bên vú. Tay còn lại thì kéo xuống bên dưới, đặt lên đám lông mu, không trượt xuống được vì hai chân Liên đang khép lại.

Tất nhiên Liên chả tội gì mà đẩy con ra, đang sướng bỏ mẹ ra đây này. Nhưng Liên coi như không biết gì, cứ để mặc kệ như vậy thôi. Liên ngúng ngoắng:

– Tôi chả là gì của anh cả. Anh dâng tôi người khác rồi còn gì.

He he he, các bạn thấy Liên kinh không? Trong đầu thì cảm ơn con đã mang ông đến cho mẹ, ngoài mặt thì làm như là đang uất ức lắm không bằng. Diễn quả kịch này với người trưởng thành cỡ anh Trường trở ra thì vô tác dụng, còn với cậu học sinh lớp 10 này thì chắc là OK.

Quả nhiên, cậu ta lí nhí:

– Con… con… xin lỗi… tại vì…

Đàn bà, nước mắt làm đầu, là vũ khí đánh gục từ trẻ con đến người già. Liên cố nghĩ đến cảnh người yêu bỏ đi trong bộ phim Hàn Quốc “Hạ cánh nơi anh” mà mình vừa mới xem, quả nhiên cũng nặn ra được chút nước mắt, lại hức hức kiểu tủi thân nữa chứ. Chết chửa con chưa. Ai bảo dám qua mặt mẹ, thà rằng con nói thẳng luôn ra biết đâu mẹ còn thay lời cảm ơn bằng cách bú chim cho.

– Hức… hức… người ta có phải món hàng đâu mà các người bán cho nhau. Cứ làm như là đây… thèm lắm… không bằng.

Tuấn thấy mẹ khóc thì rối rít. Cậu luôn là đứa con trai ngoan, chưa làm mẹ giận, mẹ khóc bao giờ. Còn nhớ hồi Liên bị anh Trường đuổi đi, Tuấn vẫn luôn ở bên mẹ, nhìn mẹ khóc mà lòng con đau như cắt. Nhưng giờ lại chính mình làm cho mẹ khóc.

Tuấn sợ, cậu hấp tấp lật ngửa người Liên ra, ôm chầm lấy mẹ. Chả biết là ôm hay là gì mà vú người ta thì bóp thật lực. Tay còn từ trên mu đu xuống dưới miết miết vào khe lồn.

– Không phải như vậy đâu mẹ, vì… vì…

Liên suýt nữa thì thò tay nắm lấy cặc con ấn vào bướm mình. Nói thật là cũng thèm lắm rồi. Mẹ con mình vừa địt vừa nói chuyện cũng được mà, địt nhau bằng bướm, bằng cặc chứ đâu bằng miệng đâu. Nhưng may quá kìm nén được. Liên phải làm rõ một số vấn đề, rồi chơi gì thì chơi. Lúc đó Liên nghĩ thế.

– Anh lên kế hoạch với ông cả chục ngày, anh không động vào người tôi, để tôi thèm rồi anh cho ông nội anh chiếm lấy tôi phải không?

Liên biết không phải là như thế, vì bố đã kể rồi, nhưng Liên cố tình mớm cung như vậy để xem Tuấn nói thế nào.

Cu cậu gục mặt vào một vú bên vú mẹ, khẽ trườn trườn người lên, định đè Liên đây mà. Liên biết nhưng mặc kệ, để xem Cu làm gì. Đến khi leo lên được người mẹ rồi, hai chân luồn vào giữa tách hai chân Liên ra. Con cặc áp sát vào bướm Liên, Liên biết nhưng Liên mặc kệ, để xem Cu làm gì.

– Không phải đâu mẹ ạ. Thực ra ông biết chuyện mẹ con mình từ lâu rồi. Ông cũng không cấm mẹ con mình… địt nhau. Ông cũng kể chuyện bố và bà nội, rồi cả chuyện bố và bà Hằng gần đây nữa. Tự nhiên con thấy thương ông quá. Rồi không biết sao, con lại hỏi ông có thích mẹ không? Con thấy ông không trả lời, nhưng con khẳng định là ông có thích. Thế rồi, hôm qua, ông nói là muốn con đổi phòng cho ông. Con biết là ông định làm gì đó với mẹ, vì đã nghĩ từ trước rồi nên con đồng ý. Với lại…

Tức chết đi được mà. Ấy đừng hiểu nhầm là Liên tức chuyện con và ông thông đồng nhé. Tức chết đi được là cái con cặc kia kìa, nó cứ trượt lên trượt xuống ở bên ngoài lồn mà không chịu đút vào trong, Liên đã banh chân ra như thế rồi cơ mà. Lộn hết mề.

Liên cầm cái khuôn mặt của con, nhìn vào mắt nó, rất ra dáng một người mẹ:

– Tuấn, nói thật cho mẹ nghe, có phải con và cô Mỹ Anh, cô Thùy Trâm đã… quan hệ rồi phải không? Và con định làm cho mẹ nứng, con làm cho mẹ quan hệ với ông để con không cảm thấy có lỗi với mẹ, thậm chí con còn muốn mẹ và thằng Minh, thằng Quang nữa. PHẢI KHÔNG?

Đây mới chính là những suy đoán của Liên về mục đích của chuyến đi này. Với tất cả những biểu hiện của Tuấn, của chị Mỹ Anh, của Thùy Trâm từ lúc bắt đầu có ý tưởng đến khi bây giờ làm cho Liên có suy đoán như vậy. Những lúc đám này tụ tập cùng nhau vào buổi trưa ở nhà chị Mỹ Anh, ngoài việc quan hệ tình dục với nhau ra thì chính là lập kế hoạch để đưa Liên vào cuộc chơi.

Cái sai của Liên chính là, lần đó ở nhà chị Mỹ Anh, Liên đã nứng khi nhìn mẹ con chị ấy chơi nhau, Liên đã cực khoái khi biết mẹ con chị ấy nhìn ở ngoài.

Nhưng, không ai hiểu Liên cả. Tất cả.

Tuấn chết lặng vì mẹ đã đọc được toàn bộ kế hoạch của mình. Tuấn lắp bắp chỉ nói được độc chữ “Mẹ…” làm Liên khẳng định 100% suy đoán của mình là đúng. Con ơi là con!

Liên hất Tuấn xuống, quát lên:

– “MẸ KHÔNG PHẢI CON ĐĨ”.