Chapter 17
========================================

Bậy bạ, bậy bạ hết sức khi trong đầu Liên đang nghĩ về quả làm tình tay ba với con trai và bố chồng. Nhìn cái điệu bộ của Tuấn lúc này, mẹ con tâm lý tương thông, Liên dám cá là Tuấn cũng đang nghĩ như thế. Mẹ con vừa mới nói chuyện về kèo some thì bố gọi điện mà.

Ơ, nhưng mà khó đây, điện thoại của bố là loại cục gạch, không phải smartphone có thể dùng Zalo video được. Liên phải sắm cho bố một cái mới được, sau này bố con thể nào chả có trò hay để chơi. Hihihihihi!!!

Trước khi bấm nhận cuộc gọi, Liên hỏi ý kiến của Tuấn, mắt háy háy hóm hỉnh tinh nghịch:

– Có nghe không?

Tuấn ngay lập tức thay Liên gạt ngang màn hình điện thoại, đồng thời bấm vào cái loa ngoài. Giọng của bố vang lên trong điện thoại:

– Alo Liên à. Bao giờ về để bố cơm nước?

Liên ra hiệu cho Tuấn trật tự bằng cách đưa một ngón tay đặt lên miệng mình, trả lời bố ỏn ẻn như kiểu vợ hiền:

– Chắc chập tối con về đến nhà. Con mua ít hải sản ở đây về rồi, bố không cần chuẩn bị gì đâu. Thế bố đang ở nhà mình hay nhà mẹ Hằng đấy ạ?

Giọng bố buồn rầu:

– Nhà mình. Vừa dọn hàng xong. Tự nhiên muốn…

Liên thấy bố ngừng lại, cũng đoán bố đang muốn nói gì đó nhưng có lẽ sợ có người bên cạnh nên không dám nói ra.

– Bố muốn gì ạ? Bố cứ nói đi đừng ngại.

Bố ngập ngừng một lúc, định nói cái gì đó nhưng chắc vẫn còn e ngại, đấy, người già là thế, không bung lụa ngay giống lớp thanh niên và trẻ con như Liên và Tuấn được. Ây, “anh chồng già” này còn phải đào tạo nhiều.

– Muốn nghe giọng của con thôi.

Liên bẽn lẽn:

– Tối con về rồi. Bố con mình gặp nhau.

Bố chẳng dám nói thẳng ra là nhớ Liên, muốn nhìn thấy Liên, muốn làm tình với Liên mà Liên thì cũng thế. Chẳng dám nói là tối về bố con mình xoạc cho sướng, đành phải nói giảm nói tránh là tối về gặp nhau.

– Con đi chơi có vui không?– Có bố ạ, kể có bố ở đây thì còn vui nữa.

Cái này Liên nói thật, đùa chứ, 2 ngày 1 đêm ở đây nói chung là được địt ít. Sáng hôm qua làm một nháy với Tuấn, tới tận sáng nay, vừa nãy mới thêm được nháy nữa. Quá ít so với dự định. Giá mà có bố ở đây, bố và Tuấn thay nhau địt Liên thì có phải là sướng như tiên rồi không? Nhưng thôi, đành để thời điểm khác. Bố còn việc ở nhà, với lại cũng gấp quá, ai đời vừa đêm trước đến với nhau, sang ngày mới đã xõa luôn cũng không hay chút nào. Cần có thêm thời gian để bố con cùng tiêu hóa tình cảm chứ.

– Thế con đang làm gì?

Cái câu hỏi này khó trả lời đây, nói dối thì không phải tính cách của Liên, mà nói thật thì kể ra… cũng ngại phết nhỉ. Nhưng với cái ý nghĩ “bậy bạ” vừa nảy ra trong đầu. Cộng với khi bố hỏi câu đấy, cu Tuấn không phát ra tiếng tiếng nói nhưng hành động rồi. Hắn ta đẩy Liên nằm ngửa ra giữa giường, điện thoại ngay bên cạnh đầu, mặc kệ bướm Liên vẫn còn một chút ít tinh trùng pha lẫn dâm thủy chảy ra ngoài mặt lồn đã kê ngay miệng mút chùn chụt, tiếng mút lồn to uỵch, không biết bố có nghe tiếng không?

Hoàn cảnh thế, Liên cũng đành nói thật với bố, cũng là lần đầu tiên Liên thừa nhận quan hệ của mình và Tuấn với bố, mặc dù thâm tâm thì bố biết rồi.

– Con và Tuấn… đang ở trong phòng.

Tuấn nghe mẹ nói thế, nó ngẩng mặt lên khỏi háng Liên, lấy tay quệt ngang vết nước nhão nhoẹt dính đầy miệng, nói rõ to, cướp cả lời ông:

– Ông ơi, cháu đang liếm… lồn mẹ.

Liên cuống cuồng vỗ nhẹ vào đầu Tuấn:

– Tuấn, con nói cái gì vậy?

Tuấn cãi, mà nó cãi có sai đâu:

– Con nói đúng mà. Ông ơi!

Mãi sau mới có tiếng của bố nói trong điện thoại:

– Gì Tuấn?

Lần này Liên không dám can thiệp vào câu chuyện của hai ông cháu, một mặt là ngại, hai là thấy hưng phấn vô cùng. Mặc dù vừa sướng rồi, nhưng giờ lại thấy nứng nữa, lồn vẫn còn đòi hỏi lắm, bù cho đêm qua không được gì. Mặc kệ cho Tuấn điều khiển cuộc chơi này.

– Mẹ cháu nói ông có nhiều kinh nghiệm làm tình. Đêm hôm nọ ông làm cho mẹ sướng lắm. Ông chỉ cho cháu được không?

Liên giả vờ như không đồng ý:

– Bố đừng nghe Tuấn nói.

Tuấn cướp lời, nói bịt chặt miệng Liên bằng một bàn tay, tay còn lại bắt đầu xoa xoa vào “cô bé”, mẹ cha cái thằng, chỉ được cái sờ lồn mẹ là nhanh.

– Đi mà ông, mẹ cháu đang trần truồng nằm trên giường. Ông hướng dẫn cháu cách làm cho mẹ cháu sướng đi.

Xen giữa đoạn hội thoại của hai ông cháu là tiếng Liên rên ư ử, giờ thì mặc kệ chuyện ra sao thì sao. Có ai ở hoàn cảnh kích thích như Liên cơ chứ. Được làm tình trực tiếp với con trai, lại được nghe tiếng của bố chồng trong điện thoại. Bố nghe tiếng Liên rên, chắc là cũng đang thèm lắm đây. Ông hình như cũng biết Liên không ghét chuyện này, ghét sao còn rên. Thế nên ông bắt đầu nhập cuộc với Tuấn.

Ông nói:

– Cháu và mẹ đã làm bao nhiêu lần rồi, cần gì ông hướng dẫn.

Tuấn cười hihihihihi, ngón tay giữa chọc vào lỗ bướm, khều khều tinh trùng còn sót lại phía trong ra nốt:

– Nhưng mẹ cháu bảo, ông có rất nhiều kinh nghiệm, làm mẹ cháu có trải nghiệm rất khác. Cháu muốn học ông, để làm cho mẹ cháu sướng hơn nữa.– Thế mới bắt đầu à?– Không ông ạ, cháu… địt mẹ cháu một lần rồi, giờ làm tiếp lần nữa. Tinh trùng vẫn còn đầy trong bướm mẹ cháu đây này.– “Thích nhỉ?”, Tiếng bố kiểu như vô thức phát ra chứ không phải chủ động. Bố rõ ràng đang tưởng tượng cảnh cô con dâu của bố đang trần truồng nằm ngửa trên giường, lồn nhem nhép tinh trùng. Liên biết vậy nhưng không can thiệp, Liên muốn là người tận hưởng.

Tuấn nói tiếp:

– Giờ bắt đầu như nào hả ông?

Lần này bố trả lời khá nhanh:

– Thế… chỗ đó… có nước chưa?

Tuấn hôn nhẹ lên nhũ hoa của Liên rồi trả lời ông:

– Chỗ nào hả ông?– Thì… thì… chỗ… bướm đấy. Nó ướt chưa?

Tay Tuấn đang đặt trên lồn nên biết và trả lời ngay:

– Ông cứ gọi là lồn đi. Mẹ cháu thích như vậy. Rồi ông ạ. Ướt nhoét luôn.

Trời, ông con sao lại lôi mình vào đây. Mà nó nói cũng đúng nên Liên không dám phản bác. Con người mà, những lúc như thế này thích sự trần tục hơn một chút. Thay vì gọi “cô bé”, bướm bủng các kiểu thì Liên thích gọi thẳng là lồn hơn. Vừa địt vừa nghe những lời tục tĩu ôi nó mới phê làm sao.

Tiếng bố nói ở ngay bên tai Liên đây này, vì cái điện thoại nằm ở ngay cạnh đầu:

– Ướt rồi thì địt đi còn gì nữa. Thế mà cũng hỏi, tưởng anh làm nhiều thì biết rồi chứ. Nhanh còn kịp, nước ở đâu mà lắm thế. Có nước rồi thì địt đi không tí khô lại khóc bằng tiếng Mán.

Nghe đến đây mà Liên đang sướng phải phì cả cười. Ông bố của Liên này còn ẩn mình sâu đây, Liên phải khai thác từ từ mới được. Nói chung là cố gắng để bố bắt sóng được với mình thì bố sẽ lột bỏ lớp áo choàng đạo mạo “bố chồng” mà trở thành một người khác. Qua sự việc này Liên khẳng định điều đó. Liên hờn trách yêu bố:

– Bố này… kìa Tuấn đừng vội.

Vừa nói được với bố một tiếng thì cửa lồn đã bị đầu khấc của Tuấn tì vào rồi. Nó đang định ấn vào bên trong thì Liên can ngăn. Liên muốn cái gì đó khác hơn cơ.

– “Ông bảo con địt luôn mà”, Tuấn cự cãi. Cố tình ấn vào bên trong. Liên co cơ lồn, không cho nó chui vào.

Tuấn nói tiếp, khoe chiến tích với ông:

– Ông ơi cháu cắm cặc vào lồn mẹ rồi. Lồn mẹ cháu nhỏ lắm, cháu ấn mãi mà chưa vào được đây này.

Bố chồng:

– Ừ ông biết rồi. Lồn mẹ cháu khít, địt sướng lắm nhỉ?

Hết một nhịp thở, Liên đành chịu thua vì không thể gồng cơ háng giữ cho cặc Tuấn ở ngoài. Con cặc khổng lồ lại tùn tụt chui vào bên trong hang động ẩm ướt. Liên thở hắt ra, chấp nhận đầu hàng số phận.

Tuấn cắm được vào trong lồn thì dập ngay, lần này không mạnh bạo như vừa nãy mà khá nhẹ nhàng, có lẽ là để cảm nhận con cặc ở trong lồn. Khuôn mặt cu cậu hưng phấn vô cùng. Nó trả lời ông nội:

– Vâng sướng lắm. Ông có thích lồn mẹ cháu không?

Thôi toi rồi, đây chẳng phải hướng dẫn làm tình từ xa gì cho cam, đây chính là một màn khẩu dâm giữa hai người đàn ông. Lạ phết. Liên cũng vểnh tai nghe bố trả lời, xem cảm nhận của bố về cái lồn mình như thế nào.

Bố:

– Ông thích lắm, lồn mẹ cháu rất đẹp. Nó trắng ở da, hồng ở miệng, lỗ lồn thì nhỏ, co dãn đàn hồi cực tốt. Ai mà không địt giỏi thì đút vào một cái là xuất tinh ngay.

Tuấn cười ha ha:

– Ông nói chuẩn. Cháu nghiện cái lồn này lắm. Ông có muốn… địt mẹ cháu không?

Bố:

– Có. Ông muốn. Giá như bây giờ ông ở đấy nhỉ?

Liên thương bố, chắc chắn giờ này bố đang rất nứng và thèm thuồng. Đúng như bố nói, giá như giờ bố ở đây thì Liên cũng sẵn sàng cho bố địt đến chán thì thôi. Liên đã tự hứa với lòng mình sẽ bù đắp cho bố trong thời gian tới. Bố muốn gì, trong khả năng của mình Liên sẽ chiều chuộng bố hết sức. Mà Liên thì khả năng không có nhiều, có mỗi khả năng địt là vô biên cương. Liên hức hức:

– Bố, tối Liên về, Liên bù cho bố.

Bố chắc sướng lắm khi nghe Liên nói như thế. Tuấn cũng nghe thấy vậy thì hai mắt sáng lên, hình như nó nảy ra ý tưởng gì đó thì phải:

– Ông, giờ như thế này. Cháu sẽ thay ông địt mẹ cháu ở hiện trường. Còn ông và mẹ cháu nói chuyện với nhau đi. Ông cần cháu làm gì thì nói ra, cháu sẽ làm thay ông.

Câu chuyện some lại thay đổi. Liên còn ngu ngơ chưa hiểu rõ cái Tuấn nói là gì bố đã hiểu ra. Bố gọi:

– Liên ơi.

Theo phản xạ, Liên đáp lời không suy nghĩ:

– Dạ, con đây bố.

Bố:

– Cho bố địt con nhé. Bố nhớ con rất nhiều.

Trong đầu Liên đang tưởng tượng, người đàn ông ở giữa hai mình lúc này là bố chứ không phải là con trai. Liên gật đầu nhìn chằm chằm vào Tuấn:

– Vâng, Liên cũng nhớ bố rất nhiều. Bố địt Liên đi. Liên cho bố đấy.

Và bây giờ, Tuấn im lặng hành động, tiếng người là tiếng Liên và tiếng bố phát ra từ cái điện thoại.

Bố:

– Cặc bố đang nằm ở trong cái lồn chật hẹp của Liên. Tay trái bố bóp vú bên phải của Liên. Tay phải bố xoa xoa vào hột le nhọn của con đây. Con sướng không?

Nhịp nhàng như xe hàng, Tuấn làm y như vậy luôn, trái phải chuẩn xác một trăm phần trăm. Liên tê rần cả háng lẫn vú. Trải nghiệm này thú vị biết bao, Liên sẽ nhớ mãi cái lần này. Đang địt nhau với Tuấn mà không phải với Tuấn. Đang địt nhau với bố mà không phải với bố. Ảo ảo, thật thật lẫn lộn. Có lúc, khi mà Liên nhắm mắt tưởng tượng thì người đang địt mình là bố chứ không phải là Tuấn, nhất là tiếng nói của bố cứ oang oang bên tai. Thật vô cùng.

Liên nhắm mắt rên rỉ:

– Bố ơi Liên sướng, cặc bố làm lồn Liên sướng lắm. Bố bóp vú nhẹ thôi không Liên đau đấy. Bố địt Liên nữa đi. Liên là của bố.

Tuấn nghe lời, tay bóp vú nhẹ đi không ít.

Bố: Bố hôn Liên nhé, lưỡi của con đâu.

Liên: Lưỡi con thè ra để bố mút đây này, bố cắn cả tai con nữa đi. Giống như hôm nọ ấy, con thích lắm.

Và thế là, lưỡi Liên bị Tuấn mút lấy, môi Tuấn quấn quýt môi liên. Tiếng chùn chụt của hai người vang lên, vọng vào chiếc điện thoại. Tuấn hôn một hồi rồi cắn vào vành tai nữa, Liên quằn quại vì bị kích thích đến tột đỉnh.

Bố: Bố vừa hôn Liên vừa nằm đè lên cơ thể trần truồng của Liên. Ngực bố đè vào vú có làm Liên đau không?

Bố như có con mắt thần kỳ nhìn xuyên không gian. Quả đúng như bố nói, ngực Tuấn đang đè bẹp bầu vú phì nhiêu của Liên.

Liên: Con thích lắm bố ơi, miệng con thích, tai con thích, vú con thích, cả lồn nữa. Bố vẫn đang địt con liên tục đây này.

Bố: Bố không thể ngừng địt con được. Cái lồn của con đang ứa ra nước ấm áp quấn quanh con cặc của bố. Bố không thể kiềm chế nổi được hành động dập vào lồn con. Bố muốn cái âm đạo của con cong cong giống hình con cặc của bố.

Liên: Bố phải cho con mút cặc bố đấy. Con chưa được bú con cặc cong như chuối của bố. Ôi bố ơi, Liên sướng, bố địt làm Liên sướng lắm.

Bố: Con quỳ lên đi. Bố muốn địt con từ phía sau. Bố muốn vừa địt vừa nhìn vào cái đít to của con.

Liên: Vâng, con quỳ đây, bố địt nhiều vào. Bố thích tư thế nào Liên cũng chiều bố hết.

Tuấn như người câm, như một con rô bốt làm theo tất cả những lời nói của Liên và bố. Nhưng không vì thế mà con không sướng, mắt nó lúc nhắm lúc mở. Cu cậu chiều ông và mẹ đến cùng cực, thậm chí còn kìm nén tiếng rên của mình. Hoàn toàn nhập vai ông nội địt mẹ. Tuấn đút cặc vào lồn Liên từ phía sau.

Bố: Hai cái mông của con đẹp lắm. Cho bố vỗ nhé. Bố không làm cho Liên đau đâu.

“Tét tét tét tét”, Tuấn vỗ mông Liên.

Liên: Vâng, bố thích thì cứ vỗ mông con đi. Mông con là để cho bố vỗ mà. Bố cứ vỗ mạnh vào, Liên không đau đâu. Hôm nọ bố liếm mông làm cho Liên sướng lắm đó. Sau này, mỗi lần bố ở gần Liên là bố phải liếm mông cho Liên nhé.

Tiếng phạch phạch pha lẫn tiếng ọc ọc từ lồn hòa cùng tiếng tét tét tét từ mông lại rộ lên trong căn phòng này. Liên đã hoàn toàn nhập vai rồi, giờ cái đầu lồn nó chiếm quyền điều khiển của đầu não. Liên như con thú hoang, như con cái mùa sinh sản tìm được con đực như ý. Mông ngoáy loạn xạ.

Bố: Bố banh mông của con ra để nhìn cái lỗ đít hồng hồng đang co bóp của con này.

Tuấn lập tức làm theo, lỗ đít không biết vì đón gió điều hòa hay lành lạnh hay là vì kích thích từ bên trong mà tự động nhíu lại rồi nở ra.

Liên: Bố đừng nhìn lỗ đít con, con xấu hổ lắm.

Bố: Con đừng ngại gì hết. Lỗ đít con đẹp. Bố thích hôn nó.

Liên: Thật sao bố, chỗ đấy bẩn ơi là bẩn mà bố còn thích hôn.

Bố: Hôm nọ bố hôn nó rồi mà, không có bẩn tí nào. Tất cả mọi thứ của Liên đối với bố đều quý giá hết.

Liên: Chết con rồi bố ơi, nghe bố nói thế tự nhiên lỗ đít con sướng. Thế từ lần sau con bắt bố phải liếm mông rồi liếm cả lỗ đít con nữa nhé. Không đủ là con bắt đền bố đấy.

Bố: Ừ, bố thích mà. Bố còn thích…

Liên: Thích gì hả bố?

Bố: Thích… Thích… Địt vào đít con nữa. Con có chịu không?

Liên rùng mình. Quả thật nghe đến từ địt đít nó làm Liên tăng xông, tò mò và muốn thử bao năm rồi mà chưa được.

Liên: Chịu, Liên chịu. Nhưng bố phải nhẹ nhàng thôi đấy. Liên chưa cho ai địt vào đít đâu. Liên cho bố phá trinh chỗ đấy của Liên.

Cũng không phải sợ Tuấn phật lòng vì đã có lần Liên và Tuấn thử nhưng của Tuấn to quá, không làm cách nào vào được, nhất là phần đầu khấc. Nó to gấp 5 gấp 6 lần lỗ đít nên không cách nào chui vào được, trừ phi là xé rách nó. Vì vậy Liên cũng không ngại nói trước mặt Tuấn là cho bố phá trinh lỗ đít của mình. À, ghi chú một chút là anh Trường không thích địt đít nhé, không biết có phải là anh không thích thật không hay là anh không muốn làm chuyện đó với Liên. Từ hồi mới lấy nhau anh ấy đã nói rõ rồi.

Bố: Ừ bố sẽ làm thật nhẹ để đít con không bị đau. Rồi con sẽ nghiện địt đít cho mà xem.

Liên: Con không biết. Nhưng nếu thế thì càng tốt, bố địt đít, Tuấn địt lồn.

Toi rồi, trong lúc hưng phấn, Liên thế nào lại phọt ra cái mong ước đấy chứ. Như Liên đã kể, Liên, anh Trường và Tuấn đã từng some với nhau rồi, đa phần là anh Trường nhìn xem là chính chứ không có tham gia thực sự. Nhưng có vài lần, trong lúc Tuấn địt lồn thì Liên có bú cặc cho anh Trường, như vậy là Liên đã cùng lúc được địt cả 2 lỗ là lồn và miệng. Giờ nếu có quả vừa lồn vừa đít thậm chí là cả mồm nữa thì không biết sẽ thế nào. Bậy, bậy quá đi. Trở lại với hiện trường.

Tuấn thì tủm tỉm, hình như đúng ý nó.

Bố: Cả hai cùng xuất tinh vào người con.

Liên: Á á á, thế thì sướng lắm bố nhỉ. Bố ơi. Bố ơi.

Bố: Ơi con!!!

Liên: Cặc bố to lên trong lồn con.

Bố: Liên nằm ngửa ra, bố muốn xuất tinh lúc con nằm ngửa.

Quả đúng như vậy, cặc Tuấn đang nở to ra trong lồn Liên. Cu cậu lại tăng tốc độ địt, biểu hiện như vậy là biết con chuẩn bị xuất tinh.

Nghe lời ông nói, Tuấn rút con cặc của mình ra, Liên lập tức nằm ngửa, giơ hai chân lên trời, dang về hai bên. Con cặc của Tuấn ót một cái lại chui vào vô cùng dễ dàng vì lồn Liên lúc này ngoài thịt và lông ra thì còn lại chỉ có nước và nước.

Liên: Con nằm ngửa ra rồi, cặc bố lại vào trong người con rồi. Con sướng lắm. Bố địt mạnh lên, con sắp sướng rồi.

Bố: Bố địt mạnh đây, bố xuất tinh vào bên trong người con nhé.

Tuấn bắt đầu lấy lại tốc độ vừa nãy, chắc cũng quá sức chịu đựng của con rồi, không những được địt mẹ đẹp, mẹ ngon lại còn được nghe màn khẩu siêu dâm của ông và mẹ, thằng con nào mà chịu được.

Liên: Bố xuất tinh vào trong người Liên đi. Làm cho Liên sướng đi bố. Vừa nãy lồn Liên ngập tinh trùng của Tuấn rồi, giờ đến lượt bố làm cho lồn Liên ngập tinh trùng nhé. Địt đi bố. AAAAA. Địt đi. Liên sắp sướng rồi. Liên sắp lên đỉnh rồi.

Bố: Bố cũng thế. Bố cũng sắp ra rồi. Chờ bố em ơi.

Liên: AAAAA em ra vì bố rồi. Em raaaaa… Lồn em đầy tinh trùng của bố rồi.

Cũng đúng lúc đó, tinh trùng từ đầu khấc của Tuấn xịt thẳng vào bên trong lồn. Liên giãy đành đạch, mắt trợn trừng, miệng há hốc. Cảm giác lên đỉnh quen thuộc lại tràn ngập trong đầu Liên. Tuấn đổ ập xuống người Liên, mồ hôi của cả hai hòa quyện vào nhau.

Tiếng động phát ra từ chỗ của Liên chắc chắn bố nghe được, với kinh nghiệm của bố không khó để chắc chắn, Tuấn vừa xuất tinh, đúng như những gì mà bố và Liên khẩu dâm.

Tiếng bố rất nhẹ từ trong điện thoại vọng ra:

– Bố cũng vừa ra rồi. Hẹn gặp lại con tối nay. Cảm ơn Tuấn.

Nói xong ông tắt máy.

Liên hờ hững, đê mê, tự thưởng cho mình khoảng thời gian thả lỏng mỗi khi lên đỉnh. Ôm thật chặt cơ thể lực lưỡng tràn đầy nhựa sống, để mễ mồ hôi của con trai mình, thì thào bên tai con yêu:

– Mẹ cảm ơn Tuấn.