Chapter 5
========================================

Hôm qua Liên kể cho bạn nghe đến đâu rồi nhỉ? À nhớ rồi, đến đoạn Liên cực khoái rơi tụt đít xuống ghế. Nói các bạn bảo điêu, làm gì mà dâm đến cái mức xem qua màn hình đoạn bố chồng nói là “có” muốn địt mình mà cực khoái cho được, cực khoái của phụ nữ đâu phải dễ dàng như vậy. Các bạn nghĩ thế Liên cũng không trách, nhưng phải tin Liên, Liên kể sự thật đấy, ai mà mắc cái “bệnh lạ” như Liên mới thấu hiểu được. Nôm na giống như các bạn nghiện thuốc lá, lên cơn vật xong được hút một hơi ấy, nó phê, nó phê dã man luôn ý, và khoảnh khắc được thỏa mãn đầu tiên ấy nó kích thích con người ta ghê lắm.

Lại kể tiếp đoạn ấy cho các bạn nghe nhé, ngày hôm ấy nhiều sự kiện diễn ra lắm, cũng thú vị phết nên Liên mới kể ra đây, chứ những chi tiết vụn vặt mà kể lể ra hết thì có mà ông Cu Zũng ông ấy “xực” Liên ngay (chả đó thèm Liên mà cứ ngại đấy, ahihi???). Lúc Liên tụt xuống sàn nhà thì cái tai nghe cũng theo đó mà rơi ra khỏi tai, Liên không còn nghe và nhìn thấy ông bà nói chuyện gì tiếp theo. Mà lúc đó cũng chẳng có tâm trạng nào để ý, chỉ mải thưởng thức cái sướng khoái trào dâng trong cơ thể. Mông đít trắng nõn cọ vào nền đá hoa mát lạnh, dim díp vì có dính dâm thủy của Liên.

Liên chỉ muốn nhắm mắt lại để thiếp đi một tẹo thì vui biết chừng nào, nhưng đúng lúc đó lại có tiếng gọi của Zalo, buồn bực trong lòng vì mình đang “phê” lại có ai đó ngắt quãng, ghét ghê à nha. Lồm cồm bò dậy, cũng tiện tay kéo cái quần lót và quần dài lên mông cho kín đáo. Lấy lại tinh thần, ngó quá màn hình thì vẫn thấy ông đang địt bà, chà chà!!! Bố dai phết nhỉ? Nhìn thôi, không nghe thấy gì, giống như là xem sex mà ngắt tiếng ấy.

Ối giời thương, đang sướng dở thì cuộc gọi Zalo lại là của zai yêu, không biết giờ này Cu gọi cho mẹ có việc gì. Gớm sáng nay đã phòm phọp vào lồn mẹ, đến vừa rồi vẫn còn tinh trùng chảy ra, vậy mà giờ này đã gọi, chắc là Cu nhớ mẹ rồi, mẹ cũng đang nhớ Cu chết đây này, bây giờ mà Cu ở đây chắc là mẹ lên tiên mất. Lại còn Video call nữa mới chết, không biết là nhớ mẹ hay là nhớ cái gì trên thân mẹ nữa. Ngó qua đồng hồ, cũng hơn 11h rồi, giờ này đáng ra Cu phải ở nhà chị Mỹ Anh, ăn cơm trưa với tụi thằng Minh, thằng Quang rồi chiều đi học tiếp mới phải chứ.

Chỉnh lại đầu tóc, áo dài cho ra dáng đang làm việc một tí rồi Liên gạt nút chấp nhận cuộc gọi.

– Alo, giai yêu gọi gì cho mẹ đấy?

Ở bên kia, Tuấn đang nằm trên giường, là giường ngủ của thằng Quang, cái này Liên đã quen rồi, cũng đúng, ăn cơm xong là mấy thằng nghỉ ngơi một tí rồi chiều còn đi học. Nhưng Liên biết tỏng, bọn chúng có bao giờ ngủ trưa đâu, chỉ ngồi tán phét chuyện nọ chuyện kia rồi thể nào cũng quàng ra nói chuyện về các mẹ. Thậm chí còn kể lể chiến tích ngày hôm qua của mình nữa ấy chứ, mà “chiến tích” là cái gì chắc các bạn tự hiểu. Liên biết thừa.

– Nhớ…

Tuấn tủm tỉm nói gọn lọn đúng 1 chữ, nhưng chứ “nhớ” ấy mẹ con tự hiểu với nhau, biết bao điều ẩn ý trong một chứ ấy. Nó “nhớ” cái gì, hà hà hà!!! Nhớ khuôn mặt mẹ này, nhớ đôi môi mẹ này, nhớ cái lưỡi mềm mại uốn lượn của mẹ, nhớ vị nước bọt ngọt ngào của mẹ, nhớ cái cổ trắng ngần của mẹ, nhớ bầu vú săn chắc với đầu ti hồng liu riu, nhớ lỗ rốn xinh nằm trên cái bụng phẳng lì trắng nõn, nhớ đám lông mu lưa thưa đen nhánh mềm mịn, nhớ cái hột le đỏ hỏn dài dài thò thụt nơi đầu bướm, nhớ cái những cánh bướm xếp gọn e ấp che cái lỗ hồng xinh xắn, nhớ cái hậu môn e ấp mỗi lần mẹ thở mạnh, nhớ cặp mông căng tròn nhựa sống không tì vết hay nhớ về đôi chân trần dài thượt làm tôn nên dáng người thướt tha gần mét bảy của mẹ? Có thể là Tuấn nhớ tất cả.

Liên hạnh phúc trào dâng, yêu thương con không để đâu cho hết. Chỉ một câu nói thôi, với những gì hai mẹ con đã trải qua, đủ để Liên hiểu. Đáp ứng con, Liên cũng chỉ nói lại 2 chữ:

– Mee too!

Kèm theo đó là một cái chúm môi, như muốn hôn con trong màn hình. Nói ít nhưng chắc Tuấn cũng hiểu. Liên nhớ mùi mồ hôi trên cơ thể trẻ trung tràn đầy nhựa sống của con, nhớ hai cái núm vú bé tí tẹo như đầu đũa của con. Nhớ… con cặc của con. Nó to lắm, to như cổ tay mẹ. Nó dài lắm, xấp xỉ bằng găng tay mẹ. Nhớ mỗi lần con đâm nó vào trong bướm, đầu nó gặm nhấm cửa tử cung rồi đẩy nó dạt lên phía trên, thân nó chen chúc nong cái âm đạo nhỏ bé của mẹ ra tứ phía. Nhớ mỗi lần con chuẩn bị xuất tinh, nó phồng lên thêm một cấp độ như muốn xé toạc âm đạo của mẹ ra. Rồi mẹ nhớ mùi tinh trùng của con, nhớ dạo ấy, không biết bao nhiêu mẹ đã uống sữa tươi pha lẫn với tinh trùng của con, nhớ cái vị nồng nồng, ngai ngái mỗi lần con xuất tinh trực tiếp vào miệng mẹ, bắt mẹ nuốt. Ôi nhớ quá.

Đến gần phút, hai mẹ con chỉ ngắm nhau, nhìn nhau, trao cho nhau ánh mắt yêu thương như 2 người yêu xa nhau lâu chưa được gặp lại.

– Con ăn cơm chưa?

Tuấn gật đầu:

– Còn mẹ?– Mẹ chưa, vẫn chưa hết giờ làm việc.

Bình thường giờ nghỉ trưa là 11: 30, Giờ vẫn chưa đến. Nhưng Liên chả đói, chả thấy đói tẹo nào, trong đầu ngoài “cái đấy” ra thì gạo thịt có cũng được mà không có cũng chả sao. Liên cũng đang giữ dáng nên ăn rất ít. Rồi Liên hỏi thêm:

– Thế Cu gọi cho mẹ có việc gì?

Tuấn nhìn chằm chằm vào màn hình, Liên thấy ánh mắt Tuấn hiện rõ lên vẻ thèm thuồng, y như rằng:

– Vì Tuấn… thèm… mẹ.

Cu cậu đáp như khẳng định suy đoán của Liên, chuyện con trai Liên mà, Liên đẻ nó ra, sao Liên không hiểu nó chứ, cái ánh mắt như muốn nhai ngấu nhai nghiến mẹ nó ra thế kia thì Liên còn lạ gì. Ở nhà mà gặp ánh mắt ấy thì chỉ độ vài chục giây sau là miệng con đã úp vào lồn Liên rồi. Cũng không tiện trêu ánh mắt ấy nữa, Liên đánh trống lảng sang chuyện khác, hy vọng cu cậu tự biết kiềm chế, giờ đang giờ làm việc, để đến chiều về Liên bù cho con sau:

– Thế Quang và Minh đâu, sao phòng có mỗi một mình con, mà con không ngủ trưa đi một tẹo chiều còn đi học. Tối về… mẹ đền.

Bắt được sóng hay sao ấy, Tuấn phân trần, mặt buồn nhìn đến tội:

– Thằng Minh về nhà buổi trưa với cô Thùy Trâm rồi. Giờ 1 tuần may ra nó ăn trưa với bọn con khoảng 3 hôm. Còn thằng Quang, thằng Quang thì… nó… nó… nó đang ở phòng cô Mỹ Anh.

Oanh! Lại một tiếng pháo nữa ở trong đầu Liên vừa nổ. Từ sáng giờ mấy lần rồi có chết tôi không chứ. Thằng Minh về nhà với mẹ nó, 9 phần 10 là về tranh thủ ăn trưa rồi đè mẹ nó ra… địt rồi. Còn thằng Quang, Liên thắc mắc, ú ớ như phản xạ:

– Quang ở… dưới phòng cô… Mỹ Anh làm gì?

Liên cũng loáng thoáng đoán được điều gì đó, nhưng không dám khẳng định, chẳng lẽ, khi mà Tuấn đang có mặt ở đấy mà chị Mỹ Anh và thằng Quang cũng “làm” được á. Liên chờ đợi sự khẳng định của Tuấn, nhưng cu cậu chỉ nói bằng miệng nhưng không phát tiếng, nhìn khẩu hình, Liên không khó để biết, đó là 2 chữ: “Địt nhau”.

– “Thật?”, Liên hỏi lại cho chắc.

Tuấn gật gật đầu, khuôn mặt như bị ghi sổ đầu bài. Liên thương con. 3 thằng chơi với nhau thì 2 thằng đang địt nhau với mẹ, để mình con tôi phải một mình. Liên phải làm sao bây giờ. Hay là gọi con lên đây, không được, như vậy nguy hiểm lắm. Hay là bảo con về nhà, mẹ con tranh thủ, cũng không được, về nhà thì khá xa, thời gian không có nhiều, với lại tội thằng Cu phải lóc cóc xe về giữa trưa nắng. Đang không biết phải làm sao thì Tuấn cho Liên đáp án:

– Mẹ đến đây với con, được không?

Nghe cái tiếng nũng nịu của con, Liên mềm nhũn ra. Thương con mà, với lại, hình như cái đầu lồn nó đang điều khiển cái đầu trên cổ. Liên cúp máy cái rụp. Rồi nhắn tin cho Tuấn 3 chữ: “Chờ mẹ tí”.


Liên phóng như bay từ Ngân hàng đến nhà chị Mỹ Anh trên phố Phương Mai, không đến nỗi vượt đèn đỏ nhưng cũng gần như là đi đua. Gớm cái tuổi 40 sao mà nó ghê gớm đến vậy, nào có công to việc nhớn gì cho cam, cấp cứu không phải, chỉ là mang lồn đi địt thôi mà, có cần phải vội như thế không cơ chứ. Lúc này ngồi kể lại Liên mới có suy nghĩ như vậy, chứ lúc ấy chả còn biết cái gì, chỉ biết cắm đầu cắm cổ chạy thôi, đi trên đường mới phát hiện ra sao mình không mặc bộ quần bò áo phông sáng nay mặc, phải thay bộ áo dài này ra mới phải chứ, không tí nữa lăn lộn lại nhầu hết cho mà xem. Nhưng cũng lại kệ nốt, đến đâu hay đến đó.

Khoảng 10 phút sau thì Liên đã đến cửa nhà chị Mỹ Anh, Tuấn mở cửa từ bao giờ, Liên phóng vụt xe vào bên trong, cái cửa xếp từ từ đóng lại. Chị Mỹ Anh thường không mở hàng buổi trưa, nhắc để bạn nào quên, chị Mỹ Anh mở cửa hàng bán đồ lót, đồ ngủ trên phố Phương Mai, chị chuyên kinh doanh thời trang đồ lót của các thương hiệu nổi tiếng.

Chỉ vừa tắt máy, môi Tuấn đã dịt lấy môi Liên, hai cái lưỡi nhớ thương nhau quấn quýt trong khoang miệng, nước bọt của Liên và Tuấn hòa quyện vào nhau trào cả ra ngoài. Những tiếng “ưm ưm ưm” liên tục vang lên. Tay Tuấn từ khi nào đã luồn vào cái quần dài đồng phục ngân hàng, luồn qua cả quần lót mà chạm vào hai bên mông, không biết cố tình hay vô tình, ngón tay của Tuấn thi thoảng xâm phạm vào lỗ… đít làm Liên phải nhíu nhíu rất khó chịu.

Liên bứt rứt trong người lắm, mò tay xuống phía dưới, ôi con tôi, “cục cưng” của mẹ như một thanh sắt nung nóng, chỉ ở ngoài quần thôi mà Liên cảm thấy tay mình nóng rực, cứng như thép nung, tội nghiệp cái quần như muốn rách toạc ra.

Nhả môi con ra, Liên nói như hấp hối:

– Lên phòng đã.

Tuấn không chần chừ, kéo tay Liên theo cầu thang bước lên lầu. Chỗ xép lửng nhà chị Mỹ Anh là phòng khách và bếp. Theo cầu thang lên tiếp là tầng 2, phòng thằng Quang ở tầng 3.

Nhưng đến hành lang tầng 2, cả Liên và Tuấn khựng lại, không muốn đi tiếp vì âm thanh ở trong phòng của chị Mỹ Anh phát ra, sắc nét luôn:

– Á Á Á, chậm thôi anh, em không chịu nổi đâu. Bạch bạch bạch!!!

Liên chắc chắn, đó là tiếng chị Mỹ Anh, nhưng tại sao lại là “anh, em”, không lẽ, người ở trong phòng chị Mỹ Anh không phải là Quang, là bồ của chị ấy?

Tuấn đưa hai tay lên môi, ra hiệu cho mẹ giữ im lặng, không biết mẹ có đồng ý hay không, Tuấn kéo tay Liên lôi xềnh xệch về phía cửa phòng. Tim Liên đập loạn xạ, rình rập thế này là lần đầu tiên Liên làm đấy, như kiểu đi ăn trộm. Nhưng không hiểu sao, Liên hồi hộp, nửa muốn đi lên tầng 3 đại chiến 300 hiệp với con, nửa muốn xem người đang làm tình với chị Mỹ Anh là ai? Bị con lôi kéo, thành thử ra, Liên chọn vế thứ 2, rón rén như mèo tới gần cửa phòng.

Đến nơi, Liên bặm môi, hai tay giữ chặt lấy miệng để tránh mình phát ra âm thanh nào đó. Cửa hé ra một khoảng bằng nửa gang tay, nhưng chỉ bấy nhiêu thôi, qua cái gương to trong nhà, Liên nhận ra, 2 người đang trần truồng nằm ở trên giường không phải ai khác chính là chị Mỹ Anh và… Quang. Và đúng là, hai người đang… địt nhau.

Không nhìn trực tiếp mà phải qua gương, nhưng đủ để Liên biết, cuộc làm tình đã đến hồi cao trào. Chị Mỹ Anh nhỏ nhắn, chị cao khoảng hơn 1m50 một tẹo, tầm 1m52, người chị trắng ơi là trắng, nếu so sánh với cục bông thì không khác một tẹo nào. Người chị hơi mũm mĩm một chút, vú chị không to nhưng cũng không bé. Vừa bằng bàn tay của thằng Quang, Liên thấy tay của Quang vừa vặn ấp tròn một bên vú mẹ nó.

Loáng thoáng, Liên nhìn thấy chỗ 2 bộ phận sinh dục tiếp xúc với nhau, mu lồn chị Mỹ Anh thì nhẵn thín, cái này Liên biết rồi nhưng giờ được nhìn thấy hay hay, trông cứ như lồn của em bé mới lớn ấy. Có một lần, chị Mỹ Anh bảo, vốn chị cũng ít lông nên sau 3 lần đi triệt lông mu thì chẳng thấy mọc nữa. Chị cũng hay mặc những đồ lót sexy, ít vải, để lông cũng không tiện. Thế đấy, lồn chị Mỹ Anh không có lông, giờ các bạn biết rồi đấy.

Ối cha! “Cái ấy” của thằng Quang dài phết, nó rút ra gần hết rồi lại đóng vào. Liên cũng biết, của thằng Quang thì dài (bằng của Tuấn luôn, hihihihi!!!), Nhưng nhỏ hơn Tuấn nhiều. Nay sao vậy, từ sáng giờ nhìn thấy 2 cái buồi lạ rồi.

Cả hai mẹ con đứng hình, nhìn chằm chằm vào tấm gương bên trong phòng qua khe cửa. Chị Mỹ Anh nằm ngửa, 2 chân chị banh ra hai bên, người chị cong lên, bám vào hai hông của Quang. Còn Quang thì nửa quỳ, cặc cắm trong lồn mẹ nó, hai tay nó bám vào hai bả vai của mẹ để lấy thế, nó cứ rút ra gần hết rồi lại từ từ dúi vào tận cùng, đến khi toàn bộ dương vật khuất khỏi tầm nhìn mới dừng lại, rồi lại rút ra.

Hai người nhìn nhau say đắm, giống như lúc Tuấn và Liên làm tình. Chị Mỹ Anh rên ư ử, miệng chị nói nhát ngừng, hình như có nước mắt chảy ra từ mắt chị, ánh mắt của hạnh phúc:

– Mẹ không ngờ đời mẹ lại có những giây hạnh phúc như thế này. Mẹ cảm ơn con đã không chê mẹ, đã đem lại cho mẹ những giây phút thần tiên. Mẹ yêu con.

Quang cũng thế, Liên có thể cảm thấy sự nhẹ nhàng và nâng niu của Quang dành cho mẹ, cậu nhịp đều, nhẹ nhàng nhưng hữu lực, đầy tình cảm vào trong cơ thể mẹ, lưng trần rịn rịn những giọt mồ hôi nhỏ li ti:

– Con cũng yêu mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế gian này. Con sẽ chăm sóc mẹ, sẽ yêu thương mẹ cả cuộc đời này. Sẽ làm chồng mẹ mãi mãi.– Làm chồng mẹ đi. Quang làm chồng của Mỹ Anh đi, Mỹ Anh là vợ của Quang, em là vợ của anh. Địt em đi anh, em sướng quá, em hạnh phúc quá. Làm em có thai đi. Em muốn sinh một đứa con.

Rồi Quang lật ngược người chị Mỹ Anh lên, mông chị Mỹ Anh tròn xoe, vểnh lên cao, chờ đợi cái dương vật của con trai cắm vào. “Ót”, tiếng dâm ngọt xớt vang lên.

Cũng đúng lúc đó, Liên giật mình, bởi từ phía sau, Tuấn đã ôm chầm lấy mình, con cặc vẫn ở trong cái quần học sinh của con chạm vào khe mông, qua mấy lớp vải nhưng Liên vẫn cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó.

Ở bên trong kia, một mối tình loạn luân thật sự, giữa mẹ đẻ và con trai ruột đang diễn ra. Ngay trước mắt Liên, âm thanh sống động, hình ảnh chân thực, hạnh phúc dạt dào.

Ở ngoài này, một mối tình loạn luân nữa, chân thực hơn, gắn bó hơn cũng đang diễn ra. Đó là chính mình, là Liên cùng với con trai yêu quý của mình. Cái bệnh lạ của Liên như được tắm mát, tâm hồn của Liên như đang ở trên chín tầng mây, vi vu theo từng cơn gió nhẹ, nó thỏa mãn, nó điên cuồng đến mức vi diệu. Giờ phút này, Liên không có con đường nào để đi nữa rồi, những ngày tháng đã qua cũng không thể lấy lại, những gì Liên đã làm cũng không thể quay lại được nữa. Liên phải bước tiếp, bước tiếp trên con đường mà mình đã lựa chọn thôi.

Lần này đến lượt Liên kéo tay con, chạy mà như nhảy lên bậc thang tầng 3, để lại không gian riêng tư cho chị Mỹ Anh và Quang. Liên cảm thấy hạnh phúc thay cho chị, chị vò võ đơn côi nuôi Quang lớn đến tận bây giờ, từ bỏ hết hạnh phúc cá nhân, những cám dỗ của người đàn bà để nuôi Quang, giờ đây chị xứng đáng được đền đáp, xứng đáng với những gì mà chị có. Tất nhiên, chị cũng phải chịu cái giá của nó, cái giá ở đây chính là cái lằn ranh của luân thường đạo lý. Chị đã vượt qua, chị chấp nhận tất cả để vượt qua, để đến với tình yêu của cuộc đời, đến hạnh phúc, đến với những giây phút mà bất kỳ một người đàn bà nào cũng xứng đáng có được. Chị cũng giống như Liên, đã làm được và sẽ còn làm được.

– Nhanh lên con, mẹ thèm lắm rồi.

Vừa vào đến phòng, không để Tuấn chủ động, Liên ngồi thụp xuống sàn nhà, nhanh tay tháo móc khóa quần, tụt cả quần trong lẫn quần ngoài của Tuấn xuống tận gót chân.

“Pật”, dương vật được tự do, nó hùng dũng bật từ dưới lên đến tận rồi đung đưa, lắc lư trước mặt Liên như mời như gọi. Mới sáng nay chứ lâu đâu, cái con cặc này còn nong lồn Liên ra, vậy xa nó mấy tiếng Liên cảm thấy lâu lắm, giờ nhìn thấy cái đầu khấc như chén hoa hồng, bóng loáng dịch nhờn Liên lại không nhịn được. Hít sâu một hơi, nồng nàn mùi đàn ông phả vào cánh mũi phập phồng, tràn vào buồng phổi. Liên tận hưởng cảm giác này, ôi, nó tuyệt vời làm sao, nó đã thèm làm sao. Liên nứng tợn, không cần nghĩ cũng biết lồn đã ướt đẫm rồi.

Hít một hơi cho đã rồi Liên tự khắc mở to miệng của mình ra, chúm chím làm gì còn nữa đâu, chúm chím không thể ngậm hết được đầu khấc của con. Từ từ từng chút một, Liên mút từng tí một để buồi của con từ từ đi vào trong khoang miệng, một ít tinh tương mằn mặn, ngai ngái thấm vào đầu lưỡi làm Liên khoan khoái, mùi và vị quen thuộc của Liên đây rồi.

Ngửa mặt lên nhìn con, Tuấn ngửa mặt lên trần, mắt lim dim, vẻ mặt tận hưởng của con mới đáng ghét làm sao. Tuấn đã thèm lắm rồi, thèm được mẹ chăm sóc lắm rồi, giờ đang tận hưởng.

Không để Tuấn thất vọng, Liên dùng hết các kỹ thuật bú liếm của mình để thỏa mãn con, thỏa mãn khát vọng chiếm hữu của chính mình. Liên muốn cho Tuấn biết, ở dưới kia, cô Mỹ Anh có dâng hiến thế nào cho Quang thì ở trên này, mẹ cũng sẽ làm như thế, thậm chí hơn thế. Mỹ Anh yêu Quang thế nào thì Liên còn yêu Tuấn hơn thế nữa.

Liên liếm đầu buồi, dùng cái lưỡi ướt đẫm nước bọt của mình rà khắp thân buồi, từng đường gân chạy dọc quanh thân buồi đều gờn gợn ma sát với lưỡi. Rồi đến tinh hoàn cũng được Liên chăm sóc tỉ mỉ. Toàn bộ con cặc hùng vĩ như điêu khắc của Tuấn thấm đẫm nước bọt của Liên, không một centimet vào là không có dấu ấn của lưỡi cả.

Thời gian cứ thế qua đi, phải đến hơn 5 phút đồng hồ qua đi, mẹ và con đều không chịu được, muốn cái gì đó hơn thế nữa, Tuấn vòng tay qua nách Liên, kéo Liên lên đứng song song với Tuấn. Nếu như chị Mỹ Anh chỉ đứng đến cằm của Quang thì Tuấn và Liên gần như bằng nhau, Tuấn cao hơn mét 7 m một tí mà Liên thì gần mét 7. Hai đôi môi chạm nhau, hai ánh mắt chạm nhau, lại một nụ hôn nữa, nồng nàn hơn hồi nãy, lại có con cặc cứ dúi dúi vào bụng dưới làm Liên tê rần từ trên xuống dưới. Liên muốn địt, muốn con cặc kia chui vào trong cơ thể mình.

– Để mẹ cởi áo dài ra đã không nhàu mất, chiều còn làm việc.

Lý trí cuối cùng còn sót lại để Liên tỉnh táo biết là còn cởi bộ quần áo dài này ra, chiều còn phải đi làm, 2 giờ chiều còn có cái hẹn với cậu Việt. Nhưng không, Tuấn đã không cho Liên làm điều đó.

– Con muốn địt mẹ lúc mặc áo dài.

Nói xong, chưa để Liên phản ứng thế nào, Tuấn cúi người xuống, kéo phắt một cái cả quần dài lẫn quần lót của Liên xuống tận gót chân, Liên phối hợp nhấc chân, Liên đã biết Tuấn muốn gì, đây không phải lần đầu. Vậy là Liên ở truồng, ở dưới tông huếch tông hoạch, ở trên vẫn đạo mạo đường hoàng cái áo dài tím.

– Mẹ chống tay vào đây.

Tuấn đặt tay mẹ lên cái bàn học, ở trên bàn, mấy quyển sách giáo khoa Toán, Lý, Văn lớp 10 vẫn còn ngổn ngang. Liên chu đít ra phía sau, mát lạnh đôi mông vì tà áo đã được vắt lên trên.

Ngoảnh lại nhìn, thấy Tuấn ngây người như ngỗng ỉa nhìn vào cặp mông của mẹ, Liên thấy thật tự hào. Bao nhiêu ngày tháng rồi, cứ mỗi lần Tuấn lột truồng mẹ ra, nhìn vú, nhìn lồn, nhìn đít, đều ngây nhất như vậy.

– Đẹp không Tuấn?

Tuấn không đáp lời, mà thể hiện bằng hành động, Tuấn áp một bên má vào một bên đít, còn bên kia được tay con xoa nhè nhè. Liên sướng lắm, cảm giác con nâng niu từng tấc da tấc thịt của mình sao mà hạnh phúc đến như vậy. Con day day má vào tấm mông thịt của mình làm Liên thấy ngưa ngứa, râu lun phun ở cằm con thỉnh thoảng cà cà vào da mông làm Liên phải ngoáy ngoáy đáp lại. Mũi con phập phồng, giống như mẹ, Tuấn đang hít vào mùi hương của giống cái phả ra nồng nàn từ cái lồn của Liên. Chính Liên cũng đang ngửi thấy mùi lồn của chính mình. Nó ướt nhẹp từ sáng, nó bị kích thích từ sáng tới tận giờ không ngơi nghỉ, làm sao mà không nồng nàn cho được cơ chứ.

– Địt Liên đi Tuấn, mẹ ướt rồi.

Xen lẫn tiếng thở nặng nhọc, tiếng ư ư trong cổ họng là giọng nói mời gọi của Liên dành cho con trai. Buồi con đã cứng, lồn mẹ đã ướt, còn gì cản trở nữa đây. Liên muốn bỏ qua cái mục liếm lồn, bởi Liên biết, lần nào cũng thế, mỗi lần Tuấn được úp mặt vào lồn mẹ là cu cậu làm lâu lắm không có đến nửa tiếng thì còn lâu mới nhả ra. Mà tranh thủ giờ trưa này không có nhiều thời gian, ngộ nhỡ ở dưới tầng, Quang xong việc lên đây thì biết làm thế nào. Thế nên Liên muốn con địt luôn.

Hình như cu cậu cũng hiểu ý mẹ, không đòi bú lồn nữa, đứng dậy, cầm gốc dương vật lúc lắc đập vào đít mẹ vài cái rồi mò tìm vào cửa lỗ lồn. Liên ngoảnh lại nhìn mặt con, hai tay vòng ra đằng sau để banh hai mông mình ra một chút, để con dễ đường tìm vào. Lỗ lồn mở toang ra mời gọi.

– Từ từ thôi con.

Khi đầu dương vật đã kê vào cửa lồn, hai mép nhỏ mở ra ốp vào đầu khấc cũng là lúc Liên cảm nhận rất rõ buồi con trai đang từ tí một ních âm đạo ra chui vào.

Ôi sướng ơi là sướng, cảm giác ấy đây rồi, cảm giác chân thực nhất của người đàn bà hạnh phúc đây rồi, đó là cảm giác chật chội, thôn thốn ở âm đạo khi được dương vật chen vào. Liên há miệng ra thở gấp, lần nào cũng thế, lúc mới đút vào, hạ thể chưa quen, bao giờ cũng phải lấy hơi thật sâu để làm quen cảm giác. Lồn Liên lạ phết, biết bao lần tưởng chừng nó quen với kích thước khổng lồ của Tuấn rồi nhưng cứ mỗi lần rút ra nó lại thu nhỏ lại kích thước, thật thần kỳ. Có thế cho nên, kể cả buồi của anh Trường có nhỏ hơn Tuấn nhiều nhưng khi đút vào cũng vẫn cảm giác chật, anh ấy bảo thế.

– Con vào rồi mẹ ạ, sướng quá. Lồn mẹ nóng.– Ừ, mẹ cảm nhận thấy rồi. Mẹ cảm nhận con cặc của con đang lấp đầy lồn mẹ rồi. Mẹ cũng sướng lắm. Thôi, rút ra đi, chạm vào tử cung mẹ rồi. Ư ư ư ư ư…

Gần như toàn bộ con cặc đã được lồn Liên ăn hết, chưa bao giờ lồn Liên có thể chứa được 100% con cặc của con cả. Khi đầu khấc chạm vào tử cung thì vẫn còn dư ra ngoài vài ba centimet chưa vào hết. Có lần, Liên cũng ước, giá như cổ tư cung mình mở ra, ngậm được cái đầu buồi của con thì chắc chắn gốc dương vật sẽ chạm vào mép lồn. Nhưng chưa bao giờ làm được như thế, bởi buồi Tuấn dài.

Để yên một lúc, Tuấn luồn tay từ đằng sau xuống áo, mò lên trên, đẩy cái áo lót lên tận cổ rồi bóp vú mẹ. Tuấn lấy vú mẹ làm điểm tựa. Bắt đầu dập, bắt địt mẹ.

“Pạch pạch pạch”, dâm thủy đã có sẵn, giờ lại tiết ra nhiều càng thêm nhiều, tiếng nhóp nhép vang vọng khắp căn phòng hòa cùng tiếng thở dốc, tiếng rên của hai mẹ con. Tuấn co hông rồi ưỡn ra địt thật mạnh lồn Liên. Còn Liên vểnh cái mông lên thật cao để đón những cái dập chát chúa. Lồn òng ọc nước, lõng bõng rơi xuống sàn gỗ bóng loáng. Liên không dám hét, không dám la mặc dù rất muốn bởi ở không gian này không phải nhà mình, ở bên dưới còn đang có người. Thành thử ra tiếng rên cứ mắc ngứa trong cổ họng không phát ra được.

– Ứ ứ ứ, sướng, sướng, mẹ sướng lắm Tuấn ơi. Con địt sâu quá, địt sâu vào lồn mẹ làm lồn mẹ sướng lắm. Nữa đi con.

Tuấn cũng thế, cắn chặt răng, bặm môi, mồ hôi túa ra, phong cách địt mạnh mẽ quen thuộc triển khai.

Vừa địt vừa bóp vú, thỉnh thoảng còn bóp mông, xoa xoa cái eo mẹ nữa. Có thể nói, cuộc sống tình dục của Liên thỏa mãn nhất là khi được làm tình cùng Tuấn. Tất cả các yếu tố từ thể xác lẫn tâm hồn đều thỏa mãn, khiến cho mỗi lần địt nhau đều thăng hoa vô bờ bến.

Hơn 10 phút sau, khi đứng đã mỏi. Hai mẹ con đổi tư thế. Tuấn nằm ngửa trên giường, còn Liên ngồi trên háng con. Liên không dám nằm, bởi nằm là nhầu áo ngay. Vậy nên chỉ còn cách là cưỡi ngựa, là tư thế mà Liên thích nhất.

Tuấn trừng trừng nhìn vào khuôn mặt ửng hồng của Liên. Hai tay đặt lên eo, vùng hở ra giữa hai tà váy.

Còn Liên cầm con cặc con, từ từ ngồi xuống. Thùn thụt, thun thúc, lồn không khó đón nhận con cặc, nhất là khi 2 chân Liên dạng rộng ra, làm lỗ lồn mở rộng thêm ra một chút.

Không dám ngồi hẳn xuống vì sợ lồn mình thủng, Liên ngồi xuống gần hết lại phải nhô lên, tốc độ nhanh dần, nhanh dần.

– Sướng không Tuấn, Liên địt Tuấn có sướng không?– Sướng lắm mẹ ạ. Con nhìn thấy rõ buồi con đang chui vào trong lồn mẹ này.– Ừ, mẹ cũng nhìn thấy rồi.

Hai mẹ con trào dâng niềm xúc cảm, cùng nhìn về chỗ hai bộ phận sinh dục đang lồn vào nhau, cứ như thể sinh ra là dành cho nhau vậy. Liên đổi tư thế, Liên xoay mông để đầu khấc ngoáy loạn xạ ở trong tận cùng âm đạo. Liên hẩy hẩy cái mông như kiểu bị động kinh, đây cũng là một kiểu địt mà Liên thích.

Liên ngửa ra đằng sau, hai tay chống vào hai đầu gối của Tuấn, lồn Liên nhô ra phía trước, khiêu khích ánh nhìn của Tuấn, cu cậu không thể kiềm chế được, lấy tay xoa xoa chùm lông mu mềm mượt như nhung của mẹ, đầu ngón tay gẩy gẩy vào hột le làm Liên sướng phát rú lên:

– Đừng, đừng làm thế, mẹ điên mất. Ứ ứ ứ ứ!!!

Nhưng Liên điên Tuấn càng thích, càng nghịch tợn. Cả người Liên như phát rồ phát dại. Toàn bộ sự kích thích dồn nén từ sáng tới giờ như sắp bùng nổ. Đầu óc Liên trống rỗng, hoàn toàn trống rỗng, chỉ có hình ảnh của buồi Tuấn, của lồn Liên, của tình dục. Ô hay, lại loang thoáng hình ảnh của bố Chiến hiện ra, cái buồi cong cong hình trái chuối lại hiện ra lúc này.

Tất cả như cùng lúc dồn nén, lồn Liên co bóp dữ dội, co lại một cách kinh khủng mà đến chính Liên cũng cảm nhận được. Và đương nhiên rồi, Tuấn là người chịu trận, ú ớ:

– Mẹ ơi sướng quá, lồn mẹ co lại rồi. Con sắp xuất tinh rồi.

Cao trào đã lên đến đỉnh điểm, cả 2 mẹ con đều đã lên cơn, Tuấn sắp bắn tinh, buồi Tuấn đạt kích thước khổng lồ, to hơn hẳn lúc nãy làm lồn Liên đã co lại thì chớ, lại càng bị kích thước của Tuấn làm căng ra thêm nữa.

– AAAAA mẹ cũng sướng. Mẹ sắp ra rồi. Mẹ sắp ra rồi.

Liên dập tợn, lắc đít thật tợn. Rồi bỗng Liên ngoảnh đầu nhìn về phía cửa, lúc này, cả người Liên hướng ra phía khe cửa. Thì ôi thôi, cái cửa cũng không đóng hết, cũng mở ra bằng nửa găng tay giống như phòng của chị Mỹ Anh vừa rồi. Và Liên rùng mình, Liên đạt cao trào ngay khoảnh khắc này khi nhìn thấy chị Mỹ Anh và Quang đang trần truồng ôm nhau, cả hai đang nhìn về phía Liên, không chỉ có như vậy. Buồi của Quang vẫn đang cắm vào lồn chị Mỹ Anh.

“Loạn Luân”, 2 chữ ấy lại nổ oanh trong đầu Liên. Cặp loạn luân ngoài cửa đang nhìn cặp loạn luân trong phòng.

Không thể dừng được. Liên điên thật rồi. Lần điên khùng nhất từ trước tới nay. Không kiềm chế một chút nào, cả bản thân bùng cháy, Liên không kiêng kị gì nữa, cho dù đây không phải nhà mình. Liên hét lên thất thanh:

– AAAAA Sướng quá!!! Tuấn ơi. Liên ra đây!!!– Con cũng bắn tinh đây. Mẹ nhận lấy này. Hự hự hự!!!

Khi lồn Liên co giật cũng chính là lúc từng dòng từng dòng tinh trùng nóng hổi phụt thẳng vào tử cung. Liên đổ gục xuống người Tuấn. Mặc kệ cái áo dài có nhầu đi chăng nữa.