Chapter 13
========================================

Liên hất con ra khỏi người mình, tất cả những phán đoán của Liên đều đúng, Liên không muốn đó là sự thật, cứ mong đó chỉ là suy nghĩ thái quá của mình thôi. Con Liên, nó quấn mẹ, nó yêu mẹ. Tất cả những lần hai mẹ con quan hệ tình dục, Liên đều cảm nhận rất rõ tình cảm mà nó dành cho mình, có đam mê, có say đắm. Ấy thế nhưng Liên đã nhầm to. Liên không thể kiểm soát được con mình, nó đã dần trượt khỏi tay mẹ nó mất rồi.

– Mẹ!

Tiếng kêu chất chới của Tuấn làm lòng Liên thắt quặn, lần này Liên giận nó thật, nó đã quan hệ với chị Mỹ Anh, với cả Thùy Trâm nữa. Liên còn chưa biết cách nó quan hệ là như thế nào nữa cơ. Cảm giác uất nghẹn, ghen tức và tủi thân ập vào. Liên vùng đứng dậy, đi ra phía cửa sổ, nhìn về phía biển khơi. Biển xanh ào ạt phía xa xa, Liên muốn mình phải bình tĩnh lại. Suy xét xem mình đã làm gì sai?

Thấy Liên đứng ở cửa sổ, cu Tuấn cũng không dám nói gì cả, nó lẳng lặng đứng ở phía sau, Liên không nhìn nhưng cảm thấy rõ hơi thở hừng hực của con phả vào gáy mình. Liên trần truồng đứng đó, và con cũng trần truồng đứng sau lưng. Nhưng giờ phút này Liên không cảm thấy có hứng thú với chuyện tình dục. Tâm lý bị hụt hẫng cũng làm ham muốn tình dục bị mất đi. Mới vừa nãy thôi, khi dương vật của con trượt trong khe giữa âm đạo, Liên còn muốn nó chui vào bên trong. Vậy mà giờ.

Tiếng Tuấn nhè nhẹ phía sau:

– Mẹ ơi, con xin lỗi. Con biết mình sai rồi.

Liên thở hắt ra một cái, Cu mới có 15 tuổi, chưa phải là người trưởng thành để có suy nghĩ chín chắn, nó sẽ bị hấp bởi nhiều thứ trong cuộc sống, chị Mỹ Anh, Thùy Trâm là một ví dụ. Nó bị tác động rất nặng nề bởi môi trường, hoàn cảnh xung quanh. Nhất là lại được tiếp xúc thường xuyên như vậy thì cũng không trách nó có những quyết định sai lầm. Là mẹ, Liên phải làm sao đây?

– Con để cho mẹ yên một lúc.

Nghe Liên nói vậy, Tuấn không nói gì. Nhưng nó áp sát lại người Liên, từ phía sau ôm lấy người Liên. Tay vòng lên phía trên rồi ôm trọn phần dưới ngực. Cái dương vật của con không hề mềm đi tẹo nào, nó nằm ở giữa hai mông Liên, ngực con áp sát vào lưng của Liên. Hai mẹ con dính chặt vào nhau theo tư thế đó. Liên cũng không từ chối hành động của con, im lặng trong hoàn cảnh như vậy. Liên nghĩ.

Những khoảng thời gian qua của hai mẹ con như thước phim quay chậm trong đầu. Từ những lần đầu tiên 3 chị em biết được những thay đổi tâm sinh lý của mấy đứa con, rồi phát hiện ra chúng nó có âm mưu với cô giáo tên Hồng. Rồi chúng nó lập kế hoạch đưa mấy bà mẹ lên giường. Liên bị anh Trường đuổi ra khỏi nhà, hai mẹ con bấu víu nhau trong căn nhà thuê. Cứ thế, hết lần này đến lần khác, cuối cùng Liên và Tuấn đã quan hệ với nhau một cách cuồng nhiệt nhất. Trao hết cho nhau. Tuấn là “tình yêu nhỏ” của Liên. Liên được thỏa mãn không chỉ về mặt thể xác mà còn cả về tâm hồn. Chấp nhận được và dần dà trở thành say mê với mối tình loạn luân này. Liên cứ nghĩ, sẽ mãi mãi là như vậy, ít nhất cho đến khi Tuấn trưởng thành, Liên sẽ chiều được Tuấn. Ít ra, cho đến bây giờ, Liên cũng chưa bao giờ từ chối con. Sẵn sàng cho hết mọi thứ của mình mà.

Nhưng rồi thì sao đây? Tuấn vẫn đến với chị Mỹ Anh, đến với Thùy Trâm, còn có ai khác nữa không thì Liên không biết, nhưng Tuấn đã thừa nhận là mình đã làm với 2 người kia rồi. Nếu sự việc chỉ dừng ở mức đó thì cũng có thể dễ chấp nhận hơn, bởi, dù sao đó chỉ là sự đam mê nào đó của con, con tìm thêm một, hai người đàn bà khác để thay đổi cảm xúc. Cũng như Liên, có thêm bố, thêm một cảm xúc mới, cũng thú vị biết chừng nào.

Nhưng không dừng ở đó. Tuấn còn sẵn sàng nhường Liên cho ông nội. Ờ thì vì hoàn cảnh đặc biệt, liên quan tới tận xa xưa của anh Trường, có thể Tuấn cũng biết chuyện một lần ông nội đã địt mẹ nó rồi, Tuấn có thể chấp nhận cho mẹ nó và ông nội đến với nhau. Nhưng còn chuyện Tuấn cũng chấp nhận để Liên ngủ cùng với 2 thằng bạn thân của nó là Minh và Quang thì phải giải thích làm sao đây? Đến đoạn này Liên thấy không biết suy nghĩ như thế nào cho phải nữa cả.

Một sự trao đổi giữa những chàng thanh niên mới lớn? Tuấn chơi mẹ chúng nó thì đổi lại Tuấn cho chúng nó chơi mẹ mình. Vậy Liên trong lòng Tuấn là cái gì? Là một loại hàng hóa không hơn không kém hay sao? Nó có quan tâm tới cảm xúc của mẹ nó không vậy. Liên dâm, Liên có ham muốn và nhu cầu cao. Một ngày Liên có thể làm tình nhiều lần, làm tình liên tục cũng không thiếu nước và thiếu nứng. Liên có bệnh lạ, đến giờ Liên biết, Liên sẽ nứng lên với thứ có liên quan đến loạn luân. Nhưng thề có giời, Liên chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với bạn của con trai cả. Ý nghĩ chưa từng có, cơ thể cũng không có đòi hỏi mối quan hệ này. Hay đúng hơn, Liên không có nứng với Quang và Minh. Liên nứng khi nhìn Quang và mẹ nó địt nhau, đúng, nhưng đó là nứng vì mối quan hệ loạn luân đó, chứ không phải với Quang.

Thích một mối quan hệ mới lạ? Ừ, khả năng này cũng có thể xảy ra. Khi 5 người kia ở chung một nhà, quan hệ tình dục thì chỉ có trời mới biết giữa họ đã xảy ra chuyện gì. Liên mường tượng trong đầu những tình huống có thể xảy ra như sau: Quang và Minh đổi mẹ, tức là Minh thì chơi Mỹ Anh, Quang thì chơi Thùy Trâm, 2 hoặc cả 3 đứa trẻ chơi một người là chị Mỹ Anh hoặc Thùy Trâm. Tức là quan hệ kiểu bầy đàn, some xiếc các kiểu không thiếu thứ gì. Đó là những thứ mới mà những đứa trẻ mới rất muốn khám phá, chúng coi như đó là một chân trời mới cần chúng chinh phục. Và giờ đây, còn khuyết một vị trí để bổ sung vào cái “đàn” ấy, chính là Liên. Và Tuấn chấp nhận tất cả để kéo Liên vào cuộc chơi.

Hoặc cũng có thể là cả 2 khả năng đó cùng xảy ra một lúc, vừa là sự trao đổi, vừa là tìm kiếm sự mới mẻ.

Nếu như vậy thì Liên thua thật rồi. Liên trước là thua con, Liên không theo kịp được với suy nghĩ và sự chuyển biến trong tâm hồn của Tuấn. Liên sau là thua chính mình. Liên không thể tham gia chuyện đó được, thứ nhất là không có cảm hứng, thứ hai là làm như vậy, Liên cảm thấy mình không khác một… con đĩ dâm dục là bao. Tình dục đối với Liên quan trọng thật, rất quan trọng, nhưng trước hết nó phải xuất phát từ trái tim, từ cảm xúc. Cuối cùng mới đến thể xác. Như với bố chẳng hạn, nếu Liên không có tình cảm với bố qua nhiều năm, qua nhiều chuyện, thì Liên khẳng định sẽ chẳng có tình yêu, càng không có cái cảm xúc thăng hoa ngày hôm qua với bố. Nhiều lúc Liên cũng tự hỏi, mình đến với bố có nhanh quá không? Mới hôm rồi còn bố bố con con. Qua một đêm Liên đã tự nhận đó là “tình yêu lớn”, là chồng mình lúc ở trên giường, là người tình những lúc thèm khát. Không. Thời gian sau này, Liên nhận ra, không phải nhanh, đó là sự tích lũy dần dà gần 20 năm trời, rồi chờ thời điểm để đột phá, bùng cháy mà thôi.

Liên phải làm gì đây? Làm theo ý con, hòa vào cuộc sống “bầy đàn” đó thì Liên không thể. Rồi Liên sẽ ra sao? Gia đình Liên sẽ ra sao? Bố sẽ nghĩ gì về Liên. Đến Liên còn không chấp nhận nổi mình nữa là người khác. Còn Tuấn nữa, Tuấn sẽ nghĩ gì về mẹ. Liên khẳng định, cuộc chơi đó kết thúc, Tuấn sẽ không còn coi Liên là mẹ nữa, sẽ chỉ là một người đàn bà thèm khát nhục dục như bao người đàn bà khác mà thôi. Liên sẽ không để chuyện ấy diễn ra.

Vậy Liên chỉ còn một lựa chọn duy nhất. Đó là kéo Tuấn trở về, trở về là Tuấn của mẹ Liên. Đúng, phải như thế.

Trong đầu đã thông suốt một phần, thậm chí đã biết mình phải làm thế nào để đạt được mục đích rồi. Liên bắt đầu hành động.

Cầm hai tay con đặt lên vú mình, Liên khẽ khẽ quay đầu về phía sau, thì thầm giọng nhỏ xíu:

– Mẹ không đáp ứng đủ cho con phải không?

Tuấn bóp chặt vú mẹ, ấn sát con cặc vào mông Liên hơn nữa:

– Không phải thế đâu ạ. Mẹ rất chiều chuộng con.

Còn không phải thế sao? Tuấn muốn là Liên chiều, không nề hà bất kỳ không gian, thời gian nào, chỉ trừ mỗi mẹ con địt nhau nơi công cộng nữa mà thôi. Liên cho con địt từ lúc đi làm về, dưới phòng khách tới tận sáng hôm sau, trước lúc đi làm. Kể cả có vừa cho anh Trường xong mà con đòi Liên cũng đáp ứng được mà. Hôm rồi còn cho con chơi buổi trưa ở nhà chị Mỹ Anh đấy thôi.

– Vậy mẹ không đẹp, không hấp dẫn con sao?

Tuấn lật người Liên lại, nhìn một lượt từ trên xuống dưới một cách say mê, con lắc đầu:

– Mẹ là người đàn bà đẹp nhất mà con biết. Mẹ là người phụ nữ hấp dẫn nhất. Con không nghĩ có người nào hơn mẹ cả.

Liên biết con nói là sự thật, ánh mắt non dại của con chưa đủ trình độ để che dấu. Liên cũng tự nhận mình như thế, vẫn còn hấp dẫn đàn ông lắm, bằng chứng đầy ra đấy. Không kể những người đàn ông xa lạ khác, ngay như bố chồng, người đàn ông lớn tuổi còn bị Liên hấp dẫn nữa là.

Liên không lý luận với con nữa. Bởi nếu có đào sâu thì cũng không giải quyết được vấn đề gì cả, cái Liên cần làm chính là hành động, chỉ có hành động thực tế mới là thiết thực nhất lúc này.

Liên thay đổi thay đổi thái độ của mình, ánh mắt trở nên rực lửa, say đắm:

– Liếm lồn cho mẹ đi Tuấn.

Tuấn bất ngờ vì sự thay đổi của Liên, cu cậu ngơ ngác như không tin vào mắt mình, mới rồi mẹ còn giận dữ, giờ đã lại mời nó liếm lồn. Tuấn nuốt một ngụm nước bọt, chưa kịp nói câu gì thì đã bị Liên đặt hai tay lên vai, ấn nó ngồi xổm xuống đất. Đồng thời, hai chân Liên khẽ tách ra, háng ưỡn lên phía trước.

– Mẹ muốn rồi.

Đúng là trẻ con, Tuấn lại say mê như chưa từng xảy ra chuyện gì. Hì hục bú liếm lồn một cách cuồng nhiệt, cứ như là lần đầu không bằng. Liên cùng dần lấy lại ham muốn, nứng dở vừa nãy bị dập tắt nay lại trào dâng. Bằng chứng là mặt Tuấn ướt nhẹp khi rời khỏi háng mẹ. Liên cười trêu chọc rồi quay người lại, chống hai tay lên cửa sổ, ngoái đầu về phía sau khiêu khích:

– Có muốn đít mẹ không?

Tuấn gật đầu như gà mổ thóc giống, sau một hồi liếm mông thì banh ra để hôn “chụt” vào lỗ hậu môn. Liên vừa buồn vừa ngứa, ngoáy mông loạn xạ. À mà nhắc đến chuyện hậu môn, nhất định Liên phải thử xem nó thế nào mới được. Chỉ là không biết cho ai đây ta? Liên muốn có một cái gì đó làm quà cho “tình yêu lớn”, cũng cũng muốn cho “tình yêu nhỏ” nhưng không được, chắc phải từ từ ha.

Xong vụ liếm mông, đến lượt Liên làm cho Tuấn sướng. Liên bắt con đứng ở cửa sổ, Liên đổi chỗ, ngồi xuống, tóm lấy con cặc của nó. Lần nào cũng vậy? Không lần nào không hết ngạc nhiên vì kích thước của con cặc này. Cố nhớ lại xem hồi bé Liên cho con ăn gì mà sao giờ cặc nó to thế, như kiểu buồi tây trên phim ấy. À nhớ ra rồi nhưng không nói trên này đâu. (Chị em nào có đang nuôi con nhỏ muốn con sau này lớn có cặc to thì Inbox cho Liên nhé, Liên chỉ cho. A hihihihihi!!!)

Liên mút buồi con say mê lắm, làm nó suýt mấy lần ọc ra cơ. Không hiểu sao lúc đó Liên là làm nhiệt thế, có lẽ vì quyết định trong đầu của mình. Liếm đầu khấc, liếm thân cặc, liếm hai hòn bi và không quên thi thoáng liếm cả cái lỗ phía sau nữa. Cu cậu sướng lắm, cứ la oai oải sao hôm nay mẹ khác thế. He he he, từ giờ mẹ còn khác nhiều, để rồi xem.

Ngậm con cặc của con vào miệng, tới tận họng rồi mà vẫn còn gần nửa ở bên ngoài, Liên trộm nghĩ tới chị Mỹ Anh và Thùy Trâm. Hai ả chị em này, được đấy. Dám bầy mưu lập kế kéo con này lên thuyền tình à. Cũng may con này biết trước đấy, nếu không thì chết lên chết xuống với các người thôi. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm không hiểu được Liên đâu. Họ không biết rằng nếu như chị Mỹ Anh có một con cặc dài, Thùy Trâm có một con cặc to, còn Liên, cả hai thứ đó đều hội tụ trong con cặc đang ở trong miệng Liên. Chưa kể, mà phải bí mật với đám ấy, còn có cả cong nữa. Lộ ra là mất như chơi.

(À, Tí nữa địt xong Liên phải cũng phải dặn Tuấn không được tiết lộ vụ bố chồng – nàng dâu ra với 2 “yêu tinh” kia mới được.)

Không thể quá lâu sợ Tuấn ra mất, với lại cũng không có nhiều thời gian vì cũng sắp trưa rồi. Liên nhả cặc con ra, đứng lên song song với nó, nũng nịu:

– Bế mẹ lên giường.

Không chần chờ, Tuấn bế Liên theo kiểu công chúa lên giường. Cả hai mẹ con nằm vật ra tấm ga trắng tinh, lăn lộn một vòng, hai môi dính chặt, hai tay mò mẫm những bộ phận mẫn cảm của nhau. Tranh thủ từng phút từng giây, làm đủ các kiểu mơn trớn mà từ trước đến nay hai mẹ con đã từng làm. Đến kiểu cuối cùng là bú liếm 69, Tuấn nằm ngửa, Liên quay người lại nằm sấp lên con, lồn để trên mặt con còn mặt thì cúi xuống bú cặc tiếp.

Tuấn như muốn chứng minh cho mẹ thấy là Tuấn vẫn còn rất yêu mẹ, rất mê mẩn thân thể của mẹ, cu cậu thể hiện tất cả những kỹ năng mà mình có để chiều mẹ.

Còn Liên cũng thế, Liên không kiêng kị gì, Liên muốn mình “đĩ” hơn, dâm hơn, nhục dục hơn để thực hiện mục đích mà mình vừa vạch ra trong đầu. Liên muốn Tuấn biết, mẹ nó, cái gì cũng có thể làm được. Muốn nhẹ nhàng tình cảm có nhẹ nhàng tình cảm, muốn cao sang quý phái có cao sang quý phái, muốn hoang dại điên cuồng có hoang dại điên cuồng.

Những âm thanh từ các bộ phận trên cơ thể, những tiếng rên rỉ của cả Liên và Tuấn liên tục phát ra.

Chuyện gì đến cũng phải đến. Mẹ con không ai bảo ai, chỉ một ánh mắt nhìn đã biết đối phương muốn gì. Nhân lúc Tuấn còn đang nằm, Liên mở đầu cuộc làm tình bằng tư thế cưỡi ngựa, là tư thế mà Liên thích nhất. Trong khi con bóp vú thì Liên hạ cửa mình, nhét con cặc khổng lồ vào bên trong. Lồn Liên nhiều nước, nhễu nhễu ra chảy theo thân cặc để bôi trơn nó.

Liên cưỡi xuôi, lại cưỡi ngược. Liên sàng, Liên xảy, Liên xoay, Liên dập. Khi xuôi nhìn con nhìn rõ mu lồn của Liên, còn khi ngược thì con lại được chiêm ngưỡng cái đít của Liên dập dềnh trên háng. Cái nào cũng đẹp.

Liên kêu rên thật to, thậm chí còn muốn tiếng rên rỉ vì tình của mình vang vọng xuống tầng dưới, để chị em nhà kia biết rằng Tuấn đang làm cho Liên sướng, Liên cũng sẽ làm cho Tuấn sướng.

Mỏi người, Liên đổi thế, Liên quỳ xuống, vểnh mông đít lên cao, hai tay thò ra đằng sau banh mông để Tuấn dễ thút vào hơn. Pành pạch, ten tét, chát chát. Tuấn chơi Liên kiểu chó sướng ơi là sướng, vừa địt vừa bóp mông, vừa địt vừa nghịch lỗ hậu. Khoái cảm suýt nữa làm Liên cực khoái dù cuộc chơi chỉ mới đi được gần một nửa.

Rồi thì Tuấn ngồi, hai chân duỗi ra, lưng thẳng. Liên ngồi vào trong lòng con. Hai mẹ con thi triển tư thế địt ngồi, kiểu này có một cái sướng là vừa được địt vừa được bú vú, thỉnh thoảng lại còn hôn nhau. Ôi, sướng quá đi. Liên từ trên dập xuống, Tuấn từ dưới địt lên. Mẹ con phối hợp nhịp nhàng, thành thạo.

Cứ rên, cứ địt, nó sướng, kệ trời, kệ đất kệ thời gian.

Liên nằm nghiêng, Tuấn cũng nghiêng theo. Mẹ con chơi nhau kiểu úp thìa. Rồi thì kìa, một chân Liên gác lên vai Tuấn, Tuấn ngồi lên một đùi và địt. Kiểu này sướng đến nỗi làm Liên tí nữa thì phọt cả nước tiểu.

Thời gian cứ thế trôi đi, mỏi lại đổi, lúc mẹ địt Tuấn, lúc Tuấn lại địt mẹ. Những hiểu biết về tình dục của hai mẹ con được dịp bung xõa, không từ nan bất kỳ tư thế nào. Địt mỏi lại quay ra bú liếm cho nhau, bất chấp trong lồn, trên cặc là dâm thủy nhầy nhụa.

Đến cuối cùng, khi Liên nằm ngửa, Tuần nằm úp lên người Liên, chân Liên quặp chặt lưng Tuấn thì cũng là lúc Tuấn phi nước đại, thực hiện những cú nhấp như trời giáng vào cái lồn bé bỏng xinh đẹp. Tử cung của mẹ bị con trai xô tít vào tận bên trong. Bụng mẹ lồi lên hình con cặc. Lúc Tuấn xuất tinh cũng là lúc Liên đạt cực khoái, Liên giẫy tanh tách cả một vùng mông. Lồn Liên tóe nước thành tia li ti như vòi.

Tuấn không xuất hết trong lồn, nửa chừng Tuấn rút ra, rất nhanh, Liên nhỏm dậy ngậm vào, nuốt nốt số tinh trùng còn sót lại. Ấy thế nhưng cũng có một ít bắt lên mặt, lên tóc và lên cả bầu vú trắng ngần nữa.

Hoang dại, đê mê. Mẹ con trần truồng ôm nhau, chỉ muốn ngủ luôn đến tối, không thiết ăn, không thiết uống, chỉ muốn uể oải mà thôi.

Nhưng rồi, cũng đến thời gian hẹn ăn trưa, Liên quầy quẫy rời khỏi vòng tay Tuấn:

– Sắp đến giờ ăn trưa rồi, tranh thủ tắm còn đi xuống không để mọi người chờ.

Lúc Liên lục quần áo ở trong tủ để đi tắm, Tuấn vẫn còn nằm trên giường, con lấy hết dũng khí để hỏi Liên:

– Mẹ à, thế hai ngày này thì phải làm sao ạ?

Á à, Tuấn đang muốn nhắc đến “kế hoạch” của cả đám đây mà. Liên tủm tỉm nhìn con, đi vào phòng tắm, trên đường đi không quên nháy mắt và nói:

– Cứ để mọi thứ bình thường đi cưng ha.

Nói xong lắc đít trêu chọc trong ánh mắt khó hiểu của Tuấn.