Chapter 6
========================================

Sau đợt đấy là lớp chuẩn bị tiết mục để thi văn nghệ chào mừng ngày 20-11 trong trường, nhỏ ôm show tiếp solo bài giấc mơ thần tiên và lần này thì mình không có đàn. Hôm 20-11, mình chở Vy về trường cấp 2 họp mặt mấy đứa lại, tụi nó thấy mình chở nhỏ ôm xà nẹo phía sau thì thi nhau chọc, nhưng mình vẫn coi như không có gì, vì mình có thích nhỏ đéo đâu.

Nguyên đám kéo nhau vào quán trà sữa ngồi chém gió, cái quán ấy tên là “Coffee Studio” nằm trong cái hẻm kế bên cái chỗ bán xe đạp Martin trên đường Võ Thị Sáu ấy, cái quán cũng bình thường thôi, thời ấy học sinh thì cũng được rồi. Vô đấy đọc truyện đánh bài đủ thứ cũng vui, tới chiều thì cả đám đi về, hôm đó mình lấy con wave rsx ở nhà đi mà quên đổ xăng thế là chạy 1 hồi hết xăng. Thế là mình xuống đẩy bộ nhưng không cho nhỏ xuống đẩy vì nhỏ tiểu thư, lết tí xíu là than mệt nên thôi cho ngồi trển luôn chứ không lại nghe lải nhải than thở nữa, vậy mà vẫn đòi.

Vy: Tao xuống đẩy phụ nha.Mình: Thôi má, má đẩy được 5 7 cái rồi lại kêu mệt.Vy: Ớ, vậy tao ngồi cho mày đẩy chết luôn.Mình: Người như cây que mà đòi tao chết.Vy: …

Rồi nhỏ bắt đầu giỡn, ngồi cũng không yên, mình thì đẩy thấy mẹ luôn còn nhỏ thì phá, cũng điên lắm chứ…

Sau hôm ấy thì mọi thứ vẫn tiếp tục, mình cũng quen mấy đứa ở chỗ học thêm nhưng rồi cũng chia tay. Mình quen đứa nào cũng kể cho nhỏ nghe mà thấy nhỏ có vẻ không thích hay sao ấy cứ toàn nói xui rồi troll mình, thấy ghét vl.

Sau khi thi học kì 1 thì trường tổ chức đi đà lạt 3 ngày đêm, lớp mình đăng ký đi đông lắm 33, 34 mạng hay sao ấy, mình với nhỏ cũng đi nữa, mục đích quậy phá là chính mà, đi chơi xa với lớp sao lại không thích cho được.

Lúc đầu tưởng tụi nó không đi, làm mình đem nguyên xấp giấy đăng ký về làm giấy chùi đít, thế mà mấy ngày chót tụi nó mới chịu đóng tiền, hành mình xuống lấy mấy tờ giấy lên.

Tới ngày đi thì trường tập trung lúc 5 giờ mà mình thì 4h30 tới rồi vì nhỏ đòi đi sớm, éo biết đi sớm làm gì, buồn ngủ bỏ mẹ ra, vào rồi chờ nữa, nhưng rồi cũng ok thôi. Mình thì đem có 1 cái balo thôi còn nhỏ thì 1 cái balo khuyến mãi thêm cái túi xách nữa, đúng là con gái.

Nhỏ mặc quần jean với cái áo thun đỏ, còn mình thì quần short với cái áo cũng … đỏ đỏ. Tới trường thì thấy lác đác vài mạng thôi, mình với nhỏ tìm 1 cái ghế đá ngồi đợi tụi nó rồi tám chuyện, thấy đứa nào trong lớp tới thì ngoắc vào. Lớp thì sàn tới sàn lui cũng đủ và lên xe gần áp chót … mình chịu trách nhiệm điểm danh mà lên xe thì tụi nó đâu có ngồi yên đâu, phải mất cỡ 10 phút hơn để tụi nó bớt ồn, mình ngồi hàng ghế bên trái phía trước băng cuối để ngồi với nhỏ chứ không thì cũng xuống băng cuối quẩy rồi.

Ăn sáng xong thì đứa nào cũng xung, cả cha hướng dẫn viên bị tụi con trai troll éo ngóc đầu lên được, và mình là thằng tiên phong, lúc đầu thì mình ra ngồi chỗ cái đường đi sát băng cuối, nhưng rồi phải vô chỗ lại để làm “bờ vài ấm áp” cho Vy. Nhỏ ngủ gục đầu vào vai mình nhìn xinh vãi, thấy cũng nặng nhưng thôi vì nhỏ xinh quá nên mình cho qua, không thì ăn kí lủng đầu.

Một lúc sau mình cũng buồn ngủ nên ngả sang đầu nhỏ ngủ luôn, lúc sau tới trạm dừng chân mình dậy để đi làm việc nước thì nhỏ vẫn chưa tỉnh, mình không muốn phá giấc ngủ của nhỏ vì tối qua nhỏ thức khuya nên nhẹ nhàng nhấc đầu nhỏ lên khỏi vai mình và chỉnh tư thế của nhỏ lại. Xuống xe thì mấy thằng bạn nó cho coi hình, chúng nó chụp hình mình với nhỏ ngủ tựa đầu vào nhau tình cảm vãi, thêm cái tay của nhỏ móc vào tay mình nữa. Đúng là “lộn cái bàn” toàn rình những khoảnh khắc người khác không để ý là chơi … tuy vậy đến bây giờ khi mình xem lại mấy tấm hình ấy thì thấy nhớ mãi.

Mình đi mua 1 ly cà phê, lại chỗ xe mình thì thấy nhỏ đi xuống, ngáp tới ngáp lui, nhìn mất hình tượng vl, nhỏ tiến lại mình và giựt lấy cái ly mình đang uống dở, lấy cái ống hút hút 1 cái … rồi 2 cái … rồi nửa ly …

Rồi cả đám lên xe, nhỏ dựa vào kiếng xe rồi ngủ, nhưng rồi lại ngã sang mình, mình đẩy ra thì nhỏ liếc mình xong dựa tiếp, mình cũng bó tay chấm com.…

Theo lịch trình thì vô ngắm thác Datanla trước rồi mới vô Đà Lạt. Lúc này là 3h chiều, trời thì âm u như là sắp mưa, xuống thác có 2 đường: Đi bộ xuống 2km hoặc đi máng trượt xuống. Tụi nó thì đi máng trượt để chơi cái trò tụ lại 1 chỗ rồi thả xuống nên mình cũng ừ cho vui, tất nhiên là mình đi với Vy. Do đông nên chúng nó đưa tiền mình mua vé mà cứ như troll ấy toàn đưa 100 200 éo biết lát thối như thế nào, ôm 24 vé ra kèm theo sấp tiền dư để đấy tính sau. Đứng đợi khoảng 10 phút thì cũng tới lượt tụi mình.

Vy: Lát tao ngồi trước nha mày.Mình: Chẳng lẽ ngồi sau hỏi ngộ.Vy: Vậy tao ngồi sau hả?Mình: Lên đầu tao ngồi nè.Vy: Vô duyên….Mình: …

Mình đi hàng đầu tiên nên ra khỏi trạm 1 tí mình dừng lại chờ tụi nó, nhưng mà có vẻ hơi lâu mấy thằng sau mình nó hò hét quá trời, sau đó mình thấy cũng được rồi nên buống dốc lao xuống với tốc độ bàn thờ  Áaaaarrrrgg!!! Vy la bài hãi như bị đâm từ dưới đâm lên vậy, dựa sát vào mình luôn. Tuy là lao xuống nhưng tới chỗ cua mình vẫn kéo thắng tí cho an toàn không thì ngắm gà khỏa thân cmnr. Tới gần cuối thì tự nhiên nó kẹt lại thế là mình thằng gấp lại, mấy thằng phía sau phản ứng không kịp, thế là lao vào mình cái ầm, theo quán tính mình chúi ra trước, nhưng có dây an toàn nên không sao, mà ngộ cái là tự nhiên mình buống tay ra thế là ôm nhỏ Vy nguyên con, hun sau cổ nhỏ luôn mới hài, công nhận nhỏ thơm vãi, eo thon, ôm cũng vừa tay nữa, rồi nhỏ cũng biết nên la lên.

Rồi cả đám cũng xuống dưới thác chụp hình các kiểu, mình chụp với cả đống đứa nhưng với nhỏ thì nhiều nhất, có mỗi cái thác thôi mà lên cầu, rồi lên đá, rồi nằm ngồi tạo dạng các kiểu con đà điểu tới gần 50 tấm. Tầm 45 phút rồi cả đám đi lên, lên tới chỗ mua vé thì mình trả tiền lại cho chúng nó, mệt vl, nhỏ thì cứ móc tay vào tay mình.

Mình: Mày như vầy sao tao có bồ.Vy: Bỏ đi, chả ai thèm mày đâu.Mình: Thế mà cả tá đứa theo đấy.Vy: Rồi kết quả sao?Xong nhỏ buông ra nhưng rồi vẫn sáp lại, đéo hiểu …

Lên xe về khách sạn, nhận phòng thì 1 phòng 4 đứa, mình phòng 303 còn nhỏ thì ở phòng 304, đối diện luôn. Lúc vào phòng mấy thằng con trai đứa nào đứa nấy cũng giỡn chạy qua phòng khác giỡn, phòng gái cũng éo tha, mình thì tranh thủ tắm trước nhưng mà cũng không thoát, cởi có mỗi cái áo ra là bị nó kéo ra ngoài. Đã thế mình đi hù mấy đứa con gái, gõ của phòng nhỏ, hi vọng là nhỏ mở của, và đúng là nhỏ mở của ra, mình la lên cái, nhỏ giật mình đưa 1 tay lên ngực xong lườm mình.

Mình thấy éo ổn nên té nhanh, nhưng nhỏ nhanh quá và thế là ăn liên hoản vả của nhỏ, lưng cánh tay bàn tay mình toàn dấu của nhỏ, tay sắt hay là tay thịt mà đau vãi ra, thêm trời lạnh nữa nên nó càng tê tê … Xong nhỏ hỏi mình:– Tao ngủ với mày nha.

Lúc đó mình như thằng ngáo, trả lời phát một:–  ĐÉO.

Xong đẩy nhỏ ra, đóng cửa lại, ai đời trai gái ngủ chung, bị kiểm tra phát hiện cái là ăn đòn, lúc ấy mình chỉ nghĩ thế thôi, sau này nghĩ lại thấy ngu vãi ra. Tắm xong thoải mái vãi, mặc dù hơi phê phê vì ra lạnh, cái lạnh khô ở Đà Lạt thì nó thoái mái chứ không khó chịu như lạnh ẩm trong Sài Gòn nên mặc đồ mỏng manh vl, ao thun quần short cái kiểu ngang đầu gối hoặc trên vài phân ấy, mà mình thì ốm nên nhìn ẻo lả vl.

6h kém, cả xe tập trung sang nhà hàng ăn cơm tối, nhỏ mặc cái quần jean đen ôm sát chân với cái áo trắng thêm cái áo khoác đen nữa nhìn xinh phết mà lại đi dép lào trắng mới hài, nhìn ngán ngẫm. Vừa thấy mình thì cứ như là chó thấy xương vậy  bay tới liền rồi ngồi ăn cơm cũng ngồi kế mình, nói chung như hình với bóng … Ăn thì đứa nào cũng đói nên chúng nó giành nhanh vl, còn mình thì tập được cái tính từ từ nên ăn cũng khá từ tốn, lấy thức ăn sau tụi nó thôi, mình là thằng giữ cái thố cơm nên ăn được tí là phải ngưng để múc cơm cho chúng nó, làm như tao là osin ấy. Ở nhà bình thường ăn 2 tô cơm lận, trong khi ra đây ăn được 3 chén là bắt đầu phê phê, tới chén thứ 4 xong là ăn éo nổi nữa, chắc trời lạnh nó ảnh hưởng.

Ăn xong là thời gian tự do, ai muốn đi đâu thì đi, miễn sao có mặt tại phòng trước 10h là được, mình với nhỏ thì đánh lẻ xuống chợ trước. Khách sạn mình nằm không gần chợ lắm, nên đi bộ hơi phê.

Vừa đi vừa nói chuyện vừa giỡn với nhỏ, không biết chuyện đâu ra để nói mà nói mãi không hết. Rồi tự nhiên nhỏ đòi mình cõng.

Vy: A… mày cõng tao đi.Mình: Đâu ra vậy.Vy: Cõng tao đi mà mỏi chân quá.Mình: Mới ăn xong, cõng mày lát nữa tao sốc hông rồi sao.Vy: Thì tao làm cho mày hết.Mình: Mày làm cái đít ấy, ngồi không thôi cũng mệt bỏ mẹ.Vy: Ừ vậy thôi.Mình: Thôi thôi, lên đi mệt mày quá.Vy: Đúng rồi, vậy phải hay hơn không, hihi.

Mình khụy chân xuống cho nhỏ leo lên, công nhận nhỏ nhẹ thiệt 43 44kg gì đó thôi, giờ mới để ý nhỏ sức dầu thơm nhưng mùi nhẹ lắm chứ không có nồng nặc như nhiều con. Vừa cõng nhỏ vừa tâm sự.

Vy: Chán quá mày ơi.Mình: Chán vụ gì, vụ gì mà chán.Vy: Đi đà lạt nhìn tụi nó có bồ nhìn đã ghê.Mình: Tao thấy cả đống thằng cua mày mà có chịu đéo đâu rồi than.Vy: Mẹ, tao không thích sao quen được.Mình: Thì cứ chọn thằng nào được được rồi quen, lên đây không phải ngon hơn à.Vy: Điên, tụi nó cua tao chỉ vì tao xinh thôi.Mình: Ghê luôn.Vy: Sao, không mày nhìn mặt tụi nó là biết rồi, giờ tao không xinh đi xem có ai tán không.Mình: Ờ.Vy: Mà tao thấy mày cũng nhọ chia tay nhỏ kia xong 4 ngày sau đi đà lạt.Mình: Kệ tao, lên đây không có bồ cũng éo sao.Vy: Không gato hả?Mình: Mắc gì, tao cũng có bồ rồi, cũng biết cảm giác có bồ nó ra sao, thì sao phải gato như mày =))Vy: Chọc tao đi nha.Mình: Tao chỉ nói sự thậtMình: Mà sao mày từ chối hết vậy, thế kiểu nào mày mới chịu?Vy: Không cần đẹp lắm, biết quan tâm tới tao, yêu tao, có tương lai chút là được.Mình: Đòi hỏi vl.Vy: Tao coi trọng tình yêu chứ đéo như mày con chó.Mình: Ôi giời, mới học sinh thôi sao phải xoắn cứ tận hưởng đã đi.Vy: Bởi vậy sau này cho mày ế tới già.Mình: Trù tao à, mà không sao, tao không bao giờ ế, hãy nhớ cho kĩ vào, nhớ như là thủ dâm nó phải như nào ấy.Vy: … (không nói gì mà bạt đầu mình)Mình: mẹ mày.

Rồi mình với nhỏ cứ chọc qua chọc lại rồi cũng tới cái vòng xoay, mình cũng phê phê rồi nên cho nhỏ xuống đi bộ. Nhỏ mua mấy cái cục gắn vào vòng các thứ chứ mình chả mua gì cho phí tiền. Nhỏ thì cứ luôn miệng hỏi mình cái này được không cái kia được không, mình cũng ậm ừ được được, rồi nhỏ lựa mấy cái nón len có 2 cái sợi thòng xuống đủ thứ kiểu với mấy cái giữ ấm cho tai. Nhỏ đội lên đâu xong kêu mình nhìn rồi cười cười, cái này tới cái khác xong đội lên đầu mình luôn thì nhỏ cười ngất ngây luôn, éo hiểu có cái vẹo gì mà cười. Cuối cùng nhỏ lấy 1 cái giữ ấm cho tai rồi đi uống nành bò ở Tăng Bạch Hổ, nhỏ nói ngon mà mình thấy cũng bình thường, nhỏ bên cạnh mình, hút 1 hơi xong ngả đầu sang vai mình thở 1 cái ra khói luôn, xong lim dim mắt. Xong nhỏ lấy cái ip ra tự sướng với mình, chụp luôn cả 2 cái ly, rồi đủ thứ kiểu. Rồi tính tiền đi lòng vòng quanh hồ Xuân Hương chụp hình.

Phải nói là nhìn nhỏ vô tư hồn nhiên lắm, bây giờ thì cũng y như vậy nhưng có phần nguy hiểm hơn. Chụp 1 hồi thì gặp mấy đứa trong lớp, thế là ghép lại chụp chung, mình lấy 1 tấm làm cover luôn, trong đó nhỏ choàng tay qua cổ mình giơ số 2. Lúc đấy mới để ý tụi nó mua 2 thùng bia để quẩy 2 đêm, có 7 thằng thôi mà xung đấy!! Đang đi thì nhỏ nhảy phóc lên lưng mình đòi cõng, ừ thì mình cũng ok xong nhỏ kêu xoay người lại thì chúng nó chụp hình, có con còn chạy lên chụp trước mặt nữa, nhỏ thì câu cổ mình tình cảm vl, còn mình thì chỉ cười cho có lệ, tụi nó cũng chọc đủ thứ nhưng mình không có cảm giác vì mình éo thích Vy …

Về tới khách sạn mình mừng vl, cõng nhỏ lên dốc mệt bỏ mẹ ra. Mình nói với nó:– Bây giờ tụi bây về phòng đi, 10h kiểm tra, tầm 10 rưỡi xong thì qua phòng tao, mấy thằng con trai phải đủ, còn mấy đứa con gái thì đứa nào mệt buồn ngủ thì cứ ở phòng ngủ, còn đứa nào nhắm chơi được thì qua.

Rồi đứa nào đứa nấy về phòng, mình khui 2 thùng bia ra ném hét vào tủ lạnh, còn thùng không thì cho xuống gầm giường. Mình lấy 1 lon tiger ra mở hàng, hơi mát mát nên uống nó sao sao ấy. Tầm gần 11h thì tụi nó lò mò qua, con gái khoảng 10 đứa nhưng không thấy nhỏ đâu hết, mình mới qua phòng nhỏ thì thấy nhỏ đang nằm nghiêng sang 1 bên, mình lại khều khều.

Mình: Vy qua phòng chơi mày.Vy: Thôi tao buồn ngủ quá à.Mình: Dậy mày nãy xung lắm mà.Vy: Thôiiii. (cái giọng nhõng nhẽo)Mình: Không dậy tao bóp mày à.Vy: Mày dám.

Nói là làm, mình rờ mông nhỏ 1 phát, thế là nhỏ quay hẳn 180 qua đạp mình 1 cái, may là né kịp.

Mình: Nói rồi, mà cũng săn chắc đấy.Vy: Vô duyên.

Mình cười hề hề rồi đi ra, nhỏ cũng ngồi dậy chải tóc rồi ra theo. Về phòng, mình lấy cái ly uống nước trà ra xài đỡ, đánh xì dách mỗi đứa làm cái 2 vòng và xoay tua, thua thì mỗi đứa 1 ly, còn xì bàng thì gấp đôi. Có 6 trai, 4 gái còn mấy đứa không chơi thì ngồi xem, mình là chủ tọa nên mở hàng mà các thánh biết rồi, làm cái mà bóc lên thấy 17 thì sao chơi, nguy hiểm bỏ mẹ ra, mình cho từng đứa kéo, đắng cái là chỉ có 3 đứa kéo thôi mới chết, trong đấy 2 đứa kéo tới 2 lá. Mình nghĩ 2 đứa này quắt cmnr nên xét trước và đúng là chúng nó quắt, đỡ được 2 ly, xong mình cho xét hết thì đứa nào cũng 18 trở lên, Vy ngồi kế mình 18 mới đắng.

Thế là hốt 7 ly, sướng vc cũng gần 2 lon chứ ít gì, mà uống set nữa  Mình mở bộ bài lên xem con dưới là gì thì nó là con già … cũng thế kiểu gì cũng chết. Nhỏ Vy thì nhìn mình cười cười ghét vãi, xoay theo chiều kim đồng hồ mà nhỏ thì ngồi bên phải mình nên coi như là lượt cuối cmnr, 1 cảm giác rất là…

Chưa gì mở hàng đã thế, sang ván thứ 2 thì tiếp tục 6 ly, éo hiểu được 20 mà vẫn chết chứ, 21 với xì dách imba vc, mình thì uống bia không sao nhưng mà kiểu này thì vãi quá, ăn hết luôn. Rồi cứ tới đứa này đứa kia, uống thì vẫn uống, tới lượt nhỏ Vy thì đứa nào đứa nấy cũng phê rồi, chỉ còn vài thằng với mình là tỉnh thôi, nhỏ 9 4 kéo lên con 10 mới tục, thế là hốt 9 ly, mình thấy cũng tội nên đỡ hộ 1 nửa, sang ván sau thì 7 ly mấy thằng kia không cho mình phụ nữa nên thôi.

Xong 1 vòng thì giải tán, đứa nào về phòng nấy, mấy thằng kia thì đi quậy phá các kiểu, còn mình với nhỏ trong phòng. Mình đang dọn bộ bài với mền gối lại thì thấy nhỏ khui 1 lon ra uống 1 mình, uống như đúng rồi, bia tràn ra miệng ướt mẹ cái áo mà áo trắng nữa chứ… 1 màu đen thấp thoáng sau lớp áo mỏng manh dính đầy bia …

Mình thấy éo ổn nên giựt lon bia rồi làm hết phần còn lại luôn, còn nhỏ thì nằm ngửa ra luôn, uống đéo nổi mà xung vcl. Bỏ hết mấy lon không vào thùng thì mình thấy nhỏ sao xinh vãi, mặt đỏ đỏ, trắng trẻo, nằm 1 cái tư thế gợi tình vl, 1 chân duỗi thẳng chân kia co lại, tay trái thẳng 1 bên tay phải để lên bụng. Chuyện này để lại dấu ấn nên mình nhớ kĩ lắm hêhê. Đêm hôm ấy mình hun nhỏ, nói chung là nhỏ cũng điệu nghệ vl ra rồi ngủ, sáng dậy thì thấy nhỏ vẫn ôm mình ngủ. Thế là hết 1 ngày ở Đà Lạt và mình vẫn không có tình cảm với nhỏ …

Mình thì dậy sớm quen rồi, tuy đêm có uống bia nhưng 6h kém là đã dậy rồi. Trong phòng thì không có ai ngoài mình với nhỏ, chúng nó chừa không gian đây mà, nhưng tụi bây sai rồi, anh đéo có thích Vy. Mình gỡ tay nhỏ ra nhẹ nhàng đặt ra 1 bên để nhỏ không thức giấc, dù không có tình cảm gì nhưng con gái 2h mới ngủ, mà còn say nữa nên để cho nhỏ nằm thêm tí.

Mình tranh thủ con sớm nên đứng trong phòng hoạt động chân tay tí để chuẩn bị lên đỉnh Lang Biang quẩy. Khoảng 10 phút sau mình đi đáng răng rửa mặt đái nữa. Đi ra cất đồ thì thấy nhỏ nằm cục cựa lăn qua rồi cũng lờ mở ngồi dậy dựa tường.

Vy: Ao ệt quớ à (tao mệt quá à) giọng nhừa nhựa mới điêu.Mình: Thì chả mệt, cũng 2h mấy mới ngủ.Vy: Mày có làm gì tao không đó.Mình: Tự cởi ra mà kiểm tra, đừng hỏi tao.Vy: Im đi chó.Mình: Sao chửi tao mạy, à mà hồi nhỏ mày có bị té xe không.Vy: Không rồi sao?Mình: Tao chỉ thấy lạ, tại không có máu thôi.Vy: … (mặt hầm hầm)Mình: Thôi mày về phòng đi tao đi ỉa cái.Vy: Mẹ mày con chó, chưa thấy thằng nào vô duyên như mày.

Sáng sớm cho nhỏ ăn quả troll đã vãi, cũng vì thân nên mấy chuyện nhạy cảm cứ phun ra như đúng rồi, chả thấy ngại gì. Rồi nhỏ cũng đi về phòng để chuẩn bị đồ để ăn sáng rồi đi lên núi. Mình chỉ mặc cái quần jean ôm màu đen với cái áo sơ mi đỏ chót thôi, ngoài ra không phụ kiện trang trí gì thêm, à quên sip nữa chứ giản dị vãi ra.

Đáng lẽ hôm đấy mình sọt đôi vans vào mới đúng, mà thế đéo nào là mang đôi dép lào nhìn chán vãi, à đôi dép của mình với của nhỏ mua cùng chỗ cùng lúc, cùng màu trắng giống như đồ đôi ấy. Nhỏ cũng làm quả đầm 3 lỗ trắng dài tới gối với đôi dép lào trắng, nguyên set trắng luôn mà đi dép mới bựa. Đi ra gặp mình 2 đứa nhìn nhau rồi nhìn xuống rồi lại nhìn nhau cười cười, mình với nhỏ đưa ngón trỏ tay phải lên móc vào nhau ở trước mặt như móc nghéo ấy rồi đi ra xe đi qua nhà hàng ăn sáng, nhỏ cũng đánh mình mấy cái vào tay nhưng mình cũng chỉ cười cười.

Ăn sáng xong xe chạy thẳng lên chỗ núi Lang Biang, dọc đường thì nhỏ ngủ mê mệt luôn, cũng phải thôi, hôm qua mà mình đóng cho 2 3 phát thì sáng nay không biết đi ra khỏi giường được chưa nữa. Tới bài đậu xe thì vừa bước xuống gió nó lùa cái phê vờ lờ, nó lùa liên tục mới đã, mình biết là sẽ như thế này nên đã kêu nhỏ đem theo cái áo khoác mà mặc vô rồi vẫn teo … lên đình thì đi bằng xe jeep chứ mình không có ngu mà đi bộ lên, đi bộ lên là khỏi xuống luôn chứ đùa.

Xe thì ở sau 2 băng ghế ngồi dọc thân xe chứ không ngồi ngang như bình thường nên mình ngồi ngay cửa cho nhỏ ngồi trong để … ngủ, xe thì chạy lên dốc liên tục nên nhỏ dựa sang mình nặng bỏ mẹ. Lới đỉnh thì mình kêu nhỏ xuống, xuống mình làm ly cà phê cho nó tỉnh, nhỏ cũng cafe như là cafe sữa, mình thì uống từ từ để mà phiêu gió mát, nhỏ uống hết ly của nhỏ thì cầm ly mình lên uống … được 1 ngụm thì buông kêu sao đắng thế, đậu má anh uống như vậy là còn ngọt đấy mà cưng còn la đắng.

Rồi mình với nhỏ đi chụp hình, đầu tiên là tự sướng với iphone của nhỏ chứ con lumia của mình thì tự sướng cái vẹo gì. Chụp đủ kiểu nói chung nhìn nhỏ dễ thương lắm, trắng nữa. Tự sướng chán chê chuyển sang chụp bình thường thì mình nhờ 1 con trong lớp chụp dùm. Trên này thì có nhiều chỗ để chụp, nhỏ còn xuống tuốt dưới để chụp nữa, tùm lum kiểu y chang cái đám bây giờ hay chụp hình yêu đương đấy. Có 1 tấm chụp 2 đứa ngồi trên xích đu nhỏ choảng tay ôm cổ hun mình thì nhỏ up facebook liền, 3G luôn, sang vl, caption là gì thì mình không nhớ rõ đại loại như “Đà Lạt với anh yêu <3<3<3” mình cũng thua luôn, nhưng mà cái tấm ấy lại lên cái trang trai xấu xí gái xù xì trường mình với lượng like top luôn, tấm đấy nhỏ có rửa ra và giờ vẫn còn giữ ... trong bóp mình.Và 1 lô hình chụp mình với nhỏ như người yêu vậy mà mình vẫn tỉnh tỉnh, có vài tấm nhỏ ngồi trên đùi mình mà mình thấy thốn vãi đít gì mà nhọ value ... Xong rồi mình mua kem cho nhỏ, éo biết là miệng có mẻ không mà cũng để nhỏ ra nữa, mình lấy khăn giấy trong bóp (hay cái túi gì đấy không biết gọi là gì vì nó giống như ví mà nó có dây) cũng màu trắng luôn ra lau cho nhỏ, xung quanh thì nhiều đứa nhìn mình với nhỏ, nhìn nhìn coin card, lạ lắm hay sao. Rồi mình với nhỏ đi lại chỗ lớp mình nói chuyện chụp hình các kiểu.Theo lịch trình thì chỉ ở trển 45 phút thôi nên phải đi xuống, nhỏ có hơi tiếc, nhưng đừng lo em à, em còn 2 năm nữa để đi lên đây mà . Xong rồi đi cái chỗ trưng bày hoa sấy khô không nhớ là tên gì với cái viện sinh học, nhỏ hí hứng xem này nọ và chụp hình ... mà nhìn 2 đứa quần áo chỉnh tể mà mang dép nó hài hài sao ấy. Rồi mình cũng té chỗ ấy để về khách sạn nghỉ ngơi chuẩn bị ăn trưa. Ăn trưa ngủ nghỉ khoảng 2h chiều đi nhà thờ Domaine. Cũng chụp hình linh tinh rồi nói chuyện.Vy: Mốt tao có chồng tao lên đây ở.Mình: Đù ghê bây.Vy: Ở đây mát mẻ nè, yên tỉnh đúng là nơi tao thích.Mình: Ờ thì khi nào có chồng đi, chứ ế thì cũng ở dưới.Vy: Bớt đi nha, tao xinh đẹp thế này thì không bao giờ ế.Mình: Ai biết được.Vy: ...Mình cũng cười hềhề rồi hù nhỏ, nhỏ quê nhỏ rượt mình chạy vòng vòng ...Chiều tối thì cũng bình thường, ăn cơm xong mình với nhỏ đánh lẻ đi xe đạp đôi đi nguyên vòng hồ Xuân Hương, nghe tụi nó nói đạp phê lắm chứ mình đi thấy bình thường, với cái thằng ngày nào cũng đi xe đạp thì 1 vòng hồ ăn nhằm gì với mình, mà mình thấy toàn mình đạp không, nhỏ chỉ có đặt chân lên thôi.Lâu lâu dừng lại cho nhỏ chụp hình phát với tự sướng nữa. Đạp hết vòng hồ mình đạp đi lòng vòng mấy chỗ khác, đạp được 1 lúc thì mệt nên mình trả xe rồi đi uống nành bò, hôm nay nhỏ đôi cái mũ phớt nhìn dễ thương lắm, rồi 2 đứa cũng tự sướng xong nhỏ up liền với cái caption “Đà lạt ngày 2: vui lắm!”.Xong rồi đi về khách sạn, nhỏ bắt mình cõng, mình cũng cõng, đi tới đường Bùi Thị Xuân thì nhỏ hát, nhỏ hát ngay tai mình chỉ mình nghe được thôi, nghe đã lắm. Nhỏ hát mấy bài quen thuộc như the show, pretty boy, baby one more time... Ai có bồ mà nghe bồ mình thì thầm bên tai thì đã lắm, mình cũng thế nhưng tiếc là Vy éo phải bồ mình ít nhất là vào lúc đó.Đêm tới giờ thì nguyên đám nhậu chứ không đánh bài, cả đám ngồi tâm sự to nhỏ, đứa nào cũng uống hết đứa nào cũng xung ... Mình thấy nhỏ có vẻ hơi đuối rồi nên cho nằm ra 1 chỗ nghỉ, mình chơi 1 hồi rồi cũng giải tán, về phòng mình thì thấy nhỏ nằm 1 đống đấy rồi. Kéo qua thì thấy cười cười, bất giác thấy nhỏ dễ thương tập 2, thế là vừa nằm xuống 1 cái là kéo mặt sang hun. Nhỏ cũng xoay người sang đáp trả choàng tay sang cổ mình luôn, mình kéo eo nhỏ lại hun lấn tới, cảm giác đã vl. Mặc dù bia không nhưng không hiểu sao lúc ấy mình thấy lưỡi nhỏ ngọt ngọt thế nào ấy, bờ môi mềm mại, cứ như mình hút nước miếng của nhỏ vậy. Hun môi nó sướng theo một cái kiểu gì đấy, không thể giải thích được, hun mãi chả thấy chán, ĐÉO BAO GIỜ THẤY CHÁN. Đá lưỡi ngất ngây 1 hồi rồi lăn ra ngủ không biết gì luôn ... 1 nụ hôn ngọt ngào giữa 2 đứa bạn thân ...Sáng dậy thì mình vẫn dậy sớm rồi vệ sinh cá nhân các thứ rồi kêu Vy dậy, kéo cái mền ra thì nhỏ vẫn ngủ như chết nhưng đập vào mắt mình là 1 thứ màu đen đen ... nhỏ nằm nghiêng sang 1 bên, quần bị tuột xuống tí xíu, lòi ra quần chip ... nói ngắn gọn là lọt khe và đen.Mình thì chưa manh động, thầm nghĩ là nó chỉ là bạn mình thôi, mà mình lợi hun 2 lần cũng là quá lắm rồi, giờ mà nữa thì chả ra gì, là đàn ông con trai thì thấy bạn mình lộ hàng là phải che lại chứ éo có đứng đó mà nhìn cho đã mắt, mặc dù cũng đã nhìn gần phút. Mình lại gần nắm lưng quần nhỏ bằng 2 ngón tay, tay còn lại phủ cái mền rồi sau đó bung cái mền ra hù nhỏ đồng thời kéo quần nhỏ lên. Nhỏ giật mình tỉnh dậy đánh mình quá trời xong lăn ra nằm tiếp.Mình: Dậy đê má sắp ăn sáng rồi.Vy: Lười quá.Mình: Về mà dọn đồ lên xe nữa.Vy: HummmmMình: Gì?Vy: Kéo tao dậy đi.Rồi giơ 2 tay lên luôn chứ. Mình kéo nhỏ lên nhưng bị nhỏ chơi ghị kéo xuống lại, chống tay xuống giường nhìn nhỏ lúc đấy mặt mình như này.Vy: Mày đẹp trai (nhỏ rờ mặt mình cười cười)Mình: Rồi rồi dậy được chưa con lạy má.Vy: Mốt đéo khen mày nữa.Mình: Tao đẹp sẵn rồi khỏi khen.Rồi nhỏ đi về phòng nguây nguẩy cái mông nhìn muốn đét vào mấy cái dễ sợ. Sau đó tập trung ăn sáng rồi ra xe đi Thiền viện Trúc Lâm rồi về Sài Gòn. Nhỏ mặc áo thun với cái quần dài trắng hay xám gì đó chả nhớ rõ. Tự nhiên bữa đấy mình nổi hứng mượn hũ wax của thằng kia vuốt cái mái dựng lên, không dựng lắm vừa vừa thôi, nhìn đẹp trai vl.Lên thiền viện, mình với nhỏ đi lòng vòng xem này nọ chụp vài tấm hình rồi đi làm ly cafe, nhỏ đòi chụp 1 tấm hình mình ngồi trên ghế bắt chéo chân còn nhỏ thì đứng sau choàng tay ôm cổ mình nghiêng đầu như nói nhỏ cho mình nghe ấy, tay mình thì khẽ chạm tóc nhỏ. Nhờ tấm hình này mà sau này mình ăn 100k cuộc thi ảnh couple của cái page trai xinh gái đẹp trường mình. Rồi mình đi chụp hình với mấy đứa lớp khác, nhiều con xinh vl và vô sổ đỏ của mình. Cuối cùng thì lên xe đi về, dọc đường nhỏ nằm ngang qua đùi mình ngủ luôn, mình thì cũng buồn ngủ nên cũng không ý kiến gì, nhìn cứ như chúng ta là người yêu của nhau vậy. Sau đó thì ăn trưa và ghé sang Tâm Châu rồi đi về, cũng không có gì đặc sắc...