Chapter 5
========================================

Mấy tuần đầu trước khi khai giảng, trường mình chỉ học có chính khóa, tức là buổi sáng, mà sáng thì dễ buồn ngủ nên mình cũng không có ra ngoài lớp vào giờ ra chơi nhiều, 1 phần vì lầu 2 lười đi xuống, rồi phải lội lên lại, nên lâu lâu lết xuống cantin mua nước ngọt hoặc bánh thôi. Chính vì thế nên khoảng thời gian này ngoài lớp mình ra thì mình éo biết ai ở ngoài luôn.

Vì là lớp trưởng nên bắt chuyện hỏi thăm trong lớp có phần nào đó dễ dàng và chỉ vài ngày là mình có cái list facebook, yahoo, sdt các thứ của tụi nó, tuy nhiên mình tám chuyện với nhỏ Vy cũng là nhiều nhất. Đi học thì mình chở nhỏ đi bằng xe đạp và ngày nào cũng thế.

Vy: A này.Mình: Giề.Vy: Mày chở tao đi học đi.Mình: Tự đi đi, không rảnh.Vy: Chở tao đi mà năn nỉ đó.Mình: Tao đạp 1 mình muốn chết rồi.Vy: (khều khều)Mình: Nhà mày có xe mà sao không tự đi đi.Vy: Tao lười dắt xe ra lắm, rồi gửi xe nữa, đông xe lấy ra mệt lắm, học trưa nắng về mà…Mình: Vận động đi cho quen, mốt mày cũng phải tự đi thôi.Vy: Mốt rồi tính… còn giờ là giờ.Mình: Nói chung là đéo đéo ĐÉO.Vy: Ờ được rồi, tao muốn đi chung với mày mà mày không thích thì thôi tao tự tao đi, tự tao lo.

Nhỏ vùng vằng đứng dậy đi nhanh ra khỏi lớp. Lúc đấy mình éo hiểu tại sao nhỏ lại đòi mình chở đi trong khi nhà thì giàu nè, có SH nè, không thì cũng wave mà lại đòi mình chở, mệt bỏ mợ.

Mà tự nhiên có thế mà giận nhau thì nhảm quá, nhà mình cách nhà nhỏ cũng 500 600m gì đấy mà thuận đường tới trường nên thôi mình cũng chở nhỏ đi. Hết giờ ra chơi nhỏ vô lớp thế là mình xuống nước, đồng ý với nhỏ nên nhỏ cũng bình thường trở lại. Hồi ấy nhỏ tiểu thư lắm, muốn cái gì là phải được cái đó, mình cũng thua, chiều 1 tý cũng chả chết ai, nhỏ ngồi sau thì ôm hờ eo mình, cơ mà mình éo có cảm giác gì cả, mình chỉ thích khi chở đứa mình thích thôi.…

Khai giảng thì chả có gì đáng nói, ngồi hứng nắng 2 tiếng xong ra net ngồi tới chiều rồi về nhà, không có gì hot.

Sau khai giảng thì bắt đầu học trái buổi, được 1 tuần thì vào buổi chiều trời mưa, mình đèo nhỏ đạp bán sống bán chết vì éo có áo mưa. Tới cổng thì mình kêu nhỏ lên lớp luôn, khỏi phải đợi, mình còn phải gửi xe nên ướt cũng khá rồi cũng lên trên lớp, 1 bên đeo cặp, 1 bên xách đôi dép.

Lên tới hành lang của lớp, tới cái lớp bên cạnh, ngay cửa sổ đầu tiên thì có 1 đứa con gái nhìn ra ngoài, mình thì hay nhìn xung quanh nên gặp ngay ánh mắt của nhỏ đó, mình cũng nhìn rồi đi tiếp vào lớp. Con nhỏ nhìn sơ qua thấy cũng được, cũng kiểu mình thích, thế là quyết định … tán.

Vô lớp cũng còn hơi sớm, lúc ấy mới 1h15 trong khi 1 rưỡi mới vô tiết, thế là quay sang 8 với nhỏ Vy.

Mình: Nãy tao thấy con nhỏ lớp kế bên cũng xinh xắn đó mày.Vy: Sao, cua ai nữa hả?Mình: Ờ, mái xéo, tóc dài, mặt nhìn được, tuy là đeo kính nhưng thuộc loại tao thích.Vy: Mới vô trường chưa được 1 tháng nữa mà tươm tướp rồi.Mình: Tươm tướp con mẹ mày, tao thích thì tao tán thôi, ai kêu gái đẹp nó cứ xuất hiện trước mặt tao.Vy: Tao thấy mày có quen ai được lâu đâu.Mình: Kệ, cứ tán cái đã.Vy: Nói như mày thì… (lắc đầu)

Thế là mình lên kế hoạch triển liền, cũng giờ ra chơi chiều ngày hôm đấy, mình đi ngang chỗ con nhỏ kia ngồi, đi chậm đi chậm để mà địa cái phù hiệu của nó, à tên là My. Thế là mình chạy vào lớp lại xé 1 miếng giấy vùa đủ để ghi “Bạn cho mình facebook nha hoặc yahoo cũng được” xong nhờ thằng trong lớp đưa qua cho nhỏ đó vì tự nhiên mình ngại, mà thằng đó nó có bạn bên lớp đó nên đưa sẽ dễ hơn, nó đưa cho 1 con khác rồi con đấy mới đưa cho con My, rắc rồi vãi.

Rồi mình cũng có facebook kèm theo yahoo của con My. Tự nhiên thằng Q – tức thằng đưa giấy hồi nãy đứng trước cửa lớp kêu mình ra, mình lết thết đi ra trong phong cách trẩu (style áo ngoài quần, phanh nút áo trên cùng, đi chân không, quần xắn 1 bên).

Vừa ra thì mình thấy con My đứng ngoài ấy với 1 đám con gái nữa, thằng Q la lên nguyên đám quay sang nhìn, mình chỉ nhìn mỗi con My thôi, cơ mà mình kéo ống quần xuống liền, không thể để mất hình tượng thế này được, rồi lại nói chuyện với con My, mấy đứa kia cũng tản vào lớp hết. Nói chuyện thấy cũng được rồi tối về lại chat tiếp, thấy nhỏ nói chuyện cũng hợp tính mình nên mình quyết định đẩy luôn nhưng để sang ngày hôm sau. Sáng hôm sau lên lớp, trước giờ vào học mình kêu con My ra để nói chuyện và bắt đầu quen từ lúc ấy.

Nhỏ Vy có nói với mình thế này:– Con đấy cũng không bình thường đâu, mày coi chừng đó.Nhưng mình cũng chả quan tâm lắm vì lúc đấy tâm hồn đã ở bên con My hết mẹ rồi.

Rồi mình cũng chở con My đi về, còn nhỏ Vy thì mình nói nhỏ kêu đứa khác chở về, tuy nhỏ cũng có vẻ khó chịu nhưng mình không để ý cho lắm, đúng là vì gái mà đái lên chữ bạn. Tuy nhiên, 2 tuần sau mình phát hiện con My có qua lại với thằng nào đó, mình biết thế nào thì mình không nhớ rõ lắm, vì chuyện này mình cũng hơi cay nên muốn quên hẳn luôn, đúng là dễ đến thì dễ đi … Mình là người kết thúc trước chứ không có ngu mà để tới lúc con My nó đá mình thì max nhục.

Sau vụ này thì nhỏ Vy cũng xỉa xói mình nhiều hơn, vì cảnh báo mình nhưng mình đành chịu …

Rồi mình bắt đầu đi bar pub các kiểu với mấy đứa trong lớp, thường thì 1 tuần 1 lần, cơ mà không hiểu sao hồi ấy lại thích đi mấy cái này nhỉ. Cứ đến cuối tuần là lại đi, nhóm có mỗi 2 thằng con trai còn lại là 6 đứa con gái, trong đó có nhỏ Vy. Thật ra lúc đầu không có nhỏ, nhưng nghe mình nói chuyện với mấy đứa kia thế là hỏi, rồi đòi đi.

Mình cũng bắt đầu hút thuốc, trong đấy cũng có shisha nhưng mình thích hút thuốc hơn chứ shisha chả có cảm giác gì, còn giờ thì mình hết hút thuốc rồi, có kêu mình hút mình cũng éo dám hút. Đi bar thì mình chở nhỏ, và tất nhiên là đi con SH của nhỏ chứ nhà mình không cho đi xe máy, nghĩ thấy cũng hơi nhục nhưng mà kệ, có ai biết đâu, người khác nhìn vào thì nghi vấn gì, may mắn sao đi chả bao giờ bị áo vàng rờ tới cả.

Mình thì cũng hay qua nhà nhỏ nên má nhỏ biết mặt mình và 2 đứa thân nhau mà nên má nhỏ cũng tin tưởng cho nhỏ đi chơi với mình, miễn sao về đừng trễ quá là được.

Nói sơ qua chút về gia đình nhỏ, má nhỏ làm giám đốc 1 công ty nhưng đi làm tới tới tối mới về, cơ mà thương nhỏ lắm chứ không có bỏ bê con cái đâu, ba má nhỏ li dị khi nhỏ 2 tuổi và chuyện thế nào thì nhỏ cũng kể cho mình nghe và mình cũng cảm thông cho nhỏ…

Hẹn nhau 9h nhưng 8h là mình qua nhà nhỏ rồi và ngồi dưới phòng khác chờ nhỏ … tắm và make up. Éo hiểu là tắm cái cờ cờ gì mà hơn cả nửa tiếng mới xong, chắc là ngồi móc ở trỏng quá. Bình thường đi học nhỏ không trang điểm chứ đi chơi đâu đó vào bar hay nhà hàng gì thì đều make up nhưng chỉ make up nhẹ thôi nên nhìn khác khác chút nhưng mình vẫn không có cảm giác gì …

Nhỏ thích mặc đầm và váy nên lúc nào cũng ngồi bắt chân chéo qua 1 bên và ôm mình, không ôm té sao. Nhìn bên ngoài thì y như là người yêu với nhau, nhưng thực chất chỉ ở mức “friendzone” thôi, đã ôm mà còn ngồi sát vào nên cái gì đó cũng phải cạ cạ vào. Mình thầm nghĩ như này mà éo có bồ thì cũng hơi lạ, xinh xắn, trắng trẻo, ngoan hiền, dễ thương thế mà … chẹp. Sau này mình mới biết Vy đi mấy cái này không phải là đua đòi hay muốn thể hiện gì mà là muốn đi chơi với mình.

Rồi đi bar dường như trở thành 1 thói quen và cứ đến hẹn lại lên, tiền thì 1 ngày má cho mình 100k, thỉnh thoảng xin thêm,  mà đi 6 7 đứa nên chia ra cũng chẳng có nhiêu. Lúc đầu thì do chán nhưng về sau thì cũng ghiền ghiền. Sau con My thì mình tán tiếp 1 con nhỏ lớp đấy luôn tên Nhi, Nhi là bạn của con My và cũng là bạn của con V lớp mình.

Nguyên nhân mình biết thì Nhi nó hay qua trước lớp mình kiếm con V ra hỏi bài, tám chuyện này nọ, mình thấy mặt cũng được cũng ổn nên hỏi con V thông tin của Nhi. Công nhận ngày còn là học sinh thì tán gái dễ bỏ mẹ ra, chỉ cần 2 3 ngày tán tỉnh bằng nhưng câu tê hết cả lỗ tai là đổ ngay chứ không phải như đại học bây giờ.

Rồi mình cũng tán được con Nhi, mình thì thích nói chuyện trực tiếp hơn chứ không thích qua chat, chat chỉ để nói chơi vui vui thôi, quan trọng là ra ngoài nhìn mặt con người ta phải chém sao cho kinh hơn mới tài. Rồi nhỏ Vy thấy mình hay ra ngoài nói chuyện với con Nhi nên cũng để ý.

Vy: Chàng đã có người mới zồi shao – cái giọng dẹo dẹo nghe gớm vl.Mình: Bỏ cái giọng ấy đi kinh vãi.Vy: HờhờMình: Cười cl, tao mà thích là tán thôi, mà đã tán là dính.Vy: Ghê nhợ, tại mấy đứa đấy còn mới nên không biết bản chất của mày ra sao thôi.Mình: Ê tao thì sao mày. ĐM tốt vkl ra ấy chứ.Vy: Tốt cái đít ấy, mày sao thì mấy con mày quen nó cũng vậy.Mình: Mẹ mày trù tao hả mày, con Nhi này thấy cũng hiền hiền nè, con V bảo thế.Vy: Chắc hiền hay là lại có thằng phải đá trong cay cú nữa.Mình: Ê.Vy: Gì hởMình: Mở mắt to lên mà xem anh đây giải quyết nháVy: Ờ chống mắt lên xem mày bị nó đáMình: Mẹ mày.…

Rồi mình cũng làm bài cũ, chở con Nhi đi về và tất nhiên là bỏ nhỏ Vy bơ vơ đâu đấy trong trường …

Mình: Ê Vy.Vy: Hả.Mình: Hôm nay mày nhờ đứa nào chở về đi…Vy: Ừ … biết rồi.Mình: Ờ vậy tks nhaVy: …

Nhỏ cứ nhìn nhìn mình, nhưng mà đầu óc mình thì để ở con Nhi hết rồi.

Nhà con Nhi ở gần cái chỗ kẹt xe nên đạp mệt vl, cứ hơi tí nhích 1 cái, ức chế bỏ mẹ. Mình với con Nhi chat qua yahoo là chính và cứ anh anh em em ngọt xớt, giờ nghĩ lại thấy nổi da gà. Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường nhưng 3 tuần sau đùng 1 cái con Nhi hỏi mình có muốn tiếp tục nữa không …

Nhi: Giờ anh có muốn quen em tiếp nữa không?Mình: Sao em hỏi vậy, có gì à?Nhi: Thì anh trả lời em đi.Mình: Em muốn sao thì anh như vậy.Nhi: Ừ … tới đây thôi nha tại …Mình: Thôi không quen nữa thì nói làm gì nữa.

Rồi mình đi vô lớp…

Mình: Tao với Nhi tạch rồi.Vy: Thấy chưa, tao đã nói rồi mà.

1 tháng, 2 tuần 2 cuộc tình mà mình đéo hiểu được, chắc số mình xui. Rồi mình cũng bình thường như có chuyện gì xảy ra, vốn dĩ tính mình thoải mái sao cũng được nên không có ảnh hưởng gì. Mình vẫn đi bar đều đặn mỗi tuần và sau lưng mình vẫn là nhỏ Vy luôn luôn cười tươi vui vẻ.

Mình với nhỏ cũng tự nhiên lắm ôm eo khoác tay bình thường như 2 con người bình thường. Nhỏ thuộc dạng top 1 top 2 trong lớp về ngoại hình và học cũng tốt (trừ vài môn tính toán) nên tất nhiên là mục tiêu của nhiều vệ tinh. Tuy nhiên nhỏ vẫn chưa chấp nhận 1 ai cả và suốt ngày chỉ chơi với mỗi mình …

Sau đấy 1 thời gian thì sắp tới lượt tiết mục văn nghệ của lớp mình vào sáng thứ 2. Lớp mình thì Vy ôm phần này vì nhỏ đẹp và hát cũng hay, mình thì chẳng muốn dính vào nhưng vì nhỏ cứ nằng nặc đòi mình đàn cho nhỏ, với lí do accoustic sẽ hay hơn.

Thế là tối nào mình cũng qua nhà nhỏ để tập dợt với nhỏ, lúc đó mình chỉ học thêm có mỗi môn toán, 3 ngày 1 tuần, đến 7 rưỡi là xong nên vẫn kịp. Tập hát tập đàn thì không thấy đâu chỉ toàn thấy giỡn. Vô phòng nhỏ và thấy thơm vãi nhưng mình cũng không tò mò gì, nhỏ thì mặc quần ngắn với cái áo thun cũng không có lòi cái gì ra hết, vậy mà chỉ 2 năm thôi mà sao nó khác vl ra. Nhỏ cũng có quay clip lại để làm kỷ niệm và post lên facebook sau khi hát ở trong trường, luyện đúng 1 tuần cũng xong cái bài “Em trong mắt tôi”. Hôm thứ 2 hát ở trong trường thì cả trường vỗ tay rần rần nhưng éo hiểu sao nhỏ nhìn mình suốt, hát thì nhìn ra trước mặt chứ nhìn sang thằng đánh đàn làm éo gì.

Tối hôm ấy nhỏ up facebook cái clip mình đàn nhỏ hát, éo hiểu sao clip thấy bình thường mà cả ngàn mấy like, nhìn kĩ thì nhỏ 3k mấy friend cơ mà, còn 2015 hiện tại thì full cmn 5k + thêm hơn 20k follow. Mà nhỏ thì lâu lâu mới đăng stt hay up 1 cái hình kèm 1 cái caption, cỡ 1 tuần 1 cái mà like nhiều vcl, đúng là gái xinh có khác, chả bù như mình …