Chapter 2
========================================

Nghĩ lại ngày ấy làm lớp trưởng mà mình thấy ngu vãi ra, cứ thầy cô hỏi mà tụi nó không trả lời thì đâm sang ban cán sự lớp và thằng lớp trường luôn luôn ăn đạn đầu tiên. Nhưng mà nhờ cái chức này mà mình có tiếng và mang hơi hướm số má trong trường … và đời học sinh mình từ tờ giấy trắng đã chuyển sang tờ giấy lấm lem từ đây … bắt đầu từ năm lớp 8 ……

Năm lớp 8, mình có quen thằng kia – tên Huy trong net, lớn hơn mình 1 tuổi, nhưng toàn gọi mày tao. Nó học cùng trường mình, thuộc dạng đại ca số má trong trường, nhiều thằng ngán nó lắm. Có con bồ nhìn cũng được mà lòe loẹt nên mình cũng chả quan tâm lắm. Chơi với nó nên số mình cũng thơm lây nhưng nói thiệt không có thằng Huy thì mình cũng éo sợ bố con thằng nào vì mình có võ, karate cộng với aikido vài năm nữa là đai đen thôi, trừ khi chúng nó chơi chó hội đồng thì xách dép mà chạy.

Trường mình thì 2, 3 tuần là có vụ đánh lộn trong cũng như ngoài trường, nhưng mình éo có tham gia nhé, chỉ đứng xem thôi, rồi dẹp loạn để thể hiện thanh thế chút …

Rồi qua nhiều tay trong mình biết có nhiều con muốn tán mình … vì mình để mái xéo với cái mặt nhìn giống hàn quốc (theo tụi nó nhận xét chứ mình éo thấy giống gì cả) nhưng mình bỏ qua hết vì lỡ thích 1 đứa – tình đầu…

Học nghề ở trường mình thì cho tự chọn: dinh đưỡng, điện, tin học và mình chọn điện. Lớp mình được 18 đứa học điện nên 18 đứa này ghép với 1 số đứa lớp khác, khi đấy mình gặp được Thư.

Thư nhìn rất được, tóc dài, 3 vòng cũng ổn theo suy nghĩ mình hồi ấy, còn bây giờ em ấy thuộc dạng hotgirl cả ngàn follow trên facebook rồi. Ngay ngày đâu tiên lớp ẻm vào thì mình nhìn phát là thích ngay và quyết định tán luôn khỏi phải nghĩ.

Cái bài đầu tiên là nối dây thì phải, nhìn cũng dễ, mình làm 1 loáng là xong lên nộp bà cô, 10 điểm đi về. Nhìn xung quang thấy chúng nó vẫn mày mò làm mình thầm nghĩ sao tụi mày gà vcl thế. Thế là rảnh, bay qua bàn cuối bên dãy kia ngồi ( ẽm nó ngồi bàn áp chót và ngồi 1 mình), khều khều:– Ê bạn ơi cho mình yahoo nha. (ngày ấy xài mỗi yahoo với ola)

Ẽm không nói gì, khinh đây mà, mình chọc chọc ngay lưng cái nữa: “Cho yahoo đi”. Lần này thì nhỏ quay xuống lườm mình:– Không thấy đang làm gì hả!!

À khó chịu à nhẹ nhàng thì khó chịu với anh à, mình kéo sợi dây áo con của ẽm rồi buông ra, kêu cái “bép” thì nhỏ quay hẳn xuống:– Thứ gì vô duyên vậy.– Cho mình yahoo đi chứ có làm gì đâu hờhờ.– Abc_xyz – ghi trong tờ giấy.– Nãy sorry nha chọc chút thôi mà – mình nhảy lên ngồi kế ẽm luôn.– …– Nè giận hả, hay là để mình làm mấy cái này cho ha– …– Sao không nói gì hết vậy…– Không gì– Rồi xong rồi đây lên nộp đê.


– Nãy bạn nhiêu điểm– 10– Ủa sao mình có 9 thôi vậy.– Thì tất nhiên làm thuê mà thì sao 10 được hờhờ.– Uisss….

Và rồi mình vs ẽm tám qua lại mà không biết là xung quanh có nhiều đứa nhìn, kệ mẹ tụi nó, mình éo quan tâm, tán gái là chuyện của mình chứ có vẹo gì đâu mà để ý. Rồi sau 2 ngày ẻm cũng đồng ý quen mình. Ầyz hồi đấy thì tán nhanh lắm, có cái mã thêm cái nói chuyện vui vui tâm lý chút là gái nó đổ ngay, còn giờ gái khó hiểu vãi, éo phải tán là dính.

Tới đợt hội thao toàn trường, hôm ấy vào xem chúng nó đá banh, mình chỉ biết đá cầu và bóng rổ, gặp ẻm ngồi với lớp ẻm thì mình lại kéo tay ẻm đánh lẻ ngồi chỗ khác. 2 đứa ngồi 2 cái ghế, nhỏ trước mình sau, mình banh 2 chân ra nhỏ ngồi trước để ôm cho dễ, eo thon ôm đã vãi, lâu lâu mình quơ tay đụng trúng ngực của ẻm…

Rồi 2 đứa kéo ra góc khuất để… đá lưỡi. Đây là lân đầu tiên mình hun môi nên không có exp gì, mà 2 đứa không đụng răng mới tài. Công nhận ngoài cái xếp hình ra thì cháo lưỡi nó phê vcl. Miệng hoạt động thì chẳng lẽ tay lại không làm gì, mình đâu có liệt tứ chi đâu, rồi thì đẩy thôi tuy chỉ bên ngoài thôi nhưng cũng đã thôi.

Hun sờ chán chê mình nắm tay ẻm ra ngoài sân nói chuyện tiếp. Và những ngày sau thì những buổi tối học thêm ở trường mình hay kéo ẻm ra chỗ tối và ….  nói chung là A – Y rồi chỉ thiếu Z thôi, các bác tự hiểu nhá. Kể ra ngày đấy em kinh dị vl mà nói chứ tò mò thì đúng hơn.…

À quên nãy giờ không nhắc tới Vy, trong thời gian mình quen Thư thì ít nói chuyện với Vy hơn và thay vào đó là nhắn tin với em Thư nhiều hơn. Nhưng mà khi ấy mình thấy cũng bình thường, người yêu thì tất nhiên quan trọng hơn bạn rồi … Đúng là vì gái mà đái lên chữ bạn.

Quen Thư được 1 tháng thì mình thấy 1 em lớp 7 cũng dễ thương đúng kiểu mình thích thế là lạnh nhạt dần với Thư rồi chia tay dù mình chưa tán bé kia. Nhưng đời đâu có dễ cho qua, chia tay Thư dẫn mình tới 1 rắc rối khác …

Lúc còn quen Thư thì mình phát hiện là trong lớp ẻm cũng có 1 thằng thích ẻm nhưng vì lí do gì mà không tán thì mình không biết, gọi nó là N. Nó chơi chung với 1 thằng tên là P và ngộ cái là khi chia tay Thư thì thằng P nó ghét mình chứ thằng N thì không.

Trong trường thì đi lòng vòng cũng chạm mặt này nọ, qua cái cách thằng P nhìn mình thì cũng biết được là ghét ra mặt và muốn tẩn cho mình một trận. Nhưng mình không quan tâm vì mày ghét thì kệ mợ mày, thích thì nhào vào làm 1 trận cho vui nhà vui cửa. Một buổi chiều lúc ra về thì mình thấy 1 đám khoảng 7 8 thằng đứng ngoài cửa, mình đi qua thì 1 thằng tóc hơi vàng vàng có vẻ là anh đại đám ấy bước ra chặn mình:– Đm coi chừng mặt chó mày với tao.Vừa xong thì có thằng mập lao lên đạp mình thì mình né kịp, gạt chân nó qua một bên mém té.

– Thích thì kêu loz P ra đây bật với tao.

Sau này mới biết thằng tóc vàng bằng tuổi mình nhưng ở lại lớp, mấy thể loại như này cũng chỉ có thế. Vì mình cũng có máu mặt trong trường nên chúng nó không manh động gì mấy, thế là set được 1 cái kèo 2 ngày sau lầu 2 trước phòng XXX. Thằng H thì cũng biết chuyện này, chửi mình ngu, mình cũng cười cười thôi, chuyện của mình mà chúng nó thích kiếm chuyện thì thoải mái mình chơi tất.

Tâm lý mình thì bình thường chẳng có gì phải sợ nhưng tới ngày đấy thì tự nhiên trở bệnh viêm họng sổ mũi, gần như là sốt, sáng đi học mà phê phê trong người, thầm nghĩ phen này qua nổi không đây. Vy cũng biết chuyện rồi cũng lắc đầu bó tay mình… con gái hiền lành thì có con nào thích đánh lộn đâu, nhất là bạn mình nữa.

“Reng…”

Chuông ra chơi thì mình vẫn gục xuống bàn lim dim, 1 đám lớp thằng P kéo tới có cả Thư nữa. Mình vừa thấy tụi nó thì cũng lết thết đứng lên đi ra lên chỗ hẹn và đi 1 mình. Thằng P thì xung lắm, mình vừa bước vài bước vào cái sảnh thì nó lao lên định cho 1 cú ngay bụng mình thì mình đạp chân nó sang 1 bên. Vì đang mệt nên mình toàn đỡ thôi chứ chả tấn công gì, thằng P đánh mãi không trúng con mịa gì, thế là quạo dọng mình phát nhưng mình chụp tay kịp và nương theo đà kéo qua bên phải mình vào cho nó một chỏ chảy máu miệng. Xong pha ấy nó lùi hẳn ra, mình nhếch mắt tụi nó:– Rồi xong, từ giờ tao đéo liên quan gì hết.Xong nhìn qua con Thư cười cười rồi đi xuống dưới.

Sau đó tụi nó cũng không kiếm chuyện mình nữa, gặp mấy đứa khác nhìn mình tụi nó cười thì mình cười lại. Nghĩ lại thấy xàm vãi, thằng thích thì éo làm gì kêu thằng bạn đi bem mình… Mà cũng may là chúng nó không up mình chứ thường như vậy là bị up cmnr. Sau vụ này trong trường éo thẳng nào kiếm chuyện với mình tới khi ra trường luôn.