Chapter 12
========================================

Một tối tháng ba…

Tối đấy mình cầm theo cây đàn vì lâu rồi không chơi, giờ lấy ra đổi gió tí, mình chở nhỏ ra công viên 30/4 trước dinh Thống Nhất ngồi. Hôm ấy mình chán nên không có nói chuyện nhiều với nhỏ, chủ yếu là đàn rồi nhỏ hát thôi, nhỏ hát hay đến giờ vẫn thế mình vẫn thích nghe nhỏ hát. Mình cũng có hát vài bài nhưng mà không nhớ lời lắm vì mình không thích hát, rồi nhỏ đòi mình chỉ cách đàn, lúc ấy thì tối rồi nhưng mà có đèn đường lờ mờ nên cũng ráng chỉ cho nhỏ mấy cái đồ rê mi fa sol … và 1 2 hợp âm.

Nhỏ thích lắm cũng ráng làm theo, mặc dù còn lọng cọng lắm nhưng vẫn thấy nhỏ cố gắng, sau này thì đàn ngon luôn. Khoảng gần 1 tiếng mình chở nhỏ ra quận 7, trên đường đi nhỏ nói không ngừng nghỉ, hôm nay ăn gì nói nhiều thế không biết, chạy từ quận 4 sang mát vãi. Nhỏ muốn ra cầu ánh sao nên mình đáp ứng liền mà chạy miên man suy nghĩ đủ thứ lớp nhỏ nói bô bô nữa mình chạy tới RMIT hồi nào không hay nên phải quay lại. Đi bộ lên cầu ánh sao, hôm nay vắng người.

Mình: Sao tự nhiên ra đây mạy?Vy: Không thích hả, vậy về nha?Mình: Bớt đi.Vy: Hìhì.Mình: Mà ra đây toàn cặp với cặp chụp hình hun hít các kiểu mày không gato hảVy: Tao chả ham, mà nhìn tao với mày không giống couple à.Mình: Sao giống, tao với mày có yêu đéo đâu.Vy: Ghê luôn – rồi nhỏ nhìn sang hướng khác.Mình: …Vy: Thôi chụp tao mấy cái coi.

Mình với nhỏ chụp đủ kiểu, nhỏ hun mình vô tư luôn mà mình thì không hun nhỏ. Nhỏ nhăn nhó kêu sao mình đơ vậy, chụp với bồ đi thì mình khác. Rồi đứng nói chuyện tiếp.

Vy: Ê mày để tay qua lưng tao giả bộ ôm tao đi.Mình: Chi dậy má.Vy: Nhìn tụi nó ôm thấy ghét quá.Mình: Vãi …

Vậy mà mình cũng choàng tay qua vai ôm nhỏ, nhỏ thì tựa vào người mình.…

Giữa tháng 4 thì giáo sinh về trường lại nên lớp mình lấy 1 tiết để chia tay thầy cô, giáo sinh lớp mình có 2 cô 1 thầy. Nhỏ Vy đòi hát bài “Xe đạp” và bắt mình phải hát theo để song ca, đàn thôi được rồi hát làm éo gì mình hát có hay ho gì mà cứ bắt hát. Éo hiểu sao mình bài gì cũng khó bài tiếng anh tiếng việt gì cũng khó. Tập tành trước 1 tuần với nhỏ ở nhà nhỏ mà tới hôm ấy vẫn sợ quên lời. Mà chia tay thầy cô tự nhiên hát bài này mình cũng không hiểu lắm.…

Lớp mình có môn Hóa là môn căng nhất, căng không phải vì nó khó mà do bà cô dạy Hóa bao khó, cô tên Th. Học từ đầu năm 11 tới giờ thì đây là cái môn mà lớp mình học đàng hoàng nhất: đi học đầy đủ không bao giờ vắng vào ngày có ôn Hóa, ngồi học không 1 tiếng nói chuyện, bài vở luôn hoàn thành, luôn luôn học bài  Nhưng mình chả bao giờ học vì đã có học thêm, mình làm bài nhiều nên thuộc lý thuyết luôn nên môn này chả lo mấy, nhưng mà mình làm chuyện éo đứa nào dám làm là … đánh bài.

Mình đem bộ bài vào lớp và dụ nhỏ Vy đánh tiến lên kèo là chai sting, ban đầu nhỏ không chịu, phản ứng ra mặt nhưng rồi dần dà cũng chịu. 2 đứa để bài ở trên ghế nên cô Th không thấy được, chỉ khi nào mình đánh thì mới xoay nhẹ người qua tí còn không thì ngồi thẳng. Thế mà cũng hết cả năm trời vẫn không phát hiện, lớp học hành ngoan ngoãn nhưng có 2 con người làm điều cấm là thằng lớp trường và con lớp phó học tập.….

Gần thi học kì thì học hành cũng gắt gao hơn, ôn bài chạy bài nhiều hơn. Hôm đó cô Th giảng bài đi xuống tới bàn mình rồi vòng lên lại, cỗ vừa đi được 2 3 bước thì mình nghe cái “bộp” … Đậu xanh đứa nào thả bom vậy, mình nhìn qua bên phải thì thằng Q che miệng tay kia thì ôm bụng, nhỏ Vy thì buông cmn cây viết luôn, lúc ấy cả lớp phát ra vài tiếng sột soạt, mình thì cười thấy mẹ luôn nhưng phải ráng cắn môi để không ra tiếng, mình cá chắc mấy đứa khác cũng thế. Sự việc diễn ra trong 5s thôi mà nguy hiểm vcl, mình chửi thằng Q “duma mày” nhưng không phát ra tiếng chỉ xài khẩu hình thôi. Đến giờ khi gặp thằng Q nhắc lại chuyện này thì cười như đúng rồi mình vẫn éo thể tin được sao nó gan đến như vậy mà cô Th cứ như là không biết ấy, khắm thật.…

30/4 mình với mấy đứa trong lớp đi Đầm Sen, có Vy nữa, tụi mình có 5 đứa thôi đi bên công viên nước chứ không đi khô, trời nóng như cờ hó đi khô chắc chớt. Nhỏ không mặc bikini như hôm Nha Trang mà mặc áo trắng với quần ngắn thôi, à coọc xê đen nữa  Mình rủ nhỏ đi cái boomerang mà nhỏ không chịu, nhỏ biết bơi mà sợ bị sặc nước, mình chơi cái đấy rồi thấy đã vờ lờ. Rồi mình với nhỏ đánh lẻ đi mấy cái ống, nhỏ ngồi trước mình ngồi sau chứ nhỏ éo chịu ngược lại. Mình thấy ghét nên lúc xuống nước rồi mình bật ra khỏi phao cái là nhỏ bị úp ngược nhìn hài vl.

Áo thấm nước mà màu trắng nữa nên cái gì nó cũng hiện ra, mà lúc đó cái áo bị sốc nên lệch 1 bên lộ ra sợi màu đen, mình kéo sợi dây búng cái bép nghe tê tê, nhỏ quay lại liền.

Vy: Mày dô diên quá.Mình: Chọc tí mà.Vy: Mày thấy đông người không?Mình: Thì đông mới chọc chứ có tao với mày không thú vị gì hềhề.Vy: Mẹ mày.Mình: Thôi Vy hôm nay nóng nảy thế.Vy: Tại ai con trai gì dô diên mất nết.Mình: Rồi rồi xin lỗi.Vy: Xớ.Mình: Đen quyến rủ nha, tao thích mày mặc áo dú đen đó haha.Vy: Mẹ con chó!!Mình: Ý… hềhề.

Nhỏ rượt mình chạy nhưng không chạy nhanh vì sợ té, mình cứ thế mà quay lại lêu lêu nhỏ.

Vy: Mày đi luôn đi.Mình: Thôi.Vy: Thôi cái gì. – nhỏ nhéo mình ngay eo thốn vãi đái thêm móng tay nữa …Mình: Đau đau duma đauuuuu … ây da …Vy: Ê nè có sao không tao hơi quá.Mình: Chắc là không … arrrrr …Vy: Tại mày ai kêu chọc tao chi, có duyên dễ sợ.Mình: Rồi rồi dữ quá hà.Vy: Thôi xin lỗi, đi mấy cái khác đi.Mình: Ừ ừ.

Rồi mình khoác vai nhỏ đi, eo vẫn còn thốn, tóc ướt nên nó quện vào cổ nên nhìn nhỏ xinh vãi ra, quyến rũ là khác nữa, mình thích nhìn nhỏ khi nhỏ đổ mổ hồi đầy mình ấy, chụp mấy tấm hình nhỏ như vậy nhìn sexy vãi.

Vy: Sao nhìn tao dữ vậy.Mình: Tại mày đẹp.Vy: Bữa nay khen tao chắc trúng gì rồi – trong phút chốc nhìn nhỏ có vẻ bẽn lẽn ngại ngại.Mình: Vậy chê ha, khen cho còn ý kiến.Vy: Hờhờ A dễ thương.Mình: Trước giờ rồi =))

Rồi mình với nhỏ ra trước ăn trưa với 3 đứa kia. Xong thì đi ra chỗ hồ tạo sóng ngồi nói chuyện chơi, lúc bắt đầu có sóng mình để cái phao cho nhỏ ngồi lọt ở trỏng rồi khi sóng tới thì mình úp phao lại nhỏ té xuống, cũng uống tí nước nên đánh mình quá trời.