Chapter 10
========================================

Lên 11 mình tuyên bố: “năm nay tao đéo tán gái nữa, học hành đàng hoàng” nhưng mà người ta hay nói là “nói trước bước không qua”… Cuối tháng 7 là khoảng thời gian mấy đứa lớp 10 nộp đơn vào trường nên mình với mấy thằng cờ hó cứ tới giờ ra chơi là ra ngoài hành lang hóng gái hoặc là xuống thẳng dưới sân đi lòng vòng địa xem có em nào xinh tươi không.

Trường mình gái lúc nào cũng nhiều hơn con trai nên sướng lắm, cơ mà có cái là gái càng nhiều thì lượng cá sấu cũng nhiều theo, mà các thánh biết rồi đấy, cá sấu nó cắn đau lắm, không cẩn thận là chết như chơi.

Cả tuần rình mãi không thấy đứa nào được được cả, chắc chúng nó đi buổi chiều rồi, chứ sáng nắng mấy con điệu điệu làm gì dám ló mặt ra đường. Khổ cái là hè bắt vào trường mà toàn là buổi sáng mới cay, mà có học éo gì đâu, toàn thấy chơi không, học phí hè mình còn chả thèm đóng, thế mà cũng không ai gọi, còn mấy thằng bạn thì vẫn đóng đầy đủ, cũng 8 lít chứ ít gì.

Khai giảng thì tất cả học sinh đều phải đi nên đây là cơ hổi để mình chọn lựa nhưng em xinh xắn vào sổ đỏ đây. Hôm đấy mình mang dép nên khi đi qua cái sảnh trước thì phải canh lúc đông người mới vào được, mà phải đi ở giữa nữa mới khó bị lộ. Qua được cái sảnh đấy mừng vl ra, nhưng chưa kịp gì là đạp trúng guốc của con nhỏ đi kế bên. Nó mém té luôn chứ, mình cũng xin lỗi qua loa nhưng nhìn mặt xinh vãi ra, cũng trắng đấy, tướng chuẩn nữa, ngay lập tức mắt mình đảo xuống ngực liền, nhìn phù hiệu thôi mà  à tên T lớp 12axx, đậu, lớn hơn mình à. Mình thấy cũng được nên chốt sổ tán ngay không thì thằng khác cuỗm mất. Vào hàng ngồi thì mình mới kể với Vy.

Mình: Nãy tao gặp bà kia xinh lắm con.

Vy: Sao nữa, lớp 12 à.

Mình: Ờ tao đạp guốc bã.

Vy: Mày tranh thủ quá ha.

Mình: Chứ sao … bả tên T lớp 12axx đó mày.

Vy: À

Mình: Mày biết hả?

Vy: Sao không, đẹp nhất lớp đó 3.

Mình: Đù ngon vậy chưa có bồ thì càng tốt.

Vy: Hình như không, tao thấy chị đó chơi với con gái không à.

Mình: Sao mày rành thế?

Vy: Lớp chỉ ở kia kìa.

Mình: Ngon đấy, hơi bị gần lớp mình.

Vy: Thấy gái là nhanh lắm.

Mình: Không có gái tao chán lắm.

Xong mình kể cho mấy thằng kia nghe xong quyết định khai giảng xong chỉ mặt bà kia cho chúng nó xem. Mình tranh thủ chưa tới giờ nên đi xả nước cứu thân, thật ra là đi xem coi bã ngồi chỗ nào. Mình nhắm theo cái bảng tên lớp thì cũng thấy lớp bã, à ngồi cuối, mình đi qua rồi quay lại nhìn bã, bã cũng thấy mình rồi cười nhẹ, dù mình chỉ nhìn thoáng qua thôi chứ đâu có ngu mà nhìn chằm chằm thì cũng đủ để thấy là bã cười. Đứng trong WC đái mà mình nghĩ ấn tượng ban đầu tốt rồi ok quất thôi.  Mình về lớp hỏi nhỏ Vy có fb bà đó không thì nhỏ có, càng tốt, dễ chiến hơn rồi.

Mấy ngày sau mình add facebook của bả vào, bả cũng accept.

Mình: Hê lu chị :3

T: Hi cưng (đậu má cưng cưng cl)

Mình: Sr chị hôm bữa nha.

T: Sao dị em.

Mình: Hôm bữa em đạp guốc chị đó.

T: À không sao :3

T: Mà sao em có fb chị vậy.

Mình: Vậy mới hay

T: Mà em tên gì?

Mình: Em tên A chị tên T chứ gì.

T: Sao em biết?

Mình: Hôm bữa em nhìn phù hiệu á.

T: Ồ.

Mình: Lớp em gần lớp chị đó.

T: Em lớp nào?

Mình: 11axx ngay góc đó, à mai chị rảnh không?

T: Chị đi ăn rồi.

Mình: Vậy đi với em nha.

T: Thôi, chị với em đã biết nhau đâu.

Mình: Ôi giời, sợ bạn chị thấy chứ gì, thì em thấy chị em gọi rồi chị ra.

T: Ừm

Mình: Vậy nha, ra chơi sáng mai em kiếm chị đó.

Thế là xong set được cái hẹn, lúc đầu nghĩ khó nhưng rồi cũng đâu vào đấy thôi. Rồi mình cũng kéo bã ra được, nói chuyện này nọ thấy cũng hợp, mẹ, ngồi nói thôi mà tô mì nó nở cái gần hết giờ ăn đéo kịp luôn. Giọng bả nghe cũng ngọt đấy, tuy không nhẹ nhàng, tình cảm, trong như Vy nhưng nghe cũng êm tai rồi.

Mình nói chuyện với gái thì thường theo kiểu nửa đùa nửa thật nên đong đưa dễ lắm, với mình cũng thuộc dạng khá năng động nên không có bị cứng họng khi tán gái, con gái yêu bằng tai mà. Rồi mình cũng tán được chị T sau 1 tuần, bã nói chuyện chậm rãi vờ lờ, khó mà đánh nhanh được, cái kiểu giữ kẽ ấy.

Từ ngày quen bả, mình “được” các cô chú lớp 12 chú ý nhiều hơn hẳn, mà theo hướng tiêu cực nhiều hơn … mình hay qua lớp chị T ngoắc ngoắc bả ra, trong trường thì thường đi ăn là nhiều, còn ra về thì mình không chở bả về tại má bả chở rồi, có mấy buổi bả học thêm thì mình dụ bả cúp học ra quán nước chơi.

Được tầm 3 tuần thì có chuyện, mình đi vô WC lỡ quẹt trong vai 1 ông 12 đi ra, mình thấy không có gì nên đi thẳng … đi ra thì thấy ông kia đứng nói chuyện với 1 đám, trong đó có 1 thằng thích chị T nhưng tán éo được, do trình mày kém thôi chứ trách ai. Mình đi ra thì cả đám nhìn mình, mình đang giả bộ bấm điện thoại nên vẫn thấy nhưng không quay sang nhìn, chúng nó chắc chắn sẽ nghĩ mình láo. Mình cũng chờ đợi xem khi nào sẽ bem nhau, nếu mà bật 1-1 thì mình chả ngán ai vì cũng đai đen rồi, thích gãy bên nào anh cho gãy bên đó.

Mấy ngày sau thì vào tiết cuối, đang bỏ nói chuyện với mấy thằng bạn mình có 3 thằng lớp 12 ở ngoài đi vào tiến lại chỗ mình. Mình nhìn là biết tới múc mình rồi, thằng đầu tiên tới gần thì ăn ngay cú số 4 của mình, taekwondo mình chỉ tập mấy đòn cơ bản thôi tại thấy nó đẹp thôi chứ không có học bài bản. Trong lớp thì toàn bàn với bàn thôi nên có lợi cho mình, hết thằng này thì thằng kia nhảy vào mình chỉ có đỡ thôi mình còn giả bộ bẻ tay tụi nó nữa, mấy thằng bạn mình thì nhảy vào can nhưng mình có cần éo đâu, anh đây đang cân team, chưa gì thì giám thị lên mất cả vui, tay mình chỉ đỏ thôi chứ không có đau gì. Cả 4 thằng bị lôi xuống xử lí, cả phó hiệu trưởng cũng vào cuộc, theo tường trình và chứng kiến từ mấy đứa trong lớp nên mình thoát tội.

Nhỏ Vy cũng hỏi han mấy câu.

Vy: Mày làm gì để người ta đánh mày vậy?

Mình: Ai biết tự nhiên nó nói tao láo.

Vy: Đó.

Mình: Mẹ, tao có làm gì ai đâu, đụ mẹ tụi lồz đó nứng.

Vy: Này thì hotgirl.

Mình: Hot hot cmm, tán đéo được cái đi quất tao, đụ má lớn rồi chứ có phải nhỏ gì, đéo có giám thị là tụi nó no đòn rồi.

Vy: Xung quá ha…

Mình: Tao đai đen rồi, mấy thằng đó chỉ là muỗi thôi.

Vy: Hở tí là nổi máu đánh lộn.

Mình: Sao không, phải tự vệ chứ mày, phải cho tụi nó ngán mà đéo dám đụng tới tao nữa.

Thế rồi chuyện cũng lắng xuống, mình cũng bắt đầu nổi nổi trong trường, vừa đẹp trai vừa học giỏi vừa dẹp loạn nữa thì ai chả thích. Nhưng rồi mình cũng chia tay chị T với cái lí do củ cặc: “bận học”, ĐM học, học suốt ngày, học thế mà cũng có đậu đại học đéo đâu. Chia tay nhưng mình cũng không tiếc gì vì cũng đá lưỡi, bóp cam, vuốt sò các thứ rồi thì sao phải tiếc, mình xài nhiều rồi thì để cho thằng khác xài …