Chapter 4
========================================

Ngày tập trung đầu tiên, cái ngày đứa nào cũng hào hứng đi để gặp bạn mới, cũng như bạn cũ cấp 2, mình vẫn nằm ở nhà ở ngủ tới 9 giờ mới dậy, rồi sực nhớ ra hôm nay phải vô trường, nhưng 9h30 là tan cmnr nên thôi mình cũng kệ để mai tính, xách con martin ra net cày kiếm thế. Chơi được tí xíu thì Vy gọi điện thoại cho mình.

Mình: Alô anh nghe.Vy: Chúc mừng mày nha… hìhìMình: Chúc đéo gì thế, tao được gì hả?Vy: Tất nhiên là có, mai đi rồi biết.Mình: Má! Còn bày đặt úp mở.Vy: Vậy nó mới thú vị, à mà mày đang ở net đó hả?Mình: Ờ.Vy: Net X đúng không?Mình: Ừ, mày ra à?Vy: Ừm, đợi tao thay đồ cái.Mình: Rồi… Ok… anh giữ máy cho, ra trễ hết giờ không có máy ráng chịu.Vy: Biết oy… hihi.

Mình thích nghe nhỏ Vy cười, nghe qua điện thoại thì cũng tưởng tượng được mặt nhỏ như thế nào. Chừng 20 phút sau nhỏ lết thết đi vào, chỉ nhớ là nhỏ mặt cái áo AC milan với quần ngắn, mà cái áo nó che gần như hết cái quần rồi, vào quán thì các thanh niên xoay sang nhìn mãi, nhưng mình đéo quan tâm vì nhìn riết chai hết cả mắt, nhỏ đi bộ, đổ mồ hôi trên cổ, cũng xung phết.

Hôm đó nhỏ chỉ mình vào facebook và thế là chuyện tình của mình với yahoo bắt đầu phai nhạt từ đây … Mình treo kiếm thế, ngồi bắn đột kích, nhỏ cũng chơi đột kích, đặt bom sniper random map phải nói là gánh tạ vl ra, toàn thua với thua, mình chửi nhỏ cãi. Chơi xong thì về mình chở nhỏ về luôn, nhỏ ngồi với chân ra trước đạp và ôm eo mình.

Mình: Thế này sao tao có bồ đây con kia.Vy: Mày có bồ rồi cũng bỏ con người ta thôi, tốt nhất khỏi có… hêhê.Mình: À ngon lớp tao gái không đấy… ĐM, thiên đường là đây.Vy: Gái nhiều đâu phải muốn là có đâu mày.Mình: Tao đẹp trai, học giỏi, nói chuyện êm tai thì con nào cũng sẽ đổ thôi.Vy: Ủa vậy sao tao hông đổ???Mình: Mày có phải con gái éo đâu… Ây za đau con chó!!Nguyên cái bàn tay con của nhỏ đập cái chát vào lưng rát bỏ bà, tay này tay sắt chứ không phải thịt nữa rồi. Rồi cứ vừa đi vừa chọc nhau như thế.

Ngày hôm sau – thứ 3, mình lại dậy trễ nhưng may là vẫn kịp, thầy cô đang đi lên lớp nên mình vẫn bình thản cắm tai nghe đút tay vào túi quần đi lên lớp, từ từ thôi chứ vừa đạp xe như thằng điên tới mà chạy nữa chắc chớt. Lớp gì tuốt trên lầu 2, đi có xíu mà chân phê vãi. Mở của lớp ra thấy bà cô đứng giữa lớp, nhìn cũng trẻ cũng xinh đẹp đấy, mình “chào cô” rồi đi ra sau lưng bả tìm chỗ ngồi. Mà vưa đi qua lưng bả thì…

Cô: Đứng lại, ai cho em đi.Mình: Dạ, em tưởng cô cho đi.Cô: Hôm qua thì vắng hôm nay thì đi trễ, mới mấy ngày đầu mà như thế rồi.Mình: Tại không ai kêu em dậy mà.

Rồi bà cô lên trên bàn giáo viên ngồi và kêu mình lết theo.

Cô: Hôm nay mới tập trung nên cô cho qua, còn vô năm mà thế thì coi chừng cô.Mình: Dạ em biết rồi …

Tuy vậy chứ nãy giờ mình vẫn tỉnh tỉnh cười cười, rồi bà cô có 1 phát biểu:– Đây là A, lớp trưởng tạm thời của lớp mình, nhưng cô phải xem xét lại có được hay không, bây giờ em lên bảng ghi thời khóa biểu cho lớp đi, ngày mai bắt đầu học theo thời khóa biểu này.

Mình đơ luôn… hôm qua có học éo đâu mà lên chức nhanh vl vậy, rồi gì mà mai học rồi, sách chưa mua nữa, vl.

Rồi mình sực nhớ đến lời nhỏ Vy hôm bữa thì thấy nghi vấn, liền quay xuống dưới lớp liền. Nhìn từng đứa trong lớp mà cứ như điều tra hình sự, à không giống như là soi gái thì đúng hơn, và rồi ngay bàn cuối lớp, 1 khuôn mặt thân quen nhìn mình cười cười giơ 2 ngón tay phẩy phẩy chào… là nhỏ Vy chứ éo ai khác. Mình cười cười kiểu như vừa đắng vừa vui rồi quay lên viết tiếp. Trong đầu có nhiều suy nghĩ, sao nhỏ Vy lại ở đây, không phải đã đậu vào Nguyễn Thị Minh Khai rồi sao, mà còn chung lớp nữa chứ, sao mình làm lớp trưởng, chẳng lẽ nhỏ nói gì à…

Mình viết xong rồi cầm cái cặp xuống tìm chỗ ngồi, thật ra là cái túi thì đúng hơn kiểu đi chơi ấy. Nói thế chứ vị trí đầu tiên mình nhìn vào là chỗ nhỏ Vy, hên vãi nhỏ ngồi 1 mình, thế là mình vô đấy ngồi. Vừa ngồi xuống nhỏ chào mình.

Vy: Gế lôooo.Mình: Lô lô con mẹ mày.Vy: Tự nhiên chửi tao.Mình: Đậu má, sao mày lại ở đây.Vy: Bị điên hả, thì tao học ở đây.Mình: Mà mày vô Minh Khai mà.Vy: Tao thích, học với anh yêu hổng được hả (nhỏ cười cười nhìn mình)Mình: Kinh vl, ai mướn mày đâu.Vy: Thế hết học kì này tao chuyển trường ha.Mình: Thôi giỡn tí.Vy: Hìhì.Mình: Mà sao tao làm lớp trưởng hay vậy? Lớp này tao có quen biết ai đâu, hôm qua còn không đi học nữa.Vy: Đoán đê hờhờ.Mình: Đậu! Mày giới thiệu tao đó hả?Vy: Chắc vậy.Mình: Hay nhở, nhưng mà anh thích … được đấy.Vy: Tao biết mà, khoái mà cứ ngại.

Bắt đầu từ cuối lớp 9 thì xưng mày tao rồi, và khi vào lớp 10 thì độ thân mật cũng hơi bị cao. Cũng từ đây mà có nhiều vấn đề xảy ra, nhất là chuyện tình cảm riêng của 2 đứa, mình quen con A,B,C hay nhỏ quen thằng nào đấy cũng có vấn đề