Chapter 3
========================================

Rồi mình tới với một em lớp 7, em này cũng tên là Vy – Tường Vy, nhưng cũng chỉ 2 tuần rồi đi vì em nó sợ người khác nói… vớ vẩn vãi, em nó đi mình cũng không tiếc, vì mình thích nó vì nó dễ thương thôi chứ cũng không có gì nhiều.

Rồi mình cũng tán đứa này đứa kia và dính hết, éo tạch con này. Gần cuối năm lớp 8 mình có quen 1 bé lớp 7 – tên Hoàng, cũng xinh xắn đấy, tướng tá cũng được. Mình thấy ẻm nhà cũng đàng hoàng, cũng ngoan ngoãn, học giỏi, nghĩ thấy thơm kèo rồi thế là hốt, cũng là trò xin yahoo, sđt quen thuộc, nhưng mấy thằng bạn cứ đi theo chọc chọc làm em nó ngại.

Vì em nó học 1 buổi nên tới trưa mới vào, và giờ đấy là mình chuẩn bị đi ngủ, cũng ráng chạy xuống dưới sân để nói chuyện với ẻm, nhà ẻm gần nên đi xe đạp, mà trưa nắng đi xe đạp thì các bác biết thế nào rồi đó, áo ướt đẫm mồ hôi và mình được thấy trắng, đen, xanh, đỏ ,vàng đủ thứ còn H thì ngây thơ chả biết gì.

Thế là bữa nào cũng mua nước cho nhỏ uống cho đỡ nóng, lúc đó là tháng 4 rồi, nắng nóng mệt cả người, rồi ngày nào đi học mình cũng gặp ẻm nói chuyện. Nhỏ Vy thấy giờ ra chơi nào mình cũng mất tích nên cũng đoán ra được mình làm gì thế là chọc:

– Dạo này có bồ rồi mất tích luôn.– Tất nhiên gái là trên hết.– Quan tâm con người ta ghê luôn.– Sao lại không, bà bị ngáo à.– Ờ… hay ông lại quen chơi thôi.– Àh thì nó cũng được, cũng tốt, học cũng giỏi nên tui quen đàng hoàng thôi.– Chắc là ông tốt .– Tốt thiệt mà.

Rồi thì mình cũng chia tay, nhưng mà là nhỏ bỏ mình chứ không phải mình bỏ nhỏ vì mình không quan tâm tới nhỏ, kể ra cũng phải quen 2 tháng hơn mà càng về sau mình càng không để tâm đến nhỏ nhiều. Thôi thì anh không tốt, em tìm người khác tốt hơn…

Đi học thêm mình có thêm nhiều mối tình khác nhưng cũng chóng vánh thôi, thời ấy xài yahoo thôi chứ facebook lúc ấy mình chả biết nó là cái gì cả, việc tán gái cũng dễ, thời cấp 2 mà nói chuyện nhiều thấy hợp thì tán thôi, mà hên là mình không gặp con nào chat teencode, đọc hại mắt bỏ mợ à.

Lên lớp 9 mình với nhỏ Vy thân thiết hơn, nhưng trong học tập là chính chứ mình chưa có đánh lẻ với Vy bao giờ. Năm cuối nên mình tập trung vào học hành, để chuyện tán gái sang 1 bên, mặc dù cũng muốn có bồ lắm. Vậy nhưng vẫn chơi game đều đều, cày võ lâm từ lớp 7 tới giờ, fifa2 cũng có chơi chút chút, cf thì cũng tới thiếu úy 2 mà trong balo có mỗi scarlight với awm, thành tích thì kill/death là 66xxx/32xxx, không biết là cao hay thấp, mình chỉ thích chơi mỗi awm từ nhỏ tới lớn, theo tụi bạn nói là mình bắn như hack. Giờ thì quên pass cf rồi nhưng mượn nick bạn chơi thì không bằng hồi trước nhưng cũng tạm tạm.

Võ lâm 1 hồi lớp 7 mình chơi thì mình chơi ở server Vương Sơn bang Fes…. gì ấy không nhớ tên lắm và có vài ông sau này gặp đã làm suy nghĩ mình thay đổi nhiều thứ. Trong năm lớp 9 có nhiều kỷ niệm với bạn bè mà giờ mình vẫn nhớ mãi, mình cũng để lại tất cả những gì trẻ trâu trong năm lớp 9 này, bỏ qua hết vì sắp vào cấp 3 rồi……

Mình vẫn nhớ những buổi tập văn nghệ của lớp, lúc đi suối tiên với cả trường, lúc làm vệ sinh trước tết, lúc cả đám mặc áo lớp ra chụp hình, lúc trả bài môn văn khi ôn thi tuyển, mặc dù nó là cực hình khi phải nuốt hết cả đống thơ văn xuôi, khi tụi nó nhao nhao hỏi nhau cái nguyện vọng thi vào lớp 10, chọn trường nọ trường kia, điểm chuẩn các năm bao nhiêu… đến cả ngày cuối cùng đi ăn buffet với cô chủ nhiệm trước khi thì tuyển lớp 10. Giờ thì nhớ đấy, chứ lúc đó học xong là chạy thẳng ra net, 1 ngày được 20k và chơi 4 tiếng tới chiều mới về.

Đúng là có nhưng thứ qua rồi không được trải qua lần nữa mới cảm thấy tiếc nuối, muốn tìm lại mà không được.

Vy vẫn thế, vẫn là bạn thân của mình, vẫn độc thân, chưa có người yêu …

Ngày ấy mình chọn nv1 là Nguyễn Thượng Hiền còn Vy chọn Nguyễn Thị Minh Khai …

Năm đó, Nguyễn Thượng Hiền lấy 39 thì mình 38.5 mới nhọ. Văn là cái môn nát nhất được có 5.5 … Lúc ấy nếu chấm phúc khảo môn văn thì sẽ có khả năng sẽ lên mà mình thì quên bẵng cái này đi. Thế là bay từ trường top xuống 1 cái trường nào đó ở dưới, lúc ấy mình chán nản ghê gớm, nếu như đặt thấp xuống tí xíu vào Nguyễn Thị Minh Khai với nhỏ Vy thì có phải thơm rồi không, trèo cao thì té đau thôi.

Nhà mình cũng không có la mắng gì, chỉ trách mình không suy nghĩ kĩ, rồi mình cũng bình thường trở lại, hãy thuận theo cái đã chọn, quan trọng là cách mình làm như thế nào. Mình cũng hỏi han chúc mừng Vy, thì được biết Vy vào được Nguyễn Thị Minh Khai, nhưng nhìn nhỏ sao sao ấy, không biết phải nói như nào.

Rồi mình cũng đi nộp đơn như bao người và quyết định chọn lớp … ban D. Mình vốn thích gái xinh nên chọn ban D và thêm nữa là để cho điểm văn cao hơn, trường khác không biết thế nào nhưng trường này thì nghe mấy ông anh nói như vậy. Mấy môn khác mình khá là ngon lành, chỉ cần cái điểm Văn nó đẹp tí nữa là xong.

Rồi mua đồng phục các thứ, mấy cái này má mình lo hết, mình chỉ có ngồi net thôi. 2 tuần trước khi tập trung, mình đi xem danh sách lớp, mình tên A nên chỉ cần nhìn trên đầu là mấy tờ giấy là ra, nhìn sơ xuống dưới thì lớp mình toàn gái và gái, có mỗi 7 thằng con trai … phen này ngon rồi đây, mình cũng chả thèm xem kĩ để tìm người quen vì hồi ôn thi thì mình thấy gần như không đứa nào đặt nv2 hay 3 vào trường này cả.