Chapter 8
========================================

Sáng dậy thì 7h hơn rồi, ngắm bình minh con cẹc gì nữa. Lúc đấy mình nghĩ thế này, có 1 con bạn thân để hun free nè, ôm free nè và làm 1 số trò free nữa thì không phải ngon sao, sao lúc ấy mình khốn nạn vãi nhỉ.

Vy rủ mình đi vinpearl, nhỏ bảo nhỏ chưa đi, còn mình thì cũng chưa nên quất luôn, tiền đem tới 6 củ lận, éo hết đâu. Nhỏ có cái bệnh là ghiền chụp hình, chụp everytime, chụp everywhere … nhưng mà nhờ vậy mình mới có hình để ngắm và để … nhớ.

Ngồi cáp trèo nhỏ cứ chỉ trỏ hướng này đi đâu, hướng kia đi đâu, đằng xa kia là cái gì, đủ thứ, nhìn nhỏ dễ thương lắm, như con nít vậy. Mình không nhớ là ra ngoài chơi những cái gì, chỉ nhớ là chơi cái trò gì đấy cả đám ngồi thành vòng tròn rồi nó xoay, sau đấy đưa lên cao rồi chỏng ngược lại, lúc đầu nhỏ hí hửng lắm, cái lúc nó chúc xuống là nước mắt gì tèm nhem còn mình thì vẫn bình thường, mấy trò này mình chả ngán. Nhìn người ta chả ai bị gì có mỗi nhỏ là nước mắt nước mũi bù lu bù loa làm mình phải lấy khắn giấy chùi rồi dỗ, rõ khổ mà.

Các chụy, chụy nào cũng thích cũng xung mấy trò này, cái rồi chơi xong thì như là đứng trong vũ trụ ấy. Rồi mình chơi cái trò đu quay kia, nhìn đỡ hơn cái vừa rồi, nhưng nhỏ không chịu thế là đứng dưới nhìn mình. Trời tuy là gần 9h cũng nắng nhưng mà dưới cái lực ly tâm và gió thổi nên mát lắm phê nữa, lâu lâu qua nhỏ mình giơ tay chào cái thấy nhỏ cười tươi vl. Giờ thì cười vẫn tươi nhưng mà khiêu khích lắm.

Chơi mấy cái nữa mình không nhớ, rồi vào khu vực trong nhà chơi linh tinh các thứ. Trưa mình với nhỏ đi ăn xong vô cái thủy cung coi cá. Nhìn mấy con cá nó cũng hài hài, đi thì nhỏ móc tay vô mình với cái lí do sợ bị lạc, lạc đéo gì có đông khách đâu mà lạc với chả không lạc. Coi cá chán mình với nhỏ vô công viên nước, mình thì thích công viên nước nên trượt liên tục, mệt thì nghỉ tí rồi chiến tiếp.

Chiều tối thì xem nhạc nước, nhỏ cũng mệt rồi nên gục đầu vào vai mình ngủ luôn, mình cũng chụp hình lại cho nhỏ xem sau này, đi cáp treo về thì nhỏ nằm luôn chứ không ngồi nữa … Về tới nhà thì mình cõng nhỏ lên phòng luôn rồi ném lên giường xong ngồi chơi game. Tối đấy thì cũng không có gì hot, nhỏ buồn ngủ nên không có hứng giỡn, mình chọc chọc mấy cái rồi thôi, rồi chúng mình lại ôm nhau ngủ, à không có mỗi nhỏ ôm thôi, còn mình nằm xoay lưng lại.

Mấy ngày sau thì mình với nhỏ ra net chơi Cf, nick của nhỏ cũng lên hạ sĩ rồi nên chơi với mình được. Ngày xưa mình chỉ bắn mỗi AWM thôi và không bắn thứ gì khác, scarlight thì lâu lâu đụng vào.

Chơi chán rồi đi về. À có hôm nào đi mình đi lên chỗ mấy cái tháp, cũng chụp hình này nọ mà éo hiểu sao bữa đấy nắng bỏ mẹ ra, đội nón mà vẫn chịu éo nổi nên mình với nhỏ kéo qua viện hải dương học … ngắm cá tiếp.

Thấy cũng hay, biết nhiều loại, nhiều chũng loài khác nhau với cách phân biệt tên trong tên khoa học nữa. Đợt đấy thì có ông kia trong bang mình cho mình cái acc kiếm thế cũng Chí Tôn rồi vì ổng chuẩn bị lấy vợ, mình cũng ném cho nhỏ Vy chơi rồi chỉ từ từ.

Ở đây có vài hôm, trưa mình chơi sang, ăn buffet cũng hơn 200k/1 người chứ đâu có nhiêu đâu, nhưng mà ăn đã vl, mình ăn nhiều nhưng ăn từ từ chứ không phải vừa lấy cơm hay gì gì xong là đớp liền. Ăn no rồi mà mình vẫn nghĩ xem phải ăn cái gì nữa cho có lời đây …

Sáng 28 tết, tức là ngày cuối cùng, mình với nhỏ dậy sớm để đi ra biển ngắm bình minh, công nhận đẹp thiệt nhưng mình chả có cảm xúc gì cả, chẳng có gì gọi là lãng mạn hay tình cảm. Vy kêu mình đứng ra trước còn nhỏ thì đứng sau chụp hình, à thì ra là chụp cảnh nhưng kêu mình đứng ra trước để có cái bóng đen. Rồi mình với nhỏ đi bộ dọc bờ biển sẵn tập thể dục luôn, lúc mà trời sáng hẳn rồi thì đi ăn sáng, ăn sáng xong quay lại biển chơi chút rồi về.

Ra tới bãi biển thì tự nhiên nhỏ cúi xuống … tuột quần ra, mình cũng hết hồn nhưng mà dặn lòng phải bình tĩnh, trước đây ông thầy dạy võ có bảo là trong tất cả trường hợp dù bi thương tới mấy cũng phải bình tĩnh không được loạn lên. Nhìn mình thì vẫn bình thường nhưng trong người thì nóng vl … nhỏ mặc bikini.

Xong nhỏ ném cái quần cho mình kêu để đó đi rồi chạy xuống nước. Mình cười chào thua luôn, cái áo trắng của nhỏ ướt nên nên dính vào da và mình thấy những mảng màu đỏ bên trong, cái áo dính nước nên phần vạt áo bị kéo lên trên và nhỏ đứng ở cái mực nước vừa đủ nên thấp thoáng mình thấy gì đấy đỏ đỏ trên mặt nước  Mình thì cởi trần luôn, tại mặc 2 áo ướt hết cả 2 thì chán lắm, tại lười giặt lười ủi. Mình bế nhỏ lên nguyên con, xong ném xuống nước, nên lộ ra nguyên phần từ bùng xuống chân.

Mình: Màu đó chứng tỏ yêu anh.Vy: Yêu cái đầu mày.Mình: Hềhề bạo nhở, không sợ tao làm gì mày à?Vy: Ai chứ mày còn non lắm.

Anh đã không muốn làm quá mà cưng chọc anh à. Thế là mình cứ ẫm nhỏ lên rồi quăng xuống nước, nhỏ chịu không nổi nên xin tha, đâu có dễ, mình bắt nhỏ cõng mình, vì là trong nước nên cõng cũng dễ, chứ không có khó gì, nhưng thực chất là để mình ôm nhỏ chứ không có gì, eo thon ôm sướng vl. Lâu lâu mình lỡ tay quơ chỗ khác thế là trúng, trúng gì thì các thánh cũng biết rồi, nói chung là lớp 10 mà cứ như là 12, đại học không hà.

Nghịch xíu cũng mệt thì lên trên, nhỏ ngại tại cái áo cứ dính vào nên mình đưa cho nhỏ cái áo sơmi của mình.

Mình: Giờ mày xuống nước, cởi áo ra xong vắt đi, rồi lau sơ người mày rồi mặc cái áo tao vô, làm nhanh đéo ai thấy đâu.Vy: Mà…Mình: Đi tắm biển đã mặc vậy rồi mà còn ngại thì mặc làm mẹ gì, đéo hiểu luôn, thôi làm lẹ đi.

Rồi nhỏ cũng làm theo lời mình, xong lên mặc quần vào rồi đi bộ về nhà. Trưa mình với nhỏ ăn cơm sớm, ngủ chút rồi lên xe về thành phố luôn, có chào cả nhà, ông bà còn bảo khi nào rảnh thì về với nhỏ cho vui, vãi thật. Trên đường về thì nhỏ ngủ suốt, lâu lâu dậy nói mấy câu rồi ngủ tiếp. Nhỏ có up cái hình chụp lúc bình minh lên với caption “Yêu bình minh”, 1 đống like…

Tết thì mình đi coi pháo bông, có lên kèo rủ mấy đứa trong lớp cả tuần trước rồi, mà đứa nào cũng lý do này lý do nọ, không chơi với gia đình không cúng kiến, không lười thì cũng mệt … đến nản cái lớp, mấy thằng kia sang thái hết rồi. Rồi có cuộc gọi tới, là Vy: “Đi chơi ~~!” mình trả lời ngắn gọn súc tích: “OK”, nhỏ chỉ nói 2 từ thôi mà mình ấn nút tắt máy tính luôn mặc dù lúc đó đang ACE ván cf rồi chạy về nhà với tốc độ bàn thờ, tắm rửa chải tóc vuốt keo các thứ cho đẹp trai rồi cưỡi con wave alpha xanh da trời qua nhà nhỏ.

Chạy tới đầu hẻm thì tự nhiên thấy nhỏ đứng đó khoanh tay lại nhìn đâu đó, nhìn nhỏ như … đứng đường. Xong mình chạy tới gần nhỏ rồi thắng gấp lại.

Mình: Nhìn trai hả người đẹp.Vy: Nhìn cái đầu mày lâu muốn chết.Mình: Sao không ở trong nhà ra đây chi cho mệt?Vy: Cúp điện rồi tối om à có mình tao.Mình: Sợ ma thì nói =))Vy: Sao hông… vô duyên.Mình: Cũng nhớ đến anh cơ đấy.Vy: Làm như có mỗi mày.Mình: Đúng rồi, thiếu gì đứa mà mày gọi tao.Vy: Vậy giờ tao đi với đứa khác ha?Mình: Ờ thoải mái đi, đi xuống xe đi, liền luôn…

Nói rồi mình tấp vào lề liền, cơ mà nhỏ xuống thiệt … cái định mệnh.

Mình: Ê, làm thiệt hả? Vy Vy ơi tao giỡn chút mà.Vy: …Mình: Thôi mốt hông giỡn vầy nữa.

Rồi nhỏ lên xe lại còn nhéo éo mình 1 cái nữa.

Mình: Dễ giận ghê.Vy: Chứ sao, biết là kiểu gì mày cũng ở nhà hay ra net rồi tao mới gọi cho mày.Mình: Rồi rồi… xin lỗi… nóng quá hà.Vy: Lát nữa mua đồ ăn cho tao hết đi, tao bỏ qua.Mình: Chài đụ.Vy: Tao xuống àMình: Rồi rồi …

Đúng là trap mà, rõ khổ, đã nghèo còn mắc cái eo. Mình chạy ra 1 chỗ có giữ xe rồi để xe ấy, đi bộ mới vui. Hôm nay nhỏ mặc cái đầm bông nhìn xinh lắm, đúng kiểu mình thích luôn. Mình mua 4 cái bò bía ngọt, mình 1 cái nhỏ 3 cái. Lúc đấy mới 10h thôi nên mình với nhỏ đi lòng vòng xem này nọ, tán dóc đủ thứ trên trời dưới đất, không hiểu sao nói quá trời mà không hết chuyện để nói, không chuyện mình thì cũng là chuyện thiên hạ. Càng đi ra hướng sông thì càng ngày càng đông nên mình nắm tay nhỏ, thật ra là nắm cổ tay thôi mà éo hiểu sao nó tuột xuống bàn tay luôn.

Đi ra đây thấy nhiều cặp đôi vl nhìn hạnh phúc vãi, cơ mà mình đi với gái xinh nên cũng éo phải ngại, coi nhỏ như bồ mình thôi. Hôm đó ăn đủ thứ: kẹo bông gòn, mực từa lưa các thứ. Đông vậy mà nhỏ cũng ráng bon chen để mà chụp hình, vì đông nên nhỏ nắm tay mình chặt lắm, mình cũng đeo cái túi của nhỏ luôn để giữ cho dễ không thì bị giựt phiền lắm, có mỗi 4S với mấy củ ở trỏng thôi à.

Gần 12h mình với nhỏ cũng kiểm được 1 chỗ gần bờ sông, góc nhìn thoáng không bị che gì cả, mình cũng mua chai nước cho nhỏ luôn chứ đi nãy giờ đông, chen chúc mà uống nước thì đuối lắm.

Vy: Ê nè.Mình: Gì?Vy: Trước mày có hay đi coi pháo hoa không?Mình: Có.Vy: Với nhà hả?Mình: Với bồ =))Vy: Mày suốt ngày bồ bịch, không chán hả?Mình: Chán gì, vui mà.Vy: Mấy đứa đó ngu thấy bà, gặp tao là mày nằm dưới đáy sông rồi.Mình: Hềhề tất nhiên là đéo bao giờ là mày rồi.Vy: Ờ mà sao trong lớp có mấy đứa nhìn cũng được, sao mày không cua.Mình: Thôi, tao chỉ thích mấy đứa mà nhìn 1 cái là có hứng thú liền ấy, chứ lớp mình chai hết cả mặt, đéo còn cảm xúc đâu mà tán.Vy: Ờ khó nhỉ … mà lâu rồi tao mới đi coi đó.Mình: Toàn coi ở nhà không hả?Vy: Ừa từ lớp 3 tới giờ là má tao hết chở tao đi rồi.

Rồi pháo bông bắt đầu bắn, nhỏ nhìn không chớp mắt luôn, chắc là thích lắm, thấy nhỏ cười cười mình chả biết cười cái gì, mình hỏi thì nhỏ kêu đẹp thì cười, thế cũng hỏi nên mình cũng bó tay. Coi xong rồi dắt nhau đi về, tới đường Lê Lợi thì nhỏ kêu mình cõng, cõng hoài vậy má, má lợi dụng cạ dú vô lưng con à, nói chứ cõng nhỏ vài lần cũng quen rồi cũng không có mệt gì.

Rồi mình lấy xe chở nhỏ về, tới cửa thì gặp cô Thanh, mình tính không vào vì ngại 3 cái vụ xông đất mà cô Thanh thì làm ăn lớn nữa, mà cô cứ kêu vào nên thôi mình cũng vào. Đặt đít xuống ghế salon mình cảm thấy thoải mái vl, giãn gân giãn cốt, nhỏ thì đi thay bộ đồ ngủ. 2 má con kêu mình ăn bánh tét rồi đủ thứ, mình cũng đói nên quất luôn, éo có ngại gì nữa hết.

Lát sau mình với nhỏ lên phòng chơi tí rồi mình về, vì cũng buồn ngủ rồi, mình có ngủ ở nhà nhỏ nhưng đấy là chuyện sau này. Về nhà thấy nhỏ đã up cái hình lên facebook “lâu lắm rồi mới đi coi” tag mình vào, tag cái vẹo gì trời, mấy đứa khác nó nghĩ mình có bồ rồi hỏng hết. Thế là xong đêm bắn pháo bông.

Mấy mùng sau thì mình sang nhà mấy đứa bạn chơi đánh bài lôtô ăn tiền các kiểu, mình thì huề vốn, còn mấy đứa ăn được thì lấy bao KFC lại, đợt đấy mình ăn mà ngán luôn. Mùng 7 thì mình rủ tụi nó qua nhà mình, kết quả là tụi nó quậy nát bấy luôn … Mấy ngày Tết này, trừ khi qua nhà bạn thì mình có đi với Vy chứ còn lại thì mình ra net cắm cả ngày, trưa đói về nhà ăn cơm. Có vài ông nội lớp 11 12 pm mình hỏi thông tin nhỏ Vy có bồ chưa thế này thế kia đủ thứ, mình chỉ nói là FA và mấy cái kiểu con trai mà nhỏ thích, mình mong nhỏ có bồ thật nhanh để mình tán gái dễ hơn. Nhưng rồi nhỏ cũng biết được là mình nói này nọ.

Vy: Mày nói linh tinh với mấy thằng kia làm gì thế?Mình: Thì tụi nó hỏi thì tao trả lời thôi có gì đâu.Vy: Nhiều chuyện ghê.Mình: Ơ… vãi.Vy: Mày lanh quá, tao có đối tượng rồi.Mình: Ai vậy, nói nghe coi.Vy: Thôi, tao thích người ta mà người ta có bồ rồi.Mình: Thế mà cũng đi thích.Vy: Tự nhiên thích chứ bộ.Mình: Mà nó thế nào?Vy: Tất nhiên là đẹp trai nè, tốt nữa, ai như mày, suốt ngày tán gái.Mình: Đụ má, kiểu gì cũng móc tao cho được.Vy: Mà có đúng không?Mình: Thì đúng, nhưng đâu trách tao được, tại gái đẹp nó toàn hiện ra trước mặt tao.Vy: Mà nói rồi đó, ai hỏi gì tao cũng không được nói.Mình: Ờ… biết.

Mình thì cũng không để ý, lắm hi vọng thằng kia chia tay để mà cặp với nhỏ. Vậy đó, nhỏ vẫn chưa có bồ vì mất tương tư 1 thằng nào đấy đã có ghệ …