Chapter 16
========================================

Tỏ tình với em xong trong lòng mình lâng lâng khó tả, giờ em đã là của mình, mình sẽ không để em chạy thoát đâu. Mình lấy gói jet ra làm 1 điếu, mình chưa muốn vô nhà lúc này, ở ngoài này gió thồi mát lắm, lòng mình cũng như phơi phới theo gió vậy.

Mình hút tới điếu thứ 2 thứ 3, mình suy nghĩ về nhiều thứ, về khoảng thời gian đã qua giữa mình và em, những khoảnh khắc mà nhìn vào éo ai nghĩ là bạn được, mà lúc đó mình không có cảm giác gì, cũng phải nói vô tâm, không để ý cũng được vì ngay từ đầu mình đã có tôn chỉ là không yêu bạn thân rồi, ai ngờ đéo thích gì trời cho cái đấy mới đau … nhưng mà sướng.

Rồi mình quyết định bỏ hút thuốc luôn, gói jet còn gần nửa mình hơi tiếc nhưng thôi cũng quăng, sức khỏe là trên hết, mình thì chưa có ghiền hút nên bỏ cũng được vì lâu lâu mới hút thôi. Mình nhìn ra xe thì thấy quà của mình vẫn còn đó nên chạy ra lấy vô đem lên đưa cho em chứ không lát quên.

Quà sinh nhật cho em là 1 ngôi nhà mình cắt dán từ giấy bìa, mình làm cả tuần mới xong, với sự giúp đỡ của thằng bạn học bên kiến trúc, nghĩ lại yêu nó vãi, vừa làm đồ án vừa hướng dẫn mình, bạn tốt có khác. Đi lên phòng em thì thấy em đang mặc đồ ngủ, cái váy 2 dây màu đen ngắn ngủn à mà do ngồi nên mình chả biết ngắn cỡ nào, em đang ôm cái lap gõ liên hồi vẻ mặt thì hí hửng lắm. Lại ngồi kế thì thấy em đang chat với bạn cái gì mà “tao hết fa rồi nha” rồi gì gì nữa ấy không nhớ rõ.

Mình: Nàng đang làm gì đó?

Vy: Thấy ghê.

Mình: Mày đang …

Vy: Nè nè gì đó?

Mình: Hả sao?

Vy: Yêu em rồi gọi em 1 tiếng “em” không được hở? – nhỏ làm mặt dỗi.

Mình: Thì em hêhê.

Vy: Xớ … toàn đợi nhắc không.

Mình: Giờ hơn 9 giờ rồi, sao em chưa đi chơi với Khánh.

Vy: Em đã nhận lời anh rồi mà anh còn hỏi vậy đó.

Mình: Ủa đâu biết đâu đâu hìhì.

Vy: Em đâu có yêu ổng đâu. Hôm nay tính đi để phũ với ổng luôn.

Mình: Ồ.

Vy: Mà nếu em có đi thì anh sẽ phải đi với em.

Mình: Chi dợ.

Vy: Để cho nó thấy là em là hoa đã có chủ hờ hờ.

Vy: Mà em cũng nói bóng gió rồi, hôm nay để cắt đứt luôn, nhưng thôi, mốt đi với anh là tự biết.

Mình: Ghê nhợ.

Vy: Anh có biết là em đợi lâu lắm không hả?

Mình: Giờ mới biết hềhề.

Vy: Xớ … hôm nay anh mà không làm gì là em ghim anh suốt đời luôn đó.

Mình: Trời.

Vy: May mà anh không làm em thất vọng, yêu lắm cơ. – em đưa tay vén tóc mình.

Mình: Sao em biết hôm nay anh sẽ tỏ tình mà hi vọng?

Vy: Em chơi với anh bao lâu rồi sao không biết, anh muốn tổ chức hay làm 1 cái gì đó to to thì lúc nào chả đợi tới 1 dịp nào đó, sinh nhật em không phải sao hìhì. – em đóng laptop bỏ xuống đất rồi câu cổ mình.

Mình: Vậy là em biết trước.

Vy: Chứ sao, em mà.

Mình kéo nhỏ vào lòng hun 1 cái ngay môi.

Mình: Vậy sao trước đó em lại hay khó chịu với anh?

Vy: Anh đó, không có cái gì hối thúc hay gây áp lực là anh chả bao giờ kiên quyết mà nhanh được, lúc nào cũng lề mề toàn làm em đợi.

Mình: Vậy em không thấy anh có thay đổi gì à?

Vy: Có chớ, anh quan tâm em hơn nè nhưng mà cứ làm em chờ mãi chẳng chịu tỏ tình với em gì cả.

Vy: Em xin lỗi vì thái độ với anh, biết anh sẽ khó chịu lắm nhưng em vẫn làm.

Mình: Có gì đâu.

Vy: Mà anh đó nha, thấy em không nói là làm tới à.

Mình: Sao?

Vy: Anh toàn rình lúc em không để ý rồi làm bậy không.

Mình: Hồi nào?

Vy: Nè để em kể nha, đi đà lạt lớp 10 2 đêm anh đều hun rồi sàm sỡ em em biết hết đó, rồi lớp 11 nè anh cũng canh em say rồi hun nè, em nói là nụ hôn đầu nên anh nghĩ em trước đó không biết gì hết hả, 2 tội nhá, rồi lớp 12 cũng thế rồi là lấy cái lí do là lỡ tay để mà đụng chạm dú em nè, em biết hết đấy mà tại không nói thôi anh đừng tưởng bở, lừa ai chứ đừng lừa em.

Mình: Đâu…

Vy: Cái gì đầu tiên của em anh cũng làm hết á, cướp nụ hôn đầu của em nè, là người đầu tiên dám sờ mó em nè, cũng là người đầu tiên dám moi móc đống đồ lót của em nè.

Mình: Rồi được rồi, xuống nước rồi em lên mặt hả?

Mình đẩy em qua 1 bên thọt lét em rồi đặt lên đôi môi quyến rũ của em 1 nụ hôn nóng bỏng, em khẽ luồn tay ra sau lưng mình siết nhẹ và đáp trả lại điêu luyện, không đụng răng nhé.

Mình: Vậy sao em không phản ứng gì?

Vy: Tại em yêu anh, với em cũng không đủ sức để mà cản anh nữa.

Mình: Lỡ anh làm bậy hơn thì sao.

Vy: Không có vụ đó đâu, lúc đấy em tin là anh sẽ không làm vậy với em hìhì.

Mình: Ồ.

Vy: Mà anh phải biết là con gái nó thích anh thì mới cho anh này nọ chứ không thì mơ đi, em yêu anh nên em mới để cho anh làm gì cũng được, miễn sao không quá giới hạn là được.

Mình: Ôi yêu thế, mà sao em biết nhiều thế mà không nói cho anh biết?

Vy: Người ta ngại chứ bộ, anh thì có biết gì đâu lúc nào cũng nghĩ là qua ải chứ thật ra hết 9 phần là do em rồi.

Mình: Hềhề.

Rồi mình cuối xuống hun nhỏ tiếp, hun say đắm luôn, rồi tay mình cũng bắt đầu mò mò xuống dưới, nhỏ thở bắt đầu gấp.

Vy: Anh cái gì cũng là lần đầu của em rồi, thôi thì “ấy” luôn đi.

Mình: Là sao?

Vy: là … là … làm tình ý.

Mình: GIỀ !!

Vy: Em chỉ còn có cái này thôi, đừng phản bội em anh nhé.

Mình: Nhưng mà có quá sớm không em.

Vy: Em sẵn sàng cả rồi, anh phải yêu em nhiều hơn đó, em chỉ thích dấu lớn hơn hoặc bằng thôi, không thích dấu bé đâu.

Mình bật cười vì cái câu nói ấy của em.

Mình: Mà đợi anh đi mua đã không thì …

Vy: Đi đâu hả hôm nay là ngày an toàn của em … với lại em uống thuốc rồi nên không sao đâu anh.

Mình: Hả, thiệt hông dậy.

Vy: Thiệt mà, em biết thế nào hôm nay anh cũng sẽ tỏ tình nên chuẩn bị trước hìhì. – em bẽn lẽn nhìn cưng lắm.

Mình: Em cũng ghê quá nha.

Vy: Thôi mà, em ngại, đừng nói nữa.

Mình: Hềhề.

Vy: Cười gì đó, em cũng là người như anh thôi, cũng muốn chứ bộ, anh kì quá à.

Hết câu em kéo mình xuống hun tới tấp, mình cũng nhiệt đáp lại, em thì nằm nãy giờ rồi mình nói chuyện với em nên chống tay lên thôi giờ thì mình đè lên nhỏ rồi. Tay mình thì xoa bóp ngực em, phải nói nó mềm mại và êm lắm, hàng thật nên mình làm láng luôn, lúc thì mạnh lúc thì nhẹ. Miệng thì vẫn hôn em ngấu nghiến, một tay mình vén cái váy em lên, thì ra em không mặc gì bên trong cả, thiệt là Vy của mình đã biến chất rồi, nhưng mà … mình thích thế.

Mình đưa tay vào trong xoa bóp tiếp, được tí thì mình kéo 2 dây xuống, tuột cái váy ra luôn cho khỏi vướng. Mình tiếp tục vừa xoa vừa đá lưỡi, ngực em cũng cứng lên, em thở dốc rồi, chắc thích lắm, đây còn rên “ư ử” nữa, cứ “ư a ư a” làm mình càng bị kích thích hơn.

Mình áp mặt vào ngực em hôn lấy hôn để, nghe nhịp thở của em mà thấy nóng như lửa đốt, mình vừa hôn vừa vặn ốc, nói này các thánh đủ hiểu rồi, em thì cong người lên theo nhịp. Mình mân mê ngực em chán rồi đưa tay xuống dưới mò mẫm.

Lần đầu được công khai miết lồn con gái nên mình hứng lắm, cởi đồ ra luôn rồi tiếp tục hôn và xoa … phía dưới. Lúc này thì em thờ gấp gáp lắm rồi, rên thành tiếng to luôn, em chịu không nổi ngồi dậy kéo luôn sịp mình ra, giờ mình và em chính thức như adam & eva, mình với em hôn nhau tiếpm tay thì mò phía dưới, được lúc mình trượt xuống để liếm lồn em, mình đọc truyện trên  nhiều nên thèm lắm, chả sợ hôi hay bẩn gì, liếm nhiệt tình luôn, em thích lắm, rên liên tục không ngừng tay thì nắm lấy tay mình. Chán chê mình trườn lên nhìn em âu yếm.

– Đút… đút vô đi anh…

Nghe xong mình cạ cạ cu qua lại ở mép lồn rồi từ từ đẩy vào, em nhăn mặt thì mình thấy chạm phải cái gì đó, cũng biết là gì rồi, may là em không té xe đấy, biết em đau nên mình đẩy nhẹ nhẹ rồi hun em, tay thì xoa em, xong rồi thi em bấu mình ngay lưng, mặt thì như khỉ ăn ớt, mình đợi chút rồi bắt đầu nhấp, vì là lần đầu nên hơi thốn, nhưng mà mình vẫn chịu được, lát sau quen rồi thấy đã vồn, cũng được gần 3 phút.

Có xíu mà sao phê thế này, mình thở hục hặc còn em thì không khóc gì, nhưng chảy nước mắt, mình nhìn em âu yếm rồi hun ngay môi em.

Vy: Anh chả biết thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Mình: Phê lắm Vy yêu dấu à.

Vy: Anh làm rồi thì phải có trách nhiệm đấy em sợ bị phản bội lắm.

Mình: Đừng lo, anh hứa anh sẽ làm em hạnh phúc.

Đến giờ mình ít khi nào hứa làm gì lắm nhưng những gì mình hứa với người khác mình đều làm được nên đối với em mình sẽ cố gắng hết sức không để em đau khổ.

Vy: Anh …

Mình: Hở?

Vy: Anh mệt hông.

Mình: Mệt.

Vy: Mệt nhiều hông.

Mình: Không, mà chi dợ.

Vy: Làm tiếp đi anh, em vẫn còn muốn. – Em thỏ thẻ với mình nhìn yêu lắm, em cứ rúc đầu vào cổ mình.

Mình: Sao xung thế.

Vy: Còn chọc em nữa, úp em tiếp đi anh. – vãi cả phát ngôn.

Thế là mình lật em ra và mồi chài lại. Lần này thì em không còn nhăn nhó nhiều như nãy, nhưng mình vẫn biết là em đau nên từ từ, nhưng mà mấy lúc hứng quá mình đẩy lút cán luôn, làm em la thất thanh, thôi kệ, chẳng mấy khi thấy em la như vậy.

Mình làm đủ kiểu, từ doggy cho đến để em cưỡi ngựa, cái gì cũng vô tư hết, nhưng em thích nhất cái trò nằm gác 1 chân lên vai mình rồi nghiêng qua tí xíu thôi. Dần dà về sau mình làm hết sức, phát nào chất phát ấy, mặc kệ em cứ la liên hồi, la thôi chứ khoái thấy mẹ ra. Tầm gần chục phút thì out, để ý thấy em cũng co giật, thở hổn hển.

Vy: Anh… anh ra rồi à…

Mình: Hề… thích chớ.

Vy: Làm em đau như quỷ á.

Mình: Hềhề.

Mình ôm em vào lòng, 2 đứa mồ hôi mồ kê không mà vẫn quấn chặt vào nhau, mình với em thủ thỉ.

Mình: Sao em rành quá vậy.

Vy: Dạ … em cũng có coi mà.

Mình: Em yêu của anh dâm quá…

Vy: Sao nào, mà anh thích không?

Mình: Sướng lắm, mà anh về nha.

Vy: Ờ đây với em đi mà.

Mình: Má em biết sao.

Vy: Hôm nay má em không có nhà.

Minh: Ừ, thế đợi tí để anh gọi về nhà xin phép đã.

Vy: Hìhì em yêu anh nhiều lắm.


Vy: Mà làm tình sướng quá à mốt làm tiếp đi.

Mình: Trời.

Vy: Em thích nhất là anh cứ banh mép lồn ra rồi liếm lên hạt le á, đã lắm.

Mình: ….


Sáng hôm sau ngủ dậy thấy tướng nhỏ đi ngộ ngộ cứ khép nép kiểu gì ấy.

Mình: Ủa em sao vậy?

Vy: Tại anh đó, đau muốn chết.

Mình: Thế mà có người tối qua còn bắt anh làm tăng 2 đấy.

Vy: Đau háng quá à.

Mình: Thế để con cu anh nó tiêm cho ít thuốc giảm đau nha.

Nói rồi bế nhỏ lên phòng và rồi lại đè em ra, lại nắc, tình yêu lại thăng hoa…