Chapter 11
========================================

20 tháng 11 thì các lớp vẫn thi văn nghệ, Vy không hát nữa mà thay vào đò là 5 đứa hát cover Sài Gòn here we come của 365, tại bóc trúng chủ đề quê hương. Mình là phải tập cho tụi nó từ 3 tuần trước vì chúng nó nhây lắm, mà thời gian thì không có nhiều, nếu chỉ có Vy với mình thì xong nhanh thôi. Mình chỉ thích nhảy popping với bboy thôi chứ không thích hát mà đám con gái không chịu, bắt phải hát nên đành theo, dù không hứng thú với cái này cho lắm, mà phận lớp trưởng nên không bỏ bê được. Cũng được hạng 3 với số tiền 50k và mình ăn hết, Lúc này mình cũng có chút tiếng tăm trong trường rồi nên lúc thi xong mình up cái clip lên thì cả trăm like mặc dù nó như cứt ấy.

Hôm 20-11, trời thì nắng mà éo có cái gì che cả, ngồi thôi đúng là cực hình, nghe đọc tên phát phần thưởng mà như ru ngủ. Rồi tới phần văn nghệ, mình chỉ chờ mỗi phần này thôi cho tỉnh chút chứ không thì nằm xuống đất ngủ luôn rồi. Có ông cựu học sinh về làm ảo thuật tụi nó khoái vãi, mình thì thấy cũng được, trước đây mình có làm ảo thuật bài với mấy cái trò ảo thuật khác thì cũng sơ sơ được vài mánh phổ biến hay xài nên cũng không ngạc nhiên mấy

Xong tới lượt bà cô dạy công nghệ lớp mình lên hát, bả sn 89 nên còn trẻ chán, mà đẹp nữa đến con gái còn thích, cả trường vỗ tay quá trời, sau này bả có cả đống fan trong trường … Cái rồi nhỏ Vy kêu là đi đây tí xíu, mình cũng không để ý lắm tại đang nghe bà cô hát, bả đang hát bài lời yêu thướng nói chung là hay. Tới tiết mục cuối thì bà MC đọc “sau đây là bài hát Giấc mơ thần tiên với phần trình bày của em Vy”

Lúc ấy mình vẫn éo tin được là sao nhỏ lên hát được trong khi mình chưa nghe nhỏ hát bài này với mình bao giờ, giấu chuyện này mới ghê. Lúc nhỏ lên sân khấu thì ở dưới vỗ tay la ầm ầm, chủ yếu là mấy thằng con trai là nhiều, khi đó mình mới thấy được sức mạnh vô hình của gái xinh nó ra làm sao.

Nhỏ hát hay, 1 phần là do âm thanh của trường hôm ấy cũng đỡ đỡ chứ như bình thường thì cũng như vịt thôi, mẹ cả năm đúng được ngày 20-11 là có âm thanh tốt, trường như con cẹc. Nhỏ hát mà thấy cứ nhìn nhìn mình. Nhỏ hát xong thì hết lễ luôn, mừng bỏ mẹ, nắng muốn chết. Mình thì chưa về vội vì còn ở lại chụp hình nói chuyện tí xíu, tự nhiên đâu có đứa ôm mình đằng sau rồi hun 1 phát ngay mặt mình đỡ đéo kịp luôn, nghe cái tạch, quay lại thì là nhỏ. Hên là nhỏ chứ gặp đứa khác là tán vỡ mồm, chứ mặt mình giữ kĩ thấy mẹ luôn, gặp con miệng lỡ đớp phát chắc nám hết cái mặt. À quên nhỏ mặc áo dài nhìn nuột lắm, eo nhỏ mông cũng có, nhìn đâu ra đấy, cái quần trắng hơi bị mỏng nên mình nhìn được vô trong, thấy có ngấn nè, không thấy màu gì hiện lên thì trắng cmnr hoặc trắng ngà hay da người gì đó.

Mình: Mày…Vy: Được hun sướng thấy mẹ còn ý kiến.Mình: Bồ tao hun mới sướng, tao còn không biết là cái gì đụng mặt tao nữa cứ nghĩ là ai quăng miếng thịt vô mặt tao.Vy: Im đi chó.

Nhỏ giơ ngón tay lên chỉ rồi quay ngoắt qua 1 bên nhìn tếu vl.

Mình: Ê.Vy: Gì.Mình: Tao thấy sịp mày kìa.

Vừa dứt câu mình lấy tay sờ vào chỗ cái ngấn quần con của nhỏ, bóp cái quần nhẹ nhẹ, mặt mình lúc ấy đê tiện đừng hỏi, tất cả xảy ra trong 1 giây.

Vy: Vô duyên.Xong đá mình 1 cái nhưng tiếc mình né kịp.

Mình: Hụt nhé =))Vy: Xớ …

Xong mình đi lòng vòng chụp hình với mấy lớp khác rồi chở nhỏ đi về, trên đường nhỏ không ôm mình cũng không ngồi sát lại luôn, tới cửa nhà nhỏ, nhỏ vừa qua cửa là đóng cái rầm khóa lại luôn. Kiểu này giận mình rồi, bình thường là mình dắt xe vô trước rồi nhỏ vô sau, mình la lên.

Mình: Ê giỡn tí mà.Vy: Ờ giỡn, có duyên quá.Mình: Lỡ tay =))Vy: Im đi chó.

Nghe là biết hết giận rồi, mình cười cười rồi đi về, thầm nghĩ sao lúc ấy mình không vuốt tay ra sau luôn cho đẹp.

Sau đấy thì cũng bình thường lại như chưa có gì xảy ra. Thi học kì 1, nhỏ thì học ra mặt còn mình thì vẫn nhởn nhởn, lúc ấy mới biết tới liên minh huyền thoại nên cày quá trời, mà hồi đó mình tuy mới chơi khoang lv 2x thôi mà trận nào cũng xanh như trái banh, đây phải chăng là thiên phú của 1 thằng cày thuê sau này không, hồi ấy mình chơi Brand, Leblanc mid với Caitlyn ad thôi chứ không chơi gì khác. Sau thi thì mình cũng đi Đà Lạt với trường, lớp mình đi đông, năm nay đi chung với 1 lớp 10, tranh thủ kiếm thêm gái nào.

Đi Đà Lạt thì cũng như bình thường nhưng khác cái là buổi tối mình với nhỏ đánh lẻ toàn tập … 1 trai 1 gái đi dạo ở Đà Lạt thì đéo thể nào là bạn bè được nhưng mình thì phải, mình vẫn không có ý nghĩ là sẽ thích nhỏ. Nhỏ thì giờ không móc tay vào tay mình nữa mà lên level cao hơn, nắm tay luôn, nhìn 2 đứa đi ngoài đường lạnh mà thấy ngộ ngộ: nhỏ thì áo len, nón len, quần dài còn mình thì quần short áo sơmi cứ như là đi biển. Mình không lạnh là vì mình không cảm thấy lạnh chứ không phải vì có Vy bên cạnh.

Còn cái đám lớp 10 kia thì 12 đứa mình rủ tụi nó sang phòng mình đánh bài nhậu chơi, có 4 5 đứa con gái cũng qua luôn, có con nhìn cũng xinh xắn nói chuyện cũng được nhưng mình không tán vì không có hứng thú, hên cho em đấy. Đợt đấy có gái lạ nên mình xung lắm mà càng xung thì càng thua, định mệnh như loz. Chơi đã thì mệt ai về phòng nấy, có mấy đứa gái ngủ quên nên thôi để tụi nó ngủ luôn.

Vy: Qua phòng tao đi, có con T thôi.Mình: Cũng được.

Cảm thấy có gì đó éo ổn.

Mình: Ê mà sao qua phòng mày.Vy: Phòng này hết chỗ òi, qua phòng tao đi có sao đâu.Mình: Ờ vậy đợi tao tí, à mà đánh răng súc miệng gì đi nha uống bia ăn đủ thứ đồ vô hôi chết mẹ.Vy: Rồi nói mãi.

Mình về phòng đánh răng xong lao vào qua phòng nhỏ với vận tốc bàn thờ. Cơ mà con T đâu không thấy chỉ thấy nhỏ nằm đó, tư thế nằm ngửa như mời gọi, chân thẳng chân co góc giữa 2 chân là 96 độ, tay bung ra 2 bên cứ như là “anh ơi anh úp em đi”.  Thêm quả áo nữa định mệnh lúc nãy thấy mặc áo có tay mà, 2 cái tay áo bị nhỏ ăn hay sao còn 2 sợi dây mỏng lét thế này, liếc suốt dưới cách cằm nhỏ tầm 15cm … nhọn nhọn … lúc ấy mình thế này ôi thần linh ơi …

Bởi thế mình hết sức quan ngại khi chị em ra đường ban đêm mà cứ phong phanh thế này thì hỏi sao nạn hấp diêm không tăng. Mình có bia trong người nên cũng chịu éo nổi cúi xuống liếm nhẹ môi nhỏ, ngọt ngọt, hết mùi rồi, à đánh răng rồi … xong rồi tới luôn đá muốn bay cái lưỡi ra ngoài, không hiểu sao hun mấy con khác không đã bằng nhỏ, được một lúc thì lưỡi nhỏ động đậy … wtf nhỏ còn thức sao, vụng trộm thế này tiêu rồi. Mình buông ra liền nhìn lên thì thấy nhỏ nhìn mình.

– Ghê ha, mày dám hun tao luôn, nụ hôn đầu tao đó thằng chó – nhỏ nhìn mình cười cười nhưng không phải cười khinh mà có gì đó sung sướng trong mắt nhỏ, nhỏ còn lấy tay vén tóc mái mình lên nữa.– Tao xin lỗi tao không cố … (Ủa mình nhớ là đợt đi Đà Lạt trước có hun nó mà sao lần này lại là nụ hôn đầu @@)

Chưa kịp nói hết thì nó ôm mình kéo sang hun, nhỏ chủ động hun … rất mãnh liệt, lúc đó mình éo hiểu gì luôn nên cũng đáp trả. Hun chán chê nhỏ cọ mũi vào mũi mình xong nói 1 câu: “mai mốt biết tay tao” xong ngủ luôn, ngủ ngủ con mẹ mày. Rồi mình nằm xuống sát nhỏ, choàng tay sang nhỏ nhưng xui cái là bàn tay mình đặt trúng vị trí cao nhất của body nhỏ, thấy nhỏ không động đậy gì mình cũng để yên vậy tới sáng.