Chapter 7
========================================

5 giờ chiều thì về tới trường, chờ 1 lúc thì má nhỏ tới đón nhỏ, thấy mình má nhỏ cũng cười cười và mình cũng chào lại. Qua nhà nhỏ hoài mà ít khi thấy má nhỏ lắm, tại má nhỏ đi làm về trễ, mà nhìn cỗ trẻ lắm, sinh năm 76…

Vy về nhà tắm rửa ăn cơm rồi đi cafe với lớp mình tiếp. Tối đó mình sang chở nhỏ đi nhưng nhỏ đòi mình chở bằng con sh của nhỏ.

Vy: Đi sh đi.Mình: Chi vậy, bị bắt rồi sao.Vy: Cứ đi đi chả sao đâu.Mình: Sao xung vậy.Vy: Thì lâu lâu đổi .Mình: Mà nặng lắm mày.Vy: Con trai gì mà yếu như sên.Mình: Đụ, nó nặng thì nói nặng chứ, đm mày.Vy: Thôi ráng đê.Mình: Rồi, rồi.

Xong rồi mình chờ nhỏ thay đồ rồi đi. Sáng hôm sau mình qua chở nhỏ đi shopping, tất nhiên là tiền của nhỏ chứ mình chả dư tiền mà đi mua. Hẹn 8 rưỡi sáng mà mình qua thì vẫn còn nằm 1 đống, chưa thay đồ thay đạc gì, như là không muốn đi vậy. Mình để ý nhỏ trong nhà toàn mặc váy ngủ các thứ, có khi ngắn cũn cỡn, hớ hênh chút là thấy hết cả ngã 3. Mình mở máy nhỏ lên vô bắn CF tí xíu, hồi ấy mình chơi gì nhỏ cũng đòi chơi theo từ cf, kiếm thế đến gunny. Chơi 1 lúc, nhỏ dậy chưa thay đồ, mình nạt mãi mới chịu thay rồi đi.

Nhỏ đi mua 3 cái váy đầm gì đó, nhìn cũng dễ thương, đầm suông hay đầm xòe gì đây rồi mấy cái váy sơ sơ hết 3 củ … tiểu thư có khác, thích thì quất thôi. Xong rồi chở nhỏ về, nhỏ có hỏi mình ăn cơm không, tại có nấu sẵn nhưng mình thôi, tại còn đi chơi net nữa. Hồi đó kiếm thế mình chơi server Tả Kiếm, bang llTaKiem, mạnh nhất server, dưới sự lãnh đạo của bang chủ BladeKnight, còn sau này gộp server thành server nào thì mình chả nhớ. Acc mình cũng vô song, cũng top 10 server về tài phú, hồi đó mới có 141 142 gì à server, có khoảng 40 vô song thôi chứ không đầy đường như bây giờ. Bang chủ có ấn Quốc Công thì mình cũng bò lên tới được Thiếu Khanh, phải chày cối mà cày hoạt động dữ lắm mới lên được tới đấy, có cái ấn này được hóa giải sát thương đánh sướng vãi mình chơi Thiên vương thương nên bắt cái là dính rồi xác định luôn. Hồi đó còn mê game nên không thèm ăn cơm ở nhà nhỏ mà chạy ra net để săn boss, cái thời nghiện ngập ……

Noel mình với nhỏ đi ra Sài Gòn vì 2 đứa éo có bồ nên đi với nhau là hợp lí rồi. Mình đi ăn kem Bạch Đằng, nhỏ bảo ngon nhưng mình thấy bình thường, mình chỉ thích mỗi vị vani thôi, ăn kem vani vào nó phê phê đã đã. Xong rồi chạy lòng vòng Sài Gòn, nhỏ vòng tay sang ôm mình luôn chứ không ôm hờ nữa, nhưng không đến mức ôm chặt, mình chạy xe chậm, chạy chậm để tán dóc với nhỏ chứ chạy nhanh thì có mà răng rớt đầy đường, không phải chạy chậm để được ôm đâu nhá, mình được ôm nhiều quá mất cảm xúc cmnr.…

Tết Tây thì mình với nhỏ đi net tại vì được x2 giờ, 2 đứa bắn cf chửi nhau như đúng rồi, nhưng mình chửi nhiều hơn, lúc này nghe trong tiệm net chúng nó hay nói mát tơ di, diana các thứ gì ấy mình không biết, sau này lớp 11 mới biết là liên minh huyền thoại.

Trước tết thì trường có đợt kiểm tra 1 tiết 4 môn toán lý hóa anh, mình thấy không có môn văn nên khỏe rồi nên cứ nhơn nhởn vừa học vừa chơi vì mấy môn này chả là cái đinh gì so với mình. Kiểm tra làm bài thoải mái lắm không có môn văn nó khác, không học bài không áp lực, ngày kiểm tra xong thì Vy hỏi mình vài cái.

Vy: Ê, mai về quê tao không mày?Mình: Chi?Vy: Chơi.Mình: Rãnh mày, ở đây ngon hơn, tự nhiên về quê mày.Vy: Đi đi cho zui, tại tao có nói với ông bà tao ở ngoãi là có rủ mấy con kia về chơi trước tết, mà tụi nó bể rồi.Mình: À ra là kêu tao thế chỗ chứ gì.Vy: Đi đi.Mình: Thế quê mày đâu?Vy: Nha Trang hìhì.Mình: Hên là tao chưa ra Nha Trang bao giờ nha con.Vy: Hờhờ…Mình: Đi mấy ngày.Vy: 5 ngày 28 tết về.Mình: Mày không ở quê đón giao thừa luôn à.Vy: Không, tại tết này ba tao có qua.Mình: Ờ (thấy cũng tội nhỏ, ba má nhỏ li dị nên 1 năm nhỏ gặp ba có 1 2 lần, có năm không gặp lần nào nữa)

Xong rồi mình về xin gia đình để đi thì ba má mình cũng cho, tại mình đi theo má nhỏ, chứ không phải đi chơi đàn đúm.

Sáng hôm đi thì nhỏ kêu mình qua nhà nhỏ đi chung, mình thấy má nhỏ có vẻ quý mình mặc dù ít gặp lắm, bình thường chở nhỏ đi chơi mình xin 1 cái là được. Qua nhà nhỏ thì không thấy má nhỏ đâu, nhỏ bảo đợi má nhỏ đi ra ngoài chút về rồi đi, ngồi 1 chút thì có tiếng xe nhỏ chạy ra ngoài mở cửa, mình cũng đi theo thì … 1 con chavrolet trắng 4 chỗ sang trọng trước nhà và má nhỏ mở cửa bước ra, giờ gọi má nhỏ bằng cô Thanh. Mình thì vẫn bình thường không có vẻ gì ngạc nhiên, nhưng trong đầu thì phê lắm, xong nhỏ chạy vô cười cười.

Vy: Sao … thích hôn?Mình: Đâu ra vậy?Vy: Trên trời rơi xuống.Mình: Bình thường tao có thấy đâu, thấy má mày đi xe máy không à.Vy: Thì sao thấy được, xe má tao để ở công ty mà, với lại sáng sớm trước khi mày qua thì, tao chở má tao qua công ty rồi.Mình: À… Sau này thằng nào hốt mày là thơm bơ luôn.Vy: Mơ đi, tao chỉ lấy trai đàng hoàng, nhà giàu thôi (cười cười).Mình: Hiếm lắm má.Vy: Thì hàng hiếm mới phù hợp với tao chớ.Mình: Đù hôm nay chảnh cún bây.Vy: Chứ sao, tao đẹp mà phải chảnh chứ.Mình: Bởi vậy giờ ế.Vy: Im đi chó.

Xong mình xách đồ cho nhỏ ra xe, đi từ 5 rưỡi sáng tới gần 5h chiều mới tới, mệt bỏ mẹ. Dọc đường thì 2 đứa nói chuyện tí xíu rồi lăn ra ngủ, dựa vào nhau, đứa này gác đầu lên đùi đứa kia các kiểu, rồi thay phiên. Tới nhà ngoại của nhỏ thì xuống xe, nhà cũng đẹp đấy, có chỗ để xe hơi luôn mới vl. Đợt đấy nhà ngoại nhỏ có 5 người: 2 ông bà, 2 vợ chồng anh của cô Thanh với thằng con cũng lớp 6 rồi.

Thật ra nhà có 2 ông bà thôi nhưng do cô Thanh về nên tụ họp luôn, vào cửa thấy 2 ông bà thì mình chào, rồi chào sang 2 cô chú kia, còn thằng nhỏ kia thì đi chơi net. Cả nhà hỏi mình đủ thứ từ chuyện học hành đế chơi bời các thứ, còn hỏi mình là bạn trai của Vy nữa chứ, tiếc là mình éo phải. Ngồi tán dóc có tí mà gần cả tiếng, đúng là chỉ cần hơn 3 người thôi là thành cái chợ. Lúc ấy 5 rưỡi hơn Vy rủ mình ra biển đi lòng vòng chơi. Buổi chiều trời mát, mình lấy chiếc xe đạp của thằng nhóc chở Vy đi dọc đường Trần Phú, Vy mặc váy nên ngồi sang 1 bên ôm eo mình, nhìn lãng mạn phết, cơ mà mình không để ý cho lắm, vừa đi vừa nói chuyện vừa hát.

Mình: Mày hay về đây khi nào?Vy: Tết à.Mình: Nhỏ tới giờ luôn hả?Vy: Ừ, hồi tiểu học thì về thường xuyên hơn tại hè nghỉ nhiều hơn.Mình: Ờ, quê mày ở đây cũng ngon chứ nhỉ.Vy: Hờ, có biển chớ gì.Mình: Mày có hay tắm biển đây không?Vy: Năm nào tao chả tắm, hỏi ngộ.Mình: Ôi, tao thấy mấy đứa con gái toàn sợ đen không.Vy: Đen thì sức kem chống nắng vào, tao tắm biển suốt mà có đen đâu.Mình: Vậy tắm biển hết mấy ngày ở đây luôn.Vy: Mạnh thế hahaMình: Chứ sao, tại tao chơi bóng rổ nên mới không đi bơi thôi, chứ ra đây có biển ngu gì không xuống.Vy: Vậy sáng sớm mai tao với mày ra biển.Mình: Bình minh đó hả?Vy: Ừ hihi (cọ mặt vào lưng mình).

Được 1 lúc thì nhỏ ngồi lại đưa chân ra trước đạp với mình rồi nghêu ngao hát mấy bài trơi ơi đất hỡi. Lâu lâu nhỏ nhảy xuống làm dáng kêu mình chụp vài tấm. Đi đã cũng gần 8h, mình chở nhỏ về, vào nhà thì thấy thằng nhóc kia, nó cũng ngoan chào mình, tên là Triết. Nó hỏi mình: “Anh là bạn trai chị Vy hả?” đù má nhỏ mà lanh vãi. “Bạn thôi ku, chị mày khó tính vl” đúng rồi chỉ là bạn thôi mà

Mình phụ người lớn vài việc chứ chẳng lẽ ngồi không thì kì quá, rồi cả nhà ăn cơm, không khí gia đình vui lắm, mặc dù người này nói chuyện này, chẳng ăn nhập gì với người kia, nhưng nhiều chuyện để nói nên rộn ràng lắm. Tối hôm ấy nấu bánh, mình thì không biết làm nên chỉ ngồi coi thấy bỏ vô nồi rồi xong tản đi hết. Rồi tới lúc đi ngủ, nhà có phòng của cô Thanh thì cỗ với nhỏ ở đấy, mình ở với thằng Triết. Mà tự nhiên thằng Triết đòi ngủ với ba má nó, bỏ mình 1 phòng luôn, nó vừa đi thì Vy mở cửa bước vào … xem mình bắn Cf. Mình vẫn còn nhớ mấy hôm ở Đà Lạt, nhưng bữa nay thì khác nhỏ tỉnh chứ không say.

Vy: Tao ngủ đây nha.Mình: Điên hả?Vy: Tao bình thường mà.Mình: Nghĩ sao tao mày ngủ chung, rồi nhà mày nghĩ sao về tao.Vy: Chả sao đâu, không ai biết đâu .Mình: Má mày.

Tối đó mình nằm cách nhỏ 1 khúc, nhỏ mặc cái váy ngủ 2 dây, nhìn sexy vcl, nhìn chỉ muốn ăn nhưng lúc đó mình kiềm được, làm bậy là ăn nằm với nhà đá luôn chứ đùa. Nằm 1 hồi vẫn chưa ngủ, nhỏ vẫn chưa ngủ … nhỏ lấy chân đạp đạp mình chứ, anh né sang 1 bên rồi mà cưng thích kiếm chuyện à, nhỏ cứ lấy chân khều khêu chân mình làm nhột vl, điên quá mình ngồi vậy nắm chân nhỏ thọt lét.

Nhỏ chịu không được giẫy giụa nhưng mình vẫn nắm cái bàn chân và làm tới, trong khoảnh khắc ấy chỉ 1 giây thôi nhưng mình đã thấy được những gì cần thấy. Cái váy bung lên tuy là tí xíu nhưng vẫn đủ để thấy được, mà nhỏ không mặc quần lót mới ghê. Nhỏ chịu hết nổi nên đạp mình luôn, nhưng mình nhảy xuống dưới đất rồi.

Vy: Nhột muốn chết.Mình: Ai bảo con nào chơi tao trước.

Vừa dứt câu thì nguyên cái gối bay về hướng mình nhưng né kịp, đùa chứ thế vân tung của anh max lv 20 rồi nhé +7 từ phụ tùng nữa. Xong mình lấy cái cây gãi lưng lại chọt chọt nhỏ, chọt ngay tay ngay chân thôi nhé éo phải chọt bừa đâu, lủng 1 cái đền chết luôn ấy. Hên sao nhỏ giựt được cái cây rồi quất mình lại, đau bỏ mẹ ra nhưng vẫn cười hề hề, tối hôm ấy có 1 thằng điên la bài hãi “á đau, đau, ây da”  giỡn chút 2 đứa mệt thì quyết định tạm nghỉ đi ngủ.

Mình nằm quay lưng lại nhỏ, lát sau nhỏ gác tay lên mình, mình cũng để yên rồi ngủ luôn. Sáng dậy thì mình quay sang bên kia mở mắt ra thấy mình ôm nhỏ nguyên con luôn, cúi xuống thì cái khe áo nó hở và mình được mát xa mắt vào vào đầu ngày luôn, chỉ nhìn thấy thịt thôi màu trắng…

Em dâm vl đấy Vy à …