Chapter 14
========================================

Gần hết năm học nên lớp mình tổi chức đi thác Datanla.

Sáng sớm hôm đó mình qua nhà nhỏ đón nhỏ lên trường, nhỏ mặc quần jean với cái áo sơ mi tay dài trăng sọc caro đen thưa, cái kiểu áo mà phần vạt áo nó dài xuống tí xíu ấy. Còn mình thì vẫn như cũ mặc đồ như đi biển … Lần này thì nhỏ có trang điểm nhẹ nên nhìn xinh lắm, tóc xỏa ra. Lên xe nhỏ nằm dựa vô cửa ngủ, nhìn đáng yêu vãi thế là mình hun 1 phát ngay má rồi kéo nhỏ dựa vào mình chứ dựa vào kính vậy móp đầu hết.  Xe chạy tới Đức Trọng thì nhỏ kêu mình nắm tay nhỏ, kiểu 2 bàn tay đan vào nhau ấy rồi nhỏ ôm tay mình ngủ tiếp, mình thì không có vấn đề gì nên cũng ok. Lúc tới thác Datanla thì mấy kia cho mình xem hình.

Mình: chụp đi tao đéo thích nó đâu.…Mình: thích thì tao tán lâu rồi chứ không phải đợi tới giờ.…Nó thích thì tao chiều thôi, chả có gì.

Nhỏ đòi đi bộ xuống thác chứ không đi máng trượt nữa, mình thì éo muốn đi bộ chút nào mỏi chân bỏ bú nhưng mà nhỏ nài nỉ quá nên mình đành đi bộ luôn. Đi xuống thì nhỏ chụp hình mình đủ thứ, cũng lâu rồi mình chưa chụp hình với nhỏ.  Nhỏ đeo 1 cái túi để tiền màu trắng rồi bắt mình đeo vào mới ghê, nhỏ kêu nặng. Xuống tới thác thì tụi kia đã leo lên mấy hòn đó gần thác từ đời nào rồi, mình với nhỏ lại rồi cả lớp chụp hình với nhau. Chụp hình với tụi nó chán chê nhỏ kéo mình ra nhờ đứa khác chụp riêng, chụp đủ kiểu mà kiểu nào thì cũng hơi bị tình cảm cho cam, ôm eo ôm cổ nắm tay nắm tay choàng tay gác chân các kiểu, giờ xem lại thấy nhớ nhớ.

Ở dưới thác Datanla chừng nửa tiếng thì đi lên sớm, vì nhỏ đòi mình cõng lên mới tục chứ, đi cầu thang đi lên. Nhỏ ôm cổ rờ mặt làm đủ thứ trò trên mặt mình nhưng mình cũng kệ, vác cái thây 44 kg lên là muốn chết rồi. Lên tới trên mình thở như chó luôn nó còn mệt hơn việc 1 đêm bắn 4 shot nữa … nhỏ thì làm mấy bộ như đâm lưng mình này nọ thấy mắc cười. Mình mua cây kem ăn, nhỏ kêu cho cắn miếng mình không cho, mình nói mua cho nhỏ cây khác thì nhỏ không chịu cứ đòi cắn 1 miếng, thế là cây kem mình liếm rồi cắn 3 4 cái thì nhỏ liếm cắn 1 cái … lát hồi mình đưa cây kem cho nhỏ ăn luôn.

Đi ra xe thì nhỏ đi trước rồi giơ tay lại phía sau nhìn mình kiểu “hãy nắm tay em đi anh” mình thì cũng nắm rồi cười chào thua nhỏ luôn. Đúng là lắm trò mà.

Sau đó xe chạy tới khách sạn, bắt đầu chuỗi ngày đập phá cuối cùng của mình trong cấp 3 này …

Lần này thì đi cái khách sạn đối diện cái mình đi năm lớp 10, mình ở phòng 205 nhỏ ở phòng 204. Bỏ đồ vô phòng mình cởi trần cho nó mát chạy ra chọc mấy đứa con gái, mình gõ cửa phòng xong đứng qua 1 bên đợi tụi nó mở thì mình nhảy qua hù, kết quả là tay, ngực, lưng mình toàn dấu đỏ. Tới phòng của nhỏ thì mình bịt mũi lại kêu nhỏ ra, nhỏ mở cửa thì mình hù phát cơ mà nhỏ tỉnh bơ … chưa kịp gì thì nhỏ đưa tay nhéo dú mình, mà có móng nên là đau thôi rồi, nhỏ càng nhéo mạnh hơn nữa cái mình chịu hết nổi khụy xuống thì được 1 giây xuất thần mình lấy tay bóp mông nhỏ 1 cái, công nhận săn chắc, đàn hồi bóp đã lắm.

Nhỏ la “á” cái buông mình ra, mình bế nhỏ lên như bế em bé ấy đạp cửa phòng nhỏ quăng lên giường, rồi mình lấy 2 cái gối nhảy đè lên người nhỏ rồi thọt lét. Nhỏ cười “hặc hặc hặc” 1 cách man rợ … rồi tự nhiên nhỏ nhăn mặt kêu “tao khó thở quá” cái mình buông ra thì nhỏ trồi dậy xài thế võ “liên hoàn vả” 2 bàn tay nhỏ đánh mình túi bụi, chỉ đánh tay với người mình thôi, mình thì đỡ không kịp nên ăn hết luôn rát thấy mẹ ra, mình té nhanh về phòng gấp không thì no đòn.

Tắm rửa xong thì đi ăn cơm, lần này mình không đánh lẻ với Vy nữa mà mình đi với mấy thằng con trai uống cafe các thứ. Đi lòng vòng cái vô cái đoạn đường ít xe thế là mình với mấy thằng đứng trên dốc đái xuống.

Q: Coi thằng nào đái xa nhất.H: ĐM, tao xa nhất.Mình: Coi tao nè, vừa xa vừa cao.Ph: Thằng Q sao thế, nghẹt ống à =))Mình: Thằng cu cong thì chỉ thế.H: Hàhàhà.Mình: Đã quá con.Q: Mẹ, đái như trâu.

4 thằng nói chuyện tục tục nhưng mà vui phết, đi lòng vòng xuống chợ nguyên đám luyên thuyên đủ thứ từ chuyện học tới chuyện tình cảm tới chuyện đời rồi đá sang 3 thứ tâm linh nữa. Tụi nó cũng bàn tới vụ thi đại học thi trường nào ngành gì đủ thứ. Xuống chợ tụi nó lựa nón len rồi đồ lưu niệm gì đủ thứ để cho … gấu, 4 thằng thì có mỗi mình mình không có gấu nhưng mình cũng không cảm thấy gì cả làm như có gấu là sướng ấy. Đang nói chuyện thì mình có điện thoại, là của Vy.

Mình: Alô.Vy: Mày đang ở đâu dợ.Mình: Chợ, mà giọng mày thấy ghê vậy.Vy: Híhí, đi với tao đi.Mình: Thôi tao đang đi với mấy thằng lớp mình rồi.Vy: Đi màaaaaa.Mình: Thôi tao xuống chợ rồi, quay lại mất công quá.Vy: Không cần quay lại, tao bên kia đường nè. – Xong nhỏ tắt máy.

Mình chạy sang, nhỏ đi chung với mấy đứa con gái nữa, tự nhiên nhỏ nắm tay mình kéo đi như thật, còn nói với mấy đứa kia “tụi tao đi trước nha” … Nhỏ lựa nón len với các thứ rồi ụp lên đầu mình nên mình thành mẫu thử chùa cho nhỏ luôn, cơ mà xí xọn lắm lựa cả đống cuối cùng không mua cái nào, mất thời gian vãi. Đi lên hồ Xuân Hương đoạn gần cây cầu nó có chỗ đi xuống đứng sát mép hồ thì gió thổi lồng lộng đã lắm, nhỏ quay qua chụp hình mình, gió thổi làm tóc nhỏ bay lên phấp phới thêm cái khuôn mặt tươi như ánh mặt trời đã làm mình trong 1 khoảng khắc xao xuyến thêm lần nữa, mặt mình lúc ấy đơ đơ luôn.

Vy: Mày sao vậy?Mình: Hả ờ đâu có gì.Vy: Xạooo nè nãy mình nhìn gì ghê vậy.Mình: Thì tự nhiên nãy tao muốn nhìn mày.Vy: Nhìn tao chi (hơi ngượng ngượng nhìn chỗ khác)Mình: Ờ tao thích nhìn con gái tóc dài mà tóc nó bay bay ấy.Vy: Ồ.Mình: Không chỉ mày đâu ai cũng thế.Vy: Ê chụp tao đi.

Rồi mình chụp nhỏ 8 tấm luôn đủ kiểu đủ dáng và tấm nào nhỏ cũng đẹp. Lát sau, nhỏ muốn chụp 2 đứa luôn mà chụp hết chứ không selfie nữa nên mình đi lên trên kiếm xem có ai đi ngang không để nhờ chụp thì thấy 1 cặp người nước ngoài đi bộ tới, mình nhờ ổng chụp dùm mình mấy tấm. Chụp 4 5 tấm gì đó mà hầu như là mình đứng sau vòng tay ôm eo nhỏ là chính.

Rồi mình với nhỏ qua cái công viên bên kia cầu, mình nắm tay nhỏ đi, nắm kiểu bàn tay này đặt lên bàn tay kia chứ không đan vào, giờ thì nắm tay cũng quen rồi chả còn khó chịu gì nữa mà có khó chịu thì cũng phải nắm thôi, Công viên không có đèn đuốc gì cả đi vô trong nhỏ đi sát mình lắm.

Mình: Gì mà như bám dính tao vậy.Vy: Tối quá à.Mình: Sợ ma hả?Vy: Biết còn hỏi.Mình: Mày cứ vầy với tao thì sao tao có bồ được.Vy: Xớ … mày thì cỡ nào chả tán được ở đó mà ý kiến.Mình: Tại mày đẹp hơn tụi nó cái tụi nó nghĩ mày là bồ tao thì sao tao tán.Vy: Xạo không …

Đi vòng vòng thấy có nhiều cặp ngồi sát nhau đá lưỡi đủ thứ, có cặp còn sờ mó nữa đi mãi không thấy cặp nào 69 hết. Lát sau đi lên thì nhỏ đòi mình cõng, vừa cõng vừa tâm sự thì mình phát hiên nhìu cái.

Mình: Mày nặng nhiêu vậy?Vy: Hỏi chi, tao hông có mập đâu.Mình: Thì nói đi.Vy: 44 hơi bị chuẩn đấy.Mình: Nhẹ thế, thấy mày như vầy cũng mét 64 65 mà 44.Vy: Thì tao có tập nhảy mà với thể dục đều đặn – rồi nhỏ lè lưỡi liếm tay mình 1 cái.Mình: Tao ăn quá trời cũng chơi bóng rổ rồi đi bơi nữa mà éo lên được 65 cứ toàn 62 63 không nhìn ốm kinh bỏ mẹ.Vy: Mày suốt ngày xem sex thì sao lên kí haha.Mình: Xem con mẹ mày, lâu lâu mới coi nhá.Vy: Đừng có xạo, con trai tụi mày ngày nào chả coi.Mình: Cứt á mày dựa vào đâu?Vy: Thì tao cũng coi sao tao không biết.Mình: Mày dâm vkl.Vy: Đéo nha 2 3 tháng tao mới coi 1 lần.Mình: Thôi thôi được rồi tao hiểu mà hêhê.Vy: Vô duyên cấm mày nói ai đó. (nhỏ ngắc eo mình thốn vãi).Mình: rồi rồi. (giờ mình đã hiểu sao em dâm vậy  )….

Mình: Vòng 1 mày nhiêu vậy?Vy: Hỏi chi, điên hả?Mình: Thì để tao biết thôi.Vy: Đoán đi.Mình: 85 hảVy: Tao cũng chưa đo nữa không biết nữa chắc 86 87 gì đó haha.Mình: Ngon vãi.Vy: Ngon nè. (đánh đầu mình 1 cái)Mình: Mốt sinh nhật mày tao tặng mày 1 bộ đồ lót mặc ngủ hềhề.Vy: Biến mày, đéo cần.

Tuy là mình với nhỏ nói chuyện có tục tục chứ nhỏ dễ thương lắm, nói thẳng ra thì chỉ có mình sâu đậm với nhỏ thì nhỏ mới kể mấy thứ này thôi chứ trai ở ngoài nhỏ kín kẽ lắm. Về gần tới khách sạn thì nhỏ kêu để nhỏ cõng mình thử xem, mình chơi luôn mình vừa lên chưa gì là nhỏ khụy cái rụp xuống rồi, yếu mà cứ bày đặt. Nhỏ mém té nên mình kéo nhỏ lên sẵn ôm bụng bế nhỏ lên luôn rồi lắc qua lắc lại, nhỏ chịu không được nên mình thả xuống nhỏ cười nắc nẻ.

Tối đó tụi mình đánh cào và mình làm cái đầu tiên xong rồi xoay vòng, đánh 7 đứa mà mình uống 10 lon, uống mà nó no nên đi lúc đi đái thoải mái vờ lờ, cứ như là mình đã thoát được trận động đất vậy, cảm giác thật bình yên làm sao. Tới gần 1h thì mình kêu nhỏ về trước đi, tại thấy nhỏ có vẻ uống không được nữa rồi uống tiếp ói thì mệt lắm còn mình thì chơi tiếp để gỡ lại, nhưng mà thua tiếp mới đắng chứ, sao em lại đen bạc thế này chứ

2h thì giải tán, mình về phòng ngủ thì thấy nhỏ Vy nằm ở trỏng. Mình lay nhỏ không dậy nên qua phòng của nhỏ gõ cửa nhờ mấy con kia kéo về cơ mà im re. Vậy là mình đành vô phòng rồi đánh răng rửa mắt ra ngủ. Nhìn cái mền đắp nhỏ xốc xếch mình kéo ra chỉnh lại cho ngay thì thấy nhỏ thọc 1 tay vào trong quần ngay chỗ ấy luôn mới vờ lờ. Uống bia vào rồi thì trong đầu luôn có suy nghĩ thế này “chuyện đéo gì mà mình làm không được, chơi hết đéo phải ngại”, mình sốc sốc nhỏ thì thấy nhỏ có vẻ giống như bị choáng hay gì ấy hoàn toàn không tỉnh táo. Đêm ấy Vy mém nữa là không còn nguyên vẹn nhưng may mắn mình đã kiềm lại được, đẩy là tiêu mẹ rồi …