Chapter 15
========================================

Noel mình với vài đứa nữa đi bar nhưng không có nhỏ, từ khi lên 12 thì nhỏ không đi bar gì nữa, ở nhà không thôi. Đi vào đây thì ở bàn kế bên có 3 4 đứa con gái cũng cỡ tuổi mình, mấy thằng kia thì kêu mình để ý chọc chọc chơi nhưng mình không ham cho lắm vì mình không thích gái đi bar này nọ, mình chỉ thích gái ngoan thôi. Tầm 10h 10 rưỡi gì đó thì mình vô WC gọi cho nhỏ Vy.

Mình: Đang làm gì mạy?Vy: Nằmmmm.Mình: Đi ăn không.Vy: Ăn gì giờ này, mập chết.Mình: Đi hay không, trả lời.Vy: Đi thì đi.Mình: Thay đồ đi, 15 phút nữa tao qua.

Rồi mình vô nói tụi nó mình về trước chứ tự nhiên thấy chán quá không hứng thú nữa. Ngoài đường thì kẹt xe, bò mãi mới tới được Nhi đồng 2. Tới nhà nhỏ thì nhỏ chạy ra mở cửa, nhỏ mặc cái váy ngủ nhìn mà nóng hết cả mắt nhìn gợi cảm vãi nồi.

Mình: Thay đồ đi má.Vy: Giờ thay nè hìhì – rồi nhỏ nguây nguẩy vào trong cái đít vào trong nhìn mà đét cho 1 cái.Mình: Kêu thay nãy giờ rồi.Vy: Nhanh mà, có 30 giây chứ nhiêu hìhì.Mình: Mà mày mặc cái đéo gì đây.Vy: Ủa có gì đâu.Mình: Mày có mặc sịp không vậy?Vy: Có, hỏi vô duyên.

Mình chở nhỏ đi ăn vặt, phô mai que bắp xào trà chanh linh tinh các thứ. Mình thì quần dài sơmi các kiểu còn nhỏ thì với cái bộ trong nhà đi ra thêm đôi dép lào lẹt phẹt nữa nhìn chán vãi. Ngồi tán dóc có tí mà 12h hơn, quá trễ rồi nên mình chở nhỏ về nhà ngủ để mai đi học nữa, trước khi đi nhỏ còn vén cái tóc mái mình lên nữa, đây có vẻ như là sở thích của nhỏ rồi mà hình như là chỉ làm với mình thôi.…

Sinh nhật Vy, theo dự định là mình sẽ tỏ tình với Vy, vì mình biết Vy dạo này rất hay đi với một thằng – tên Khang, một sở khanh chính hiệu, đã có bồ rồi nhưng vẫn tán Vy. Mình đã khuyên Vy nhiều lần nhưng không ăn thua.

6 giờ chiều, mình đưa Vy đi ăn kem, mới đi được chút thì…

Vy: Ê đưa tao về.

Mình: Chi còn sớm mà.

Vy: Tao có hẹn với bạn rồi.

Mình: Thằng Khang đó hả?

Vy: Ừ.

Mình: Tao kêu rồi đừng có đi với thằng đó nữa, đéo tốt lành gì đâu.

Vy: tao kêu đưa tao về còn không tao đi taxi về. – Nhỏ bắt đầu bực bội rồi.

Mình đành đưa nhỏ về nhà, mở cửa dắt xe vô thì nhỏ đi vô nhà luôn còn mình thì đứng mé trong cái sân lấy thuốc ra hút. Tự nhiên lúc ấy mình thấy chán vô cùng. Nhỏ đi ra mình kéo nhỏ lại.

Mình: Mày đi theo nó làm gì?

Vy: Tao đi đâu kệ tao chứ.

Mình: Nó có bồ rồi, mày đi theo nó tao đéo thích.

Vy: Mày không thích kệ mẹ mày, bỏ tao ra.

Mình vẫn kéo nhỏ lại thế là nhỏ quay sang tát mình cái đỡ éo kịp luôn.

Vy: Mày có quyền gì mà cấm tao đi với nó. – Mắt nhỏ trợn lên chắc là điên rồi.

Mình: Tao … tao yêu mày !!

Vy: Mày yêu tao ?? Trước giờ mày đối xử như thế là yêu tao đó hả ?

Mắt nhỏ rưng rưng rồi, mình kéo nhỏ ôm vào lòng mình.

Mình: Tao xin lỗi.

Vy: Mày yêu tao, mà trước giờ mày đối với tao ra sao, mày chỉ có lợi dụng tao thôi, mày thích làm gì mày làm, mày có bao giờ quan tâm tới tao, xem tao nghĩ gì, muốn gì không, mày chỉ nghĩ cho mày thôi, mày coi tao là bạn thân, mày nghĩ tao dễ dãi quá muốn sao cũng được hả? – Nhỏ vừa khóc vừa làm 1 tràng.

Mình: …

Vy: Có chó nó mới cho mày làm vậy, với tao đã quá đủ rồi, tao quan tâm lo lắng cho mày, để ý tới từng cái, mày thích cái gì ghét cái gì tao đều biết hết, còn mày thì sao mày hiểu được gì ở tao hả, tao chỉ muốn mày để ý tới tao thôi, tao muốn mày biết rằng tao luôn ở cạnh mày, mày có biết khi mày đi cua gái, mày có bồ tao thế nào không hả con chó … hức hức.

Mình: …

Vy: Mày nói mày hiểu tao nhưng thực chất mày chỉ nói cho có, mày chỉ hiểu cái mỗi cái ngực tao ra sao thôi, lớp 10 tao chuyển qua đây vì tao thích mày nhưng rồi tao đã yêu mày, phải, tao đã yêu, đã rất là yêu mày nhưng mày thì vô tư quá, mày không bao giờ để ý tới đứa bạn thân này cả, mày nói mày thích con gái ngoan hiền không ăn chơi thì tao cũng bỏ đi bar, bỏ hết mấy cái ăn chơi xa xỉ như mày nói, mày thích con gái tốt biết này biết nọ thì tao quan tâm mày chưa đủ sao, tao đã thay đổi nhiều lắm để mày chú ý tới tao, nhưng rốt cuộc trong mắt mày thì tao là gì hả, tao ở ngay cạnh mày nhưng mày có bao giờ coi tao thế nào đâu hả, hả???

Mình: …

Vy: Hức … mày nói yêu tao mà mày đã làm gì để gọi là yêu tao chưa, hay chỉ muốn tiếp tục làm trò với tao thôi, tao còn cả cuộc đời, tao không thể tiếp tục ở bên người như mày nữa … hức hức …

Vy: Mày …

Mình: Tao xin lỗi, trước kia đã đối với mày như vậy, nhưng giờ tao đã nhận ra rằng tao cần có mày, tao thực sự yêu mày lắm Vy à, tao không nói láo đâu, những gì trước kia tao không tốt hãy để tao bù đắp, tao muốn ở bên cạnh mày, quan tâm lo lắng cho mày như một người yêu thật sự, chứ không phải là một đứa bạn, tao không muốn mất mày đâu, nhìn mày vui vẻ với người khác tao nhức nhối khó chịu lắm, giờ tao đã hiểu cảm giác của mày, mày tha thứ cho tao nhé, hãy để tao yêu mày và bên cạnh mày Vy à.

Vy: Hức … hức …

Nhỏ lúc này thì dịu rồi vẫn khóc thút thít, nhưng không nói gì cả, mình cúi xuống hun nhẹ lên mắt nhỏ, những giọt nước từ khóe mi lăn dài trên má nhỏ đã chịu đủ rồi. Càng nhìn nhỏ mình càng thương nhỏ, càng trách mình sao lúc trước khốn nạn quá không biết, làm tổn thương một cô gái đáng yêu như vậy.

Mình: Làm người yêu tao nhé, tao sẽ làm cho mày hạnh phúc, nhất định là thế, tao nói được là làm được, mày biết mà, tao yêu mày lắm …

Vy: … dạ …

Mình: Hở.

Vy: Dạ em yêu anh. – nhỏ vòng tay nhẹ ra sau lưng mình nhưng nhìn chỗ khác.

Mình: Xoay mặt qua đây nào. – mình kéo mặt nhỏ qua.

Vy: Em yêu anh được chưa, người ta ngại mà. – nhìn mặt nhỏ bẽn lẽn vui lắm.

Bất giác nhỏ vòng tay qua cổ kéo mình xuống, lần này là nhỏ chủ động hôn mình, một nụ hôn thật sự giữa mình và nhỏ, cảm giác nó ngọt lắm, có bao nhiêu uất ức nhỏ như bùng cháy vào lúc này, nhỏ hôn mình sâu lắm, mình cũng nhiệt tình đáp trả. Hạnh phúc dâng trào, mình thề trong lòng đây là lần đầu tiên mình yêu, nhưng cũng sẽ là lần cuối cùng vì mình sẽ không bao giờ để vụt mất nhỏ 1 lần nào nữa hết.

Hun chừng 2 3 phút gì ấy nhưng mà sao thấy lâu vãi, lúc hun xong thì sao thấy nhanh thế, nhỏ vẫn choàng cổ mình, cười cười rồi ngã vào lòng mình, nhỏ hạnh phúc lắm đây, còn mình thì dựa vào cái cột ôm nhỏ, không có cái cột chắc té cmnr.

Nhỏ buông mình ra, cười cười rồi đi vô trong nói vọng ra: “vô đây đi đừng ngoài làm gì”. Mình thì đứng ngoài rút 1 điều ra hút, vừa hút vừa suy nghĩ, trong lòng thì mãn nguyện vãi, cuối cùng đã có được em, từ giờ mình sẽ gọi Vy = em không gọi = nhỏ nữa.

Cuối cùng mình đã có được em, đối với mình thì em sẽ người cùng đi với mình đến hết cuộc đời. Từ giờ mình sẽ yêu thương em nhiều hơn.