Chapter 1
========================================

Chiếc xe ô tô to đùng, đen bóng đậu ở chỗ này đã được vài phút. Trên xe được bật đèn sáng và thấy được rõ ràng 2 người ngồi bên trên. Họ gồm 1 nam 1 nữ ai cũng xinh đẹp lịch sự và toát ra vẻ giàu có hiển nhiên.

Trời lúc này hơi se lạnh nhưng vì để thoáng khí họ vẫn hạ cửa kính xuống ⅓, chính vì vậy những gì họ nói mới có thể lọt ra ngoài.

– Anh như vậy là hơi buồn cười đấy nha, sao bảo em đi xem pháo hoa mà giờ chở em đến khu đô thị bỏ hoang này là sao.– Không phải bỏ hoang, mà ở đây đang bắt đầu thi công chuỗi biệt thự liền kề, tết họ cho công nhân nghỉ hết nên không còn ai ở đây cả. Anh đưa em ra đây vì vừa muốn đổi gió lại riêng tư không có ai làm phiền.– Sao phải cần riêng tư tuyệt đối làm gì, hay anh định làm gì mờ ám không muốn ai bắt gặp.– Hì hì, sao lại gọi là mờ ám, nghe nó tiêu cực quá đi mất, mình gọi đây là một bí mật nhỏ của riêng chúng mình mà thôi.– Nỡm ạ, bí với chả mật, con Kim nó mà biết thì rách việc lắm đó nha, em là em không thích có mấy chuyện linh tinh dính vào người đâu à.– Vợ anh làm sao biết được mà em lo, bạn em giờ còn đang luộc gà nấu cỗ cúng sang canh cùng với mẹ anh rồi. Anh nói đi tiếp đối tác nước ngoài trải nghiệm tết ta thì mới trốn đi được đấy. Giờ thì không phải lo gì nữa chứ, lại đây với anh nào.

Họ mắt qua mày lại rồi tán tỉnh nhau bằng mấy lời cợt nhả, sau đó người đàn ông chồm người sang ghế phụ ôm ghì lấy người đàn bà rồi hôn tới tấp. Người đàn bà xinh đẹp với mái tóc xoăn sành điệu và gương mặt trang điểm cầu kỳ cũng đưa đưa bà tay thon nhỏ làm ra vẻ cản lại. Nhưng chỉ vài ba giây bàn tay ấy đã buông xuôi để anh ta sát lại quấn chặt lấy cô.

Mới đầu chỉ là nụ hôn ướt át với môi lưỡi quyện vào với nhau nhưng về sau bàn tay anh ta trở nên không yên phận đòi với sang lần mò. Chiếc áo sơmi cô nàng đang mặc bị kéo tung nguyên cả hàng cúc bấm. Ồ! Cô ta không mặc áo lót mà chỉ có miếng silicon tròn nhỏ bịt lại đầu ti. Tay hắn nhanh như điện chỉ vừa chạm và đã lột nó ra ngay, bị bất ngờ cô ta giật nảy để cho 2 vú to tròn rung lên mạnh mẽ.

Dưới ánh đèn soi rõ, đôi vú ấy thật khiêu khích gọi mời nó to như hai trái bưởi 5 roi lại trắng tươi và được điểm tô bằng hai núm nhỏ màu nâu trên đỉnh. Gã đàn ông thấy đôi bầu tràn trề kia thì như bắt được vàng mà vồ lấy, hắn điên cuồng nhào nặn rồi hưng phấn kêu to.

– Ui đây rồi, ngon quá, mấy hôm liền không gặp mà nhớ quá đi thôi. Không biết em ăn gì mà sao vú lại to thế nhỉ, hơn hẳn vợ anh chỉ vừa một tay nắm.– Ư Ư Ư… ai mà biết được… ư hư hư… từ hồi cấp 3 là đã thế rồi… mà sao anh hỏi nhiều thế… hư hư… bóp mạnh lên anh… uiii ngứa…

Gã đàn ông cứ say sưa nắn bóp, đôi vú đẫy đà cứ hết méo lại tròn, ả đàn bà thì thích thú cứ ngửa đầu mà rên. Cảnh này cứ diễn ra thêm tầm 2 phút thì tên kia bắt đầu dùng miệng mình bú mút cho ả ta. Sướng khoái khiến ả đơ người nằm thoải rồi chân hơi dạng. Gã người tình thấy vậy liền chớp thời cơ thọc tay ngay vào trong váy ả. Không biết bàn tay ấy thọc vào đâu mà cô ta giãy nảy rồi cố gắng giữ tay anh ta lại.

– Ư, anh không được, đừng làm ở đây… ư ư… người ta đi qua nhìn thấy hết bây giờ… ư hư hư… anh, bỏ ra đi… ư.

Tên kia vẫn còn tiếp tục, cơn động dục đã khiến hắn bất chấp, hắn hổn hển van nài cô ta.

– Sợ gì người ta hả em… hừ hừ… cái giờ này chúng nó tụ tập bờ hồ với đi ra mấy điểm bắn pháo hoa chứ đến đây làm gì… hừ hừ… đừng sợ cho anh đi…– Thôi mà anh… ư ư… ở đây ngay sát mặt đường to, nếu họ rẽ vào nhìn thấy thì toi… ư ư… sao anh không vào khách sạn, vào đấy muốn sao cũng được… ư hư hư.– Khách sạn nói chuyện làm gì, ở nhà vợ anh xấu hổ không chịu đã đành giờ đến em cũng thế… hừ hừ… ngoan cho anh chơi ngoài này tháng sau anh cho đi Châu Âu mua túi…

Nghe đến Châu Âu, đến túi xách con đàn bà không còn quyết liệt như trước nữa, dù vậy ả vẫn giữ tay rồi nói.

– Thôi được, nhưng anh phải vào sâu trong góc chỗ kia, chứ ở đây sao được.– He he, ngoan lắm, anh sẽ đi ngay.– Chỉ thế là nhanh, cứ hùng hục như hổ đói, lại còn lừa em là đi xem bắn pháo hoa.– Thì vào trong kia anh bắn pháo hoa cho tha hồ em ngắm.

Chiếc xe rồ ga ngay tức khắc, mặc kệ cô ta vẫn còn phô ra ngực trần. Chiếc xe đi xa hẳn thì từ trong góc một gã đàn ông thô kệch kéo theo chiếc xe bò đi ra, nãy giờ ông ta ở trong góc tối sát bên, không có ánh đèn chiếu đến nên không ai nhìn thấy.

– Bố sư cái bọn rửng mỡ, có tiền thì đéo chịu chui vào khách sạn, làm đéo gì thì làm, lại dắt nhau ra đây mà chơi trò người lớn. Nhưng chậc chậc, con kia có quả ngực to kinh, mình thằng cò hương ấy thì ăn làm sao hết.

Vừa nói hắn vừa kéo chiếc xe bò đầy những cây sắt ngắn dài đủ cả đi về phía xa xa. Hắn không phải ma, cũng không phải kẻ trộm hay kẻ lang thang mà đúng hơn là cái nào cũng giống.

Lão ta tên Đồng, 52 tuổi đã mất hết vợ con trong mùa dịch, hắn không còn mục đích sống, vật vờ như hồn ma. Hắn có nhà nhưng không ở vì những ký ức đau thương đêm nào cũng về hành hạ. Hắn đến đây theo một người bà con làm công trình rồi ở trông luôn qua tết. Nãy giờ hắn đi nhặt mót xung quanh những mẩu sắt thừa để ra tết bán cho một bà ve chai lớn tuổi cùng cảnh ngộ.

Hắn quan sát từ đầu câu chuyện của 2 kẻ dâm loàn, thú thật lúc nhìn thấy đôi vú con ả gã cũng thấy rục rịch trong lòng. Nhưng rồi họ đi xa thì cũng từ từ lắng lại.

Hết một chuyến rồi hắn định làm thêm chuyến nữa đằng nào ban đêm hắn cũng không ngủ. Còn giao thừa ư, với ông ta cũng chẳng nghĩa lý gì.

Nhưng đi được một đoạn thì hắn nhìn thấy một bóng đèn xe máy, nó lượn vòng quanh chỗ vừa rồi và dừng một lúc. Gã từ từ tiến lại thì nhận ra đó là một chiếc xe rất đẹp do một người phụ nữ có dáng người miễn chê cầm lái.

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đeo tất chân màu tối. Dáng người cao thẳng ngồi trên chiếc xe ga cao ráo lại càng tôn lên những đường cong vốn đã rất gợi cảm. Nhất là cặp mông no tròn đang vểnh cong trên yên của chiếc Vespa sang trọng.

Cô ta đang chú ý đến chiếc điện thoại hoàn toàn không để ý đến Đồng đang kéo xe đến gần.

– Sao không thấy đâu rồi, vừa nãy định vị rõ ràng là ở quanh đây mà, đã thế lại còn nghẽn mạng không vào được, giờ biết tìm đâu.

Sau mấy câu lẩm bẩm nhẹ nhàng, bấy giờ người con gái mới ngửa mặt và nhìn về xung quanh. Ánh đèn cao áp chiếu xuống mới thấy ra gương mặt nàng thật đẹp. Không trang điểm quá nhiều nhưng các nét đều rõ ràng và nổi bật. Trên khuôn mặt trái xoan trắng bóc, là đôi lông mày thanh mảnh, tiếp đó là đôi mắt to đen láy với mũi quỳnh cao thẳng và khuôn miệng xinh tươi.

Bất chợt nàng giật mình hét to khi nhìn thấy một bóng đen lù lù đang tiến lại.

– Á… AAA…

Đúng là ai nhìn Đồng lúc này cũng đều có ít nhiều sợ sệt. Dáng ông to cao như hộ pháp cùng với bộ râu xồm xoàm và ánh nhìn dữ tợn.

– Kêu cái gì loạn cả lên thế hả, cô bị điên à.

Không, là vì tôi bị giật mình, tôi xin lỗi ạ.

Nói rồi cô đề ga lao đi thật vội vã, chỉ để lại một mùi hương thoang thoảng lôi cuốn và dễ chịu.

– Đàn bà lang thang một mình cái giờ này, lại là cái nơi không một bóng người, cô ta không biết sợ hay sao.

Đồng nói chuyện một mình khi bóng cô khuất hẳn, ông cũng lờ mờ nghe được điều cô nói và đoán ra cô đang đi tìm thứ gì. Nhưng lão mặc kệ, chuyện đếch gì của lão mà lão quản.

Người con gái kia lúc này vừa lao đi vừa vỗ ngực, cái người vừa rồi trông như dị nhân nhìn đến mà phát sợ, đã thế cái cách ông ta nhìn khiến nàng chết khiếp.

Nàng là Thiên Kim, mới chỉ 26 tuổi, sở dĩ lúc này Kim còn quanh quẩn ở đây là vì tên chồng mới cưới nửa đêm chưa về. Đáng lẽ đêm giao thừa người ta ở nhà cùng gia đình đón tân niên, vậy mà anh ta lấy cớ tiếp khách nước ngoài mà đi đâu từ sớm. Còn quá đáng hơn khi cô kiểm tra định vị ở trên xe thì thấy hắn đang dừng ở đây.

Vậy là hắn nói dối, tiếp khách để trải nghiệm Tết Cổ truyền Việt Nam sao lai đến khu đô thị đang thi công. Quá nghi ngờ nên cô phi xe một mạch đến đây. Thế nhưng đến nơi định vị báo thì không còn thấy xe anh ta nữa, giờ cô không biết nên về, hay chờ có mạng rồi tìm cho bằng được đây.

Vòng vòng một lúc cô lại đến cái chỗ khi nãy gặp người lang thang kia, cô nhìn quanh không thấy ông ta nữa thì tìm chỗ sáng rồi dừng xe đứng lại. Cô đang cố chờ thêm chút nữa nếu có mạng thì tìm xem tên chồng chết dẫm kia đêm giao thừa còn làm gì ở đây.

Đàn bà là thế, dính đến chuyện ghen tuông với nghi ngờ chồng bồ bịch thì họ làm kinh lắm. Chẳng thế mà một người hiền lành như Kim dám ra đường một mình cái giờ này.

Cô lại dán mắt vào màn hình điện thoại chỉ đợi có mạng để dò định vị ô tô của chồng. Cũng may ngày ấy nghe chị ruột mách nước, bí mật đặt định vị trên xe gã ấy chứ không gã lừa cô cả đời mà không hay.

Quá chú tâm đến khi có tiếng kẽo kẹt đến gần cô mới quay đầu nhìn lại.

– Á… AAA…– Im, cô kêu cái gì, muốn ma ở đây nó tỉnh dậy bắt đi không.– Ối, có ma nữa á… ông đừng dọa tôi… tôi sợ lắm.– Cũng biết sợ sao dám một mình lang thang giờ này, lại còn đi Vespa 946 nữa chứ, không gặp ma cũng gặp cướp thôi.

Lúc này Kim mới định thần nhìn kỹ lại, trước mặt là người đàn ông đứng tuổi, ông ta có dáng người cao to, chòm râu rậm và ánh nhìn sâu hút. Nhìn thêm lần này cô đã bớt sợ ông ta, dù sao ông ta chẳng làm gì cô và ở nơi vắng vẻ này có một người đứng cùng thì vẫn hơn. Thế nhưng vừa nói hết câu là ông ta lại lầm lũi kéo tiếp chiếc xe bò vượt qua mặt cô, buộc lòng cô phải gọi quay lại.

– Ông ơi… ông đừng đi vội được không, đứng ở đây với tôi một lúc tôi sẽ trả tiền.

Ông ta hơi ngạc nhiên ngoái đầu lại, thì thấy “sột soạt” rồi cô ta rút từ túi xách ra một triệu chìa về phía ông. Ông ta bật cười thật to.

– Ha ha, cô đúng là gan to thật sự, đã đi xe xịn 1 mình giữa đêm lại còn móc tiền ra khoe trước mặt. Thế cô không sợ tôi là kẻ cướp hoặc người xấu làm hại cô à.

Quả thực lúc đầu Kim rất sợ nhưng gặp lại lần này, nhìn rõ mặt ông ta hơn thì cô cảm nhận không còn sợ nữa. Chẳng biết tại sao nhưng cô chắc chắn về cảm nhận của mình.

Đồng cũng lấy làm lạ, ông ta biết mình dạo này trông ra sao, không nói đến hoàn cảnh này chỉ riêng ngoại hình của lão cũng đủ khiến nhiều đứa trẻ con ban ngày nhìn khóc thét. Thế mà cô gái trẻ này dám một mình nhìn thẳng vào mắt ông, không hiểu cô ta ngây thơ hay là có súng mà dám làm như vậy.

Thấy hiếu kỳ ông cũng dừng lại xem chuyện gì sẽ xảy ra, Kim bước xuống xe cầm tiền đưa cho ông. Đồng cũng cầm lấy không phải vì ông muốn tiền mà ông cầm để có lý do ở lại.

Có thêm người bên cạnh, Kim lúc này càng yên tâm mà tiếp tục chờ có mạng. Đang đi vòng vòng huơ huơ điện thoại trên đầu thì ông ta lại cất tiếng.

– Tìm người à, đi ô tô đen phải không.– Ơ, vâng đúng rồi, xe đấy vừa đứng đây phải không ạ, giờ nó đi đâu ông chỉ cho tôi hay với. Tôi cho ông thêm 1 triệu.

Đồng không đả động đến tiền, nhưng cô gái ngây thơ bị chồng phản bội khiến ông thấy mủi lòng. Ông chỉ tay về một phía, rồi hất hàm.

– Đi thêm 300m thấy có cái đường nhỏ thưa đèn dẫn lên đê, chồng cô chắc giờ đang ở đó.

Kim bây giờ mới biết quyết định gọi ông ta lại sáng suốt nhường nào, chẳng những cô bớt sợ mà vấn đề tìm chồng cũng được giải quyết. Cô gật đầu cảm ơn rồi phi xe về hướng đó.

Cô ta đi rồi Đồng mới thấy mình ẩu rồi vội vàng chạy theo, cái ông lo nghĩ là cô ta tìm được chồng nhưng chẳng những không xả được giận mà còn bị bắt nạt. Cái tướng mảnh mai kia thì chồng nó đánh cho cũng phải chịu đòn.

Nhưng Kim phóng rất nhanh, chỉ 1p sau cô đã tìm được chiếc xe của chồng nơi góc vắng, anh ta nấp sau ánh đèn cao áp nếu không nhìn kỹ cô đã bỏ qua rồi. Kim dựng xe ở nơi xa một chút rồi chầm chậm lại gần, cô muốn nhìn tận mắt xem anh ta tằng tịu với con nào.

Chiếc xe chỉ còn cách vài bước chân cô mới thấy được cảnh nó đang rung kịch liệt, nghĩ đến chuyện xảy ra trong xe mà cô nóng hết cả mặt. Cơn giận không thể kìm cô ngó đầu nhìn thì đứng yên chết lặng.

Ánh đèn trong xe cho cô thấy rõ ràng hai đống thịt trần truồng đang quyện chặt vào nhau. Gã đàn ông ở phía sau còn con đàn bà thì phía trước. Chúng đang doggy ở hàng ghế sau của chiếc xe mà đứng tên cô một nửa.

Con đàn bà đang há mồm ra vì sướng, ả vịn tay lên ghế trước rồi ép vú, mặt mình lên cửa kính của chiếc xe. Đôi vú to ngồn ngộn bị ép phè sang 2 bên. Mỗi cú nhấp mạnh bạo của gã đàn ông phía sau lại làm cô nấc lên vì sướng.

Con ả đang nhắm mắt hưởng lạc không biết rằng Kim đã đến rất gần và nhìn rõ mặt cô ta.

Kim và cô ta là bạn từ rất lâu, thậm chí mái tóc xoăn sành điệu của cô ta cũng chính Kim chỉ chỗ làm còn hào phóng trả tiền thay. Vậy mà mái tóc kia giờ chồng cô đang nắm rồi điên cuồng dập vào hai mông tròn to bự của ả. Đứng ngoài cửa kính mà tiếng cô ta rên la Kim còn nghe thấy.

– AAA… MẠNH MẠNH NỮA LÊN ANH… CHƠI EM CHẾT ĐI CŨNG ĐƯỢC… ÔIII SƯỚNG QUÁ… AAA… ANH CHƠI EM SƯỚNG HƠN HAY VỢ ANH SƯỚNG HƠN VẬY…– HỪ HỪ… HỘC HỘC… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… ĐỪNG NHẮC CÔ TA NỮA… CƯỚI RỒI, ĐẺ RỒI MÀ CÔ TA VẪN CÒN CỔ HỦ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… BẢO CHO ANH CHƠI NGOÀI TRỜI MÀ NHẤT ĐỊNH KHÔNG CHO… PẠCH PẠCH PẠCH… LẦN NÀO THÍCH LẮM MỚI CHO ANH DOGGY ĐƯỢC MỘT LÚC… HỪ HỪ… CHƠI NHIỀU THẤY CHÁN… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… KHÔNG NHIỆT TÌNH NHƯ EM… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH.

Nhìn thấy bạn mình cướp chồng đã rất buồn, nhưng nghe lý do gã ngoại tình với cô ta Kim còn buồn hơn gấp vạn. Cảnh tượng dâm loàn này cô không nhìn được nữa, cô tiến đến rồi kéo tay nắm cửa.

Cửa xe không chốt trong, cô ả tiểu tam đang sướng thì bị bổ nhào ra khỏi xe nằm sõng soài ra đất.

Gã đàn ông đang dập hăng say thì bờ mông kia vụt mất, cả hai định thần mở mắt thì thấy gương mặt hằm hằm của Kim. Cô đau khổ gào lên và nước mắt tuôn lã chã.

– PHƯỢNG, SAO MÀY LÀM VẬY VỚI TAO… TAO VỚI MÀY LÀ BẠN THÂN MÀ, MÀY CÒN ĐÒI LÀM MẸ NUÔI CHO CON TAO NỮA… HU HU… SAO MÀY LẠI LÀM THẾ… HU HU.

Hét vào mặt con bạn rồi cô nhìn sang thằng chồng tệ bạc.

– CÒN ANH NỮA HU HU, ANH HỨA THƯƠNG YÊU TÔI TRỌN ĐỜI, MÀ MỚI QUA ĐƯỢC 1 NĂM ANH ĐÃ KÊU CHÁN LÀ SAO ANH TỰ HỎI LẠI MÌNH ĐI TÔI CÓ LỖI GÌ MÀ ANH LẠI LÀM VẬY… HU HU…

Gào khóc đã đời cô mới nhớ ra mình còn giỏ xách, cô cầm lấy dây chiếc túi Dior rồi quật về hai kẻ kia tới tấp. Cô ả tên Phượng vẫn còn trần truồng cố dùng tay che lại đầu và mặt. Còn gã chồng lúc này cũng cố gắng nhào vào ôm Kim tránh cho tình nhân bị trúng đòn.

Nhưng Kim đang điên tiết cô không chịu dừng tay mà đập càng thêm mạnh. Hết cách gã chồng phải lẳng cô ra xa, cô va vào chiếc xe rất mạnh.

Uất ức tận cùng khi chồng vì nhân tình mà làm cô đau đớn, bao nhiêu tình cảm dành cho hắn lúc này tiêu biến sạch. Cô lại lao lên, lần này còn vụt mạnh hơn. Thế là hắn lại ôm cô lẳng mạnh thêm lần nữa. Lần này không có chiếc xe cản lại cô văng di, loạng choạng muốn ngã. Thế nhưng tự nhiên cô được một vật gì vững chãi nhưng cũng rất nhu hòa đỡ lấy.