Chapter 4
========================================

Đêm đó sau khi mấy gã Nhật rời đi, Mai cứ ngỡ mọi chuyện sẽ đơn giản là mình chỉ cần vào đó uống ly nước mà gã Dụng đưa cho, ngủ một giấc là xong…

Cùng lắm là một đêm thôi, xem như bị ma đè, hay mộng tinh đi, rồi ngày mai mọi chuyện đâu vào đấy hết…

Nhưng làm gì đơn giản như thế, gã nhật đi là để sắp xếp đón người của hắn vào để dựng phim trường cho tác phẩm mới của hắn, mà Mai là nữ chính trong tác phẩm này của hắn, như đã thỏa thuận với tên Dụng…

Tác phẩm này như đã hứa hắn chỉ quay lưu trữ lại rồi đưa lại một vài bản gốc cho chủ đầu tư, chứ không tung ra thị trường, do tất cả chi phí đều được gã Dụng lo hết nên gã người nhật kia không có quyền kinh doanh những thước phim kỳ cựu này…

Những thước phim cổ điển mê ly lòng người đó, chỉ tiếc là không được mấy người thưởng thức, nó dần quên lãng vào thời gian công nghệ phát triển, những thước phim nhựa được thay thế đi, bằng những clip phim kỹ thuật số…

Lâu dần nên chẳng còn mấy người nhớ về nó cả, những kẻ góp mặt tham gia vào những thước phim đó lâu dần cũng quên đi sự hiện diện của nó, rằng mình cũng có phần góp mặt trong đó…

Ngay cả những kẻ trực tiếp bỏ tiền ra thuê người quay nó còn chẳng nhớ cho đến khi…

Trong một căn phòng một nhóm thanh niên đang trong cơn say, hứng tình lên…

Rồi một người đem ra vài cuộn băng Video cũ, mà được cho là phim sex xưa…

Thời buổi bây giờ thì làm gì còn đầu video để xem những cuốn băng kia, nhưng cái gì cũng cách giải quyết hết, đồ cũ thì không thiếu, chỉ là mình biết chỗ để tìm mua không thôi…

Do đã tính trước tình huống này nên thanh niên kia cũng đã chuẩn bị một cái đầu đọc Video xưa…

Nhanh chóng những thước phim kia hiện rõ ra, tuy màn hình không sắc nét như bây giờ, nhưng hiền ảnh màn hình còn rất rõ và đẹp…

Trên màn hình là một người phụ nữ trẻ đẹp, một nét đẹp thuần túy không tì vết hay chỉnh sửa son phấn gì, nên nét đẹp kinh điển của người phụ nữ xưa, nhìn vào cứ nghĩ đó là một diễn viên khiêu dâm xưa của nhật bản, vì âm thanh bên trong là tiếng nhật rất rõ ràng…

Người phụ nữ đó đang trần chuồng đang nằm giữa 4 gã đàn ông, và đang bị một gã người nhật đụ những cú như trời giáng vào hạ thể, nơi cái lồn ẩn hiện sau những cú nhấp, cú dập của gã đàn ông đó…

Gã bên dưới ra sức đụ, còn bên trên thì thân thể của người phụ nữ đó cũng chẳng được thoải mái cho cam…

2 bầu vú hết bị cắn, bú, p mút, thì bị nhào nặn một cách mạnh bạo chẳng thương tiếc, miệng thì đang bị một gã nắm lấy đầu nghiêng một bên rồi gã đó ra sức đụ cu vào miệng người phụ nữ…

Tiếng nhót nhét bên dưới cùng với âm thanh bành bạch do hạ bộ gã liên tục đập mạnh vào mu lồn người phụ nữ…

Phía trên là tiếng chụt… chụt… Phát ra từ 2 cái miệng đang cố ra sức bú mạnh 2 bầu vú…

Xen lẫn vào là tiếng ọc ọc phía trên miệng người phụ nữ, nơi con cu của gã đàn ông nào đó liên tục đóng mạnh vào đó mà phát ra…

Bên trong màn ảnh, người phụ nữ liên tục bị 4 gã đàn ông thay phiên nhau ra sức đụ một cách mạnh bạo.

Không biết người phụ nữ trong màn hình có tỉnh táo hay không, mà đôi mắt của cô ta cứ nhắm nghiền lại, chẳng có cử động gì hết, mọi tư thế điều được 4 gã đàn ông xung quanh điều khiển như một con búp bê…

Bốn gã đàn ông nói xì xào tiếng nhật, hết lật ngửa rồi lại lật sấp người phụ nữ lại, thay phiên nhau mà đụ, một tên đứng phía trước đầu người phụ nữ nắm lấy đầu cô ta ra sức thúc mạnh cu vào đó, hạ bộ của hắn đập vào miệng người phụ nữ nghe bọp… bọp… bọp…

Phía sau mông người phụ nữ đó cũng phát ra âm thanh chan… chát do hạ bộ gã phía sau liên tục dập vào mông…

Tên phía sau cứ siết mạnh lấy eo người phụ nữ, kéo cao lên để mông cô ta ngang tầm con cu của gã, để rồi gã cùng với gã phía trên, thi nhau đụ vào 2 lỗ của người phụ nữ…

2 bầu vú thì bị 2 tên 2 bên ra sức bóp nắn để chờ tới lượt…

Còn 2 bờ mông nảy nở thì liên tục bị bọn chúng thay phiên nhau mà vỗ, cả 4 tên vừa vỗ mông người phụ nữ vừa xí xào bằng tiếng mẹ đẻ, cười nói đầy thỏa mãn…

Rồi lỗ đít của người phụ nữ cũng chẳng thoát khỏi số phận, một ngón tay của một trong 4 tên miết miết, rồi móc dần vào đó, từng lóng ngón tay dần dần mất hút vào cái lỗ nhăn nhúm đó mà không hề có sự cản trở nào.

Như chưa đủ trơn hay sao đó, tên đó còn phun một bãi nước bọt vào lòng bàn tay của hắn, rồi cứ thế mà trây trét vào lỗ đít người phụ nữ thoa thoa đều lên đó…

Nhưng khi ngón tay của hắn nhét trở lại lỗ đít người phụ nữ chẳng còn là một ngón nữa, mà là 2 ngón, 2 ngón tay đó cứ thế mà móc sâu chọt mạnh.

Ống kính camera quay thẳng vào lỗ đít của người phụ nữ đang nuốt chửng 2 ngón tay đang chọt ngoáy moi móc của gã đàn ông đó, trong khi bên dưới lỗ lồn thì vẫn phải căng ra mà nhận lấy con cu đang ra vào không ngơi nghỉ của gã kia…

Cuốn Video này hình như quay theo dạng không kịch bản thì phải, vì trong đoạn phim này không hề có dấu hiệu ngừng nghỉ hay cắt ghép gì hết, ống kích camera quay xuyên suốt hơn 2 giờ đồng hồ về quá trình người phụ nữ bị 4 gã đàn ông thay nhau đụ không ngừng nghỉ…


Bên trong video người phụ nữ vừa bị đụ vừa bị móc lỗ đít, miệng phải bú liên tục mấy con cu…

Còn bên ngoài người con gái duy nhất trong căn phòng đang bị 2 gã thanh niên 2 bên mò mẫm đùi mình, các đôi bàn tay đó luồn lách dần rồi tiến thẳng vào trong váy đứa con gái đó…

Đứa con gái đó đang trong cơn mê ly mà chăm chú xem đoạn phim cuốn hút, thì cảm nhận nơi lồn mình bị một bàn tay chạm vào, kéo cô gái trở lại thực tại…

Cô gái liền đưa tay xuống giữ bàn tay đó lại mà nói…

– Mày làm gì đó Phi…

Gã thanh niên tên Phi cười trừ, liền rút tay lại mà nói…

– À… Tao xin lỗi, xem phim kích thích quá nên có chút mất tự chủ…

Người con gái đó gạt tay nó ra mà nói…

– Bớt có ẩu đi nha, để anh Trung thấy thì không hay đâu…

Phi cười đểu mà nói…

– Thằng Trung xỉn oắc cần câu rồi sợ mẹ gì…

Nhìn qua bên cạnh thì một gã thanh niên khác đang dựa đầu vào ghế, mặt ngước lên trên hơi thở điều điều, có vẻ đang chìm vào giấc ngủ…

Không biết là ngủ thiệt hay giả, mà tay gã thanh niên đó đang luồn vào váy cô gái mà đặt trên mu lồn cô gái…

Lúc nãy gã thanh niên tên Phi thì miết nhẹ thẳng vào miệng lồn cô gái nên không có đụng chạm bàn tay kia…

Nhìn người thanh niên với khuôn mặt lãng tử điển trai, cô gái có chút bối rối chuyện vừa rồi, khi bị tên Phi sờ lồn mình ngay bên cạnh…

Tên Phi nào chịu tha, hắn lại đặt tay lên đùi cô gái mà nói…

– Mày ngại gì Hương, thằng Trung nó ngủ bảy mươi đời dương rồi, nó không biết gì đâu. Nãy giờ xem phim chắc mày cũng nứng lồn lắm rồi phải không…

Nói xong thằng Phi lại tiếp tục luồng tay vào váy của cô gái tên Hương mà móc thẳng vào lồn cô, hắn lại nói tiếp…

– Tụi mình còn lạ gì nhau nữa, thằng Trung xỉn cái kiểu này chắc đêm nay cái lồn này bỏ không rồi, nó không xài thì để tụi tao thay nó xài cho…

Hương đưa tay xuống giữ lấy tay tên Phi tiếp mà nói…

– Nhưng lỡ anh Trung thức dậy thì sao, như vậy tao sợ… ứ…

Hương chưa kịp nói hết câu là thằng tên Phi móc mạnh lồn cô một cái, một tiếng rên liền bọc phát ra.

Nhưng tiếng rên đó chưa thành tiếng thì miệng Hương đã bị trám lấy bằng một cái miệng khác, không phải miệng tên Phi mà là miệng một thanh niên khác đang đứng phía sau lưng Hương…

Tên phía sau lưng Hương, hắn bất ngờ nắm lấy đầu Hương mà nghiêng về phía trên rồi trám lấy miệng cô bằng cái miệng đầy bia bộng của mình…

Hương chỉ còn biết ú ớ chứ chẳng biết làm gì nữa…

Rồi tên Phi bên cạnh đang móc lồn Hương, cũng kê miệng của hắn vào cổ của cô mà hôn mà liếm láp…

Chiếc váy 2 dây của Hương nhanh chóng bị hắn tuột xuống, rồi chiếc áo ngực cũng nhanh chóng tuột khỏi cơ thể cô…

2 bầu ngực căng tròn liền bị tên Phi ngoạm lấy, một tay thì móc lồn, tay kia vòng qua lưng Hương để bóp lấy bầu vú bên kia, miệng thì cúi xuống bú lấy bú để bầu vú còn lại…

Hương chới với ú ớ chẳng biết làm gì khi bên cạnh là gã người yêu tên Trung, Hương sợ vùng vẫy mạnh quá sẽ làm cho gã người yêu đó thức giấc, cơn sướng khoái từ những nơi nhạy cảm cũng đang phản bội cô, khiến cho cô tê liệt mà mất hết sức phản kháng…

Chiếc quần lót cuối cùng cũng bị lột ra…

Hương vẫn ngồi trên ghế so pha đó, bên cạnh là Trung gã người yêu điển trai đang trong cơn say xỉn, 2 chân cô đang gác lên vai tên Phi, đầu tên đó thì đang cắm thẳng vào lồn của cô mà bú lấy…

Trong khi miệng vẫn đang phải nấu cháo lưỡi với tên phía sau…

Rồi lại thêm một cái miệng nữa ngoạm lấy một bên ngực của Hương, ngó mắt nhìn qua thì lại thêm một thanh niên nữa vừa ngồi xuống kế bên cô…

Bị tấn công dồn dập, Hương chẳng còn tỉnh táo để mà phản kháng lại, đôi tay buông lỏng dần, cả cơ thể thả lỏng trôi theo cái cảm xúc hiện tại, dù đôi lần Hương vẫn nghía mắt qua nhìn gã người yêu đang ngủ bên cạnh…

Đang trong cơn khoái lạc, bỗng dưng nói miệng lồn Hương vừa mới bị một cái vật mềm mềm tròn tròn trượt qua, cảm nhận ngay vật đó là gì, Hương liền đưa tay xuống ngăn tên Phi lại không cho hắn tiếp tục đụ cu vào lồn mình nữa…

Dù con cu đã trượt được vào phần đầu rùa, nhưng với ý thức nhỏ nhoi còn sót lại, Hương vẫn cố ngăn tên Phi lại…

Lực tay tuy yếu ớt của Hương chẳng ngăn nổi cơn thú tính lúc này của tên Phi, chỉ với một cú dập mạnh xuống, là cả cơ lồn của Hương nuốt trọn con cu của tên Phi một cách dễ dàng…

Thuận theo đà đó tên Phi liên tục dập mạnh vào lồn Hương một cách bất chấp…

Hạ bộ tên Phi liên tục đập mạnh vào mu lồn Hương, phát ra những âm thanh dâm dục…

Tên Phi thì rất thỏa thuê, nét mặt vui sướng đầy thỏa mãn…

Còn Hương thì có chút gì đó ngượng nghịu, dù đang rất sướng nhưng do nằm bên cạnh là gã bồ, nên không được tự nhiên lắm, mà chẳng thể buông xõa hòa vào cuộc chơi cùng tên Phi…

Biểu cảm bên ngoài của Hương tỏa vẻ không ưng ý, tay còn đưa lên cố đẩy tên Phi ra một cách yếu ớt, nhưng… cái lồn đỉ thỏa của Hương thì lại khác, nó đang co bóp ôm siết lấy con cu của tên Phi…

Nước lồn thì rỉ rả càng lúc càng nhiều, tiếng nhót nhét phát ra lớn dần…

Như sợ đánh thức người đang ngủ bên cạnh, Hương ôm siết lấy tên Phi kìm hãm hắn lại không cho hắn đụ mình nữa, ít ra cũng phải kìm hãm lực nhấp của hắn…

Tuy thế nhưng sự hăng máu của tên Phi vẫn khiến cho hắn không ngừng nghỉ đụ Hương…

Dù vậy nhưng sự bấu víu của Hương cũng làm cho hắn khó chịu trong mỗi cú đụ xuống…

Đụ chậm dần rồi hắn ôm lấy Hương, hôn lấy đôi môi căng mọng đó mà chẳng ngần ngại, vì chỉ mới vài giây trước thôi, đôi môi đó vừa mới bú lấy con cu của bạn hắn, dịch nhờn ươn ướt mà không biết là nước miếng của Hương hay dịch tiết từ con cu của tụi bạn Phi, vẫn còn đang bám trên quanh miệng Hương.

Nấu cháo lưỡi đã đời, Phi thì thầm vào tai Hương, trong khi con cu của hắn vẫn ngâm trong lồn Hương, chưa chịu rút ra…

– Sau vậy, có gì không được hả, đâu phải tụi mình chưa từng…

Nói xong hắn đưa tay lên bóp mạnh lấy vú Hương đầy khiêu khích…

Thấy ánh mắt Hương nhìn qua thằng bạn đang nằm nhắm mắt kế bên, như hiểu ra vấn đề, tên Phi lại thì thầm…

– Vậy tụi mình qua phòng kế bên cho nó riêng tư nha…

Chẳng để Hương trả lời, cứ thế tên Phi bồng cả người Hương lên rồi đi qua ngoài cửa…

2 thằng bạn bên cạnh đang mơn trớn người Hương nãy giờ, thấy vậy rồi nhìn nhau miệng nở nụ cười dâm đãng, cũng bước ra theo ra ngoài…

Bên trong phòng giờ chỉ còn mình Trung gã bạn trai của Hương…

Bóng dáng Hương và đám bạn vừa mất dạng sau cánh cửa, Trung liền mở mắt ra, miệng nở một nụ cười đầy giang xảo mà thì thầm…

– Cái gì thì cũng có cái giá của nó hết, không có bữa ăn nào là miễn phí hết, thôi thì cho tụi mày mượn tạm con Hương xài vài bữa vậy…

Nói xong tên Trung nhìn lên màn hình vẫn đang phát đoạn phim lúc nãy…

Trên màn hình lúc này người phụ nữ đang bị kẹp giữa 2 gã đàn ông, trong khi miệng thì phải căng ra đón lấy những cu đụ của một tên đàn ông khác…

Nhìn người phụ nữ chật vật giữa 3 gã đàn ông, Trung nghĩ về Hương lúc này chắc cũng không dễ thở gì, giữa đám thằng Phi…

Nghĩ về khoản thời gian gần đây hết bị thằng Vũ, rồi thằng Phi chơi như một con đỉ, thấy cũng xót…

Đôi khi Trung nghĩ thấy mình cũng hơi tồi, Nhưng lại nghĩ lỗi không hoàn toàn nằm ở mình, nguyên nhân cũng là do một phần là Hương, quá dâm đãng và đỉ thỏa…

Trung đơn giản chỉ là tạo cơ hội cho thằng Vũ, thằng Phi với Long gặp riêng Hương vài ba lần thôi…

Vậy mà Hương lại ngửa lồn cho chúng chơi như đỉ chạy show tiếp khách vậy.

Bị share qua lại hết thằng này đến thằng khác chơi, lồn chưa đủ nát hay sao đó, mà Hôm nay thằng Phi lại rủ thêm 2 thằng lạ hoắc nào đó vào cùng cày xới cái lồn quốc dân của Hương, giờ nhìn cái lồn đó cứ như cái nhà vệ sinh công cộng.

Trung… gã không dám nghĩ trước khi Hương đến với gã, thì không biết đã qua tay bao nhiêu người, dù biết rằng hắn cũng được thằng khác pass Hương lại cho chơi, chứ chẳng phải dạng khó cưa cẩm gì, để giành được Hương từ tay thằng bồ cũ, Trung cũng phải đổi trát thứ khác chứ chẳng phải hàng Free…

Nên hắn cũng chẳng ngại dùng Hương để đổi trát thứ khác từ mấy thằng bạn của hắn…

Nhìn lên Màn hình đang chiếu rõ khuôn mặt kiều diễm thấm ướt tinh dịch của đám đàn ông, càng nhìn càng thấy rõ người phụ nữ đó chẳng có nét gì là giống người nhật hết, giống nét đẹp thuần khiết của người việt mình hơn…

Nhưng người phụ nữ thì nằm mê mang chẳng nói được tiếng nào, còn đám xung quanh thì nói tiếng JAV, mà Trung hiểu chúng nói cái gì…

Mới đó mà cuốn video hơn 1 tiếng đồng hồ đã kết thúc, nhìn bên cạnh còn vài cuốn nữa chưa xem, Trung tính cầm lên bỏ vào đầu video để xem, nhưng Trung lại nghĩ xem phim người khác quay, sao mình không tự quay cho mình thêm vài bộ nữa…

Nghĩ xong Trung bỏ cuộn băng video đang cầm trên tay vào balo của mình như một thói quen, rồi cầm điện thoại hướng ra ngoài, nơi có những âm thanh dâm dục đang phát ra…

Ngó vào bên trong là ánh đèn sáng rực, thấy rõ từng ngóc ngách của căn phòng, lẫn cơ thể của Hương, bọn này cố tình mở đèn sáng để có thể soi rõ những thứ mà chúng muốn thấy đây mà.

Nhưng Trung đã quên đi một việc, trên tay Trung đang cầm điện thoại quay phim bọn chúng, thì chúng cũng có thể lấp một cái camera hay một chiếc điện thoại đâu đó trong căn phòng để ghi lại khoảnh khắc dâm đãng lúc này của Hương…

Hương đang ngồi trên người thằng Phi mà nhún nhảy cho con cu của hắn ra vào lồn mình một cách đều đặn, trong khi 2 bên hông Hương thì còn có 2 thằng đang trần chuồng chĩa con cu vào miệng Hương, cho em ấy bú…

2 tên đó cứ giành giật lấy đầu của Hương rồi ra sức đụ cu vào miệng cô, tên này đụ được vài chục cú thì tên kia đã giật lấy miệng Hương mà đụ, chúng xem nó như cái lồn mà ra sức đụ không thương tiếc…

Bên ngoài cửa Trung thấy rõ lồn và miệng của Hương liên tục nuốt chửng lấy những con cu khá chật vật, nhưng chẳng thể làm khó gì Hương, Hương đáp ứng lại chúng một cách dễ dàng…

Cũng dễ hiểu khi bọn này chẳng có gì là đặc biệt hết, chim cò chỉ ở mức tầm trung khiêm nhường, nếu không nói là có hơi nhỏ…

So với một em Hương dày dặn tình trường, qua tay không biết bao nhiêu người, già như ông phó hiệu trưởng trường mà Hương đang học, nhỏ như mấy thằng bụi đời sống dưới Gầm Cầu gần nhà trọ Hương đang thuê…

Hay lũ bạn của Trung, còn mấy thằng bạn của tên bồ cũ nữa, Hương đã cân qua hết, những con cu dài có, bự có, có cả những con cu độn bi sần sùi lõm chõm…

Nên 3 tên này chẳng làm khó được Hương.

Lúc này Hương đang bắt đầu dập mạnh trên người gã Phi, nhịp nhấp càng lúc càng mạnh, càng nhanh, càng điên cuồng, cơ lồn Hương cứ thế mà miết mạnh và liên tục lên thân cu của Phi…

Phi cảm nhận độ ma sát của lên cu mình, một lúc một nhanh, một nóng lên, cảm nhận như sấp không chịu nổi độ đỉ thỏa điên cuồng của Hương…

Phi nằm bên dưới phải đưa tay xuống bóp siết lấy eo và mông Hương, để quảng binh hạn chế nhịp nhấp của Hương…

Nhưng Hương như lên cơn điên, Hương gạt bỏ 2 bàn tay đang siết lấy eo và mông mình ra, rồi nhấp mạnh tiếp, đôi bàn tay cứ cào cấu khắp nơi trong cơn nứng, rồi Hương tự đưa tay của mình lên mà tự bóp lấy 2 bầu vú căng tròn của mình, miệng rên rỉ một cách đỉ thỏa điên cuồng…

Chát…

Chát…

Những âm thanh quen thuộc phát ra, khi bọn bên ngoài liên tiếp tát mạnh lên 2 bờ mông của Hương, làm cho cặp mông từ trắng mịn chuyển sang đỏ bầm, những lần dọc ngang còn ẩn hiện rõ trên là da căng tròn đó…

Rồi lỗ đít Hương nhanh chóng cũng bị bọn chúng nhắm đến, những ngón tay dơ bẩn thay nhau chọt ngoáy vào đó, hết nước nhờn được lấy ra từ cái lồn bên dưới, đến những bãi nước bọt được bọn chúng trực tiếp phun vào đó để bôi trơn cái lỗ nâu nâu, để chuẩn bị cho một cuộc chơi dâm đãng hơn nữa của cả bọn…

Cả 2 lỗ nhạy cảm nhất của Hương đồng loại phải căng ra, mà nuốt trọn hết những con cu thấm đẫm dịch nhờn bên trong căn phòng…

Cứ thế Hương bị bọn chúng đụ như những con đỉ rẻ tiền dưới con mắt của gã Trung cùng với chiếc điện thoại đã bật chế độ quay video…

Và một chiếc camera trên trần nhà vẫn đang nhá đèn hướng về phía Hương đang bị vùi dập…


Tại nơi căn phòng năm xưa nơi cái quán cà phê xanh đỏ, có 2 gã đang hì hục đụ vào miệng và lồn người phụ nữ…

Người phụ nữ vẫn còn đang trong cơn mê mang kia chẳng ai khác là Mai…

Còn gã đàn ông đang ra sức hì hục đụ phía sau Mai là Phong chủ quán…

Phong chủ quán cứ ôm siết lấy bờ mông của Mai mà ra sức đụ một cách vội vã, gã đụ như một con chó đói khát từ đời nào…

Đụ chưa đã hay sao đó, mà lâu lâu gã lại kê miệng vào mà bú ngấu nghiến cái lồn nhầy nhụa nước của Mai, cái lồn mà mới chỉ mấy phút trước thôi đã bị mấy gã nhật xem như đỉ mà liên tục giã vào đó đến thâm đỏ, bầm dập chẳng còn hồng hào như lúc đầu…

Đôi khi dịch nhờn vẫn còn đọng lại trong đó chẳng ít…

Nhưng Phong chủ quán nào quan tâm, gã vẫn bú, vẫn ăn ngấu nghiến cái lồn đó của Mai như một món ăn đặc sản nào đó…

Trong khi tên đàn ông còn lại, là gã Dụng, gã thì đang khoan thai nhẹ nhàng nắm lấy đầu Mai mà nhấn mạnh xuống hạ bộ gã, cả con cu 14 – 15cm của gã ngập lúng hết vào trong miệng Mai…

Mắt nhìn tên Phong chủ quán ra sức đụ Mai, gã lấy làm thích thú mà thêm kích thích, gã càng nhấp đầu Mai vào hạ bộ của gã nhanh hơn…

Đôi khi gã còn cố đưa tay xuống mà nắn bóp 2 bầu vú bầm đỏ của Mai để tăng thêm kích thích, 2 ngón tay của gã se se núm vú rồi nghiến chặt lấy nó, kéo giãn ra cho bầu vú của Mai căng dài ra…

Khi thì gã mạnh bạo tát liên tiếp lên 2 bầu vú đó của Mai…

Nhìn bầu vú ửng đỏ lên những lần dọc lần ngang mà thỏa thuê cơn dục vọng…

Còn Phong chủ quán cũng chẳng nhẹ nhàng gì, vừa đụ, vừa bú lồn, lâu lâu gã tát, bấu mạnh kéo cho 2 bờ mông căng ra, tách đôi bờ mông ra để gã nhìn cho rõ cái lỗ đít nâu nâu, đang múp míp một vài giọt tinh dịch đục ngầu trên đó, lỗ đít đó nó cứ he hé mở dấu hiệu nó vừa mới bị ai đó đụ vào…

Đang đụ lồn gã cấm mạnh ngón tay vào lỗ đít Mai mà móc mạnh, gã móc câu ngón tay vào lỗ đít Mai rồi sóc mạnh ngón tay đó…

Lúc này tiếng rên rỉ của Mai bắt đầu phá ra chứ chẳng còn nằm yên lặng như lúc đầu, dù miệng đang bị bịt kín bởi con cu của gã Dụng, nhưng tiến rên vẫn đều đặn phát ra…

Vừa đụ Long chủ quán vừa chửi bới…

– Mẹ… Đưa hàng cho tụi quỷ lùn kia chơi, nát bét hết trơn rồi, lồn giờ rộng như cái ống cống vậy, đụ lỏng lè à… Má…

Miệng thì chửi bới nhưng tay vẫn siết lấy eo mà ra sức đụ Mai…

Tên Dụng nghe vậy, miệng nở nụ cười đểu mà trả lời lại…

– Có cho mày chơi là tốt lắm rồi còn ở đó mà cằn nhằn hoài, tại vừa mới bị 4 – 5 thằng đụ mấy tiếng đồng hồ liền, lồn nó chưa kịp khép lại, nên nó mới vậy thôi…

Phong chủ quán cằn nhằn…

– Thì biết vậy, nên tao đã nói để tao chơi trước cái rồi hãy cho tụi kia chơi, mà mày lại không chịu phải nhất quyết cho tụi lùn kia quay phim cho đã rồi giờ tụi mình mới hưởng ké cái lồn này…

Dụng cười trả lời…

– Tao chỉ muốn cho có cảm giác thật chân thật trong cuốn phim của tụi mình thôi, tao muốn quay lúc lồn con Mai còn hồng hào cho đến khi nó bị tụi kia đụ cho dập nát bầm đỏ hết, vậy mới kích thích…

Phong chủ quán nói lại…

– Phải rồi cái thứ biến thái có sở thích nhìn vợ người khác bị đụ cho bầm dập như mày thì làm sao hiểu nổi lòng mấy thằng như tụi tao.

Dụng trả lời…

– Nỗi lòng thích chơi vợ người khác như tụi mày, thì có khác gì tao mà nói như thanh cao vậy, cũng là loại đê hèn biến thái như nhau thôi… Tao thích xem mấy con đỉ có chồng rồi còn đi ngoại tình, mấy cái thứ dâm đãng đỉ điếm đó thích bị đụ, thì tao cho nó toại nguyện, còn hơn thế nữa kìa… hahaaaaa…

Phong chủ quán trả lời…

– Tao biết… mày thù con vợ của mày theo trai, nhưng cũng đâu thể xem ai cũng như ai, phụ nữ là dùng để cưng, đặc biệt là vợ người khác, mình phải cưng nhiều hơn…

Gã Dụng chẳng thèm nói thêm gì, gã rút cu ra khỏi miệng Mai rồi đi vòng ra phía sau, như hiểu ý bạn, Phong chủ quán rút cu ra khỏi lồn Mai nhường lại cho bạn…

Gã Dụng vỗ mạnh 2 bên mông Mai, rồi bấu mạnh 2 bờ mông kéo tách ra 2 bên, để 2 cái lỗ bên dưới lộ rõ ra hơn…

Con cu cương cứng chẳng mấy khó khăn gì nằm gọn trong lồn Mai bằng một cú nhấp nhẹ…

Theo đà đó gã Dụng dồn hết sức đụ Mai, vừa đụ gã vừa tát, vỗ liên tiếp lên 2 bờ mông, dù 2 bờ mông đó đã bầm dập đỏ ửng dưới bàn tay của những kẻ chơi trước đó…

Vừa đụ gã Dụng vừa chửi…

– Mẹ… Đúng là hơi lỏng lẻo đó, lồn rộng thế này chỉ có thằng Can mới khao nổi thôi, chứ tao với mày cũng chỉ có thể gãi ngứa cho con đỉ này thôi, phải kiếm thêm người để trị cái lồn này mới được… Thấy vậy mà lồn con Thảo còn khít hơn con đỉ này nhiều…

Nói Rồi gã nghiến răng mà đụ mạnh, Mai bị gã đụ cho té chòm về phía trước, con cu tuột khỏi lồn Mai, Dụng tiện tay tát thêm mấy cái nữa lên mông Mai rồi nhảy ra nhường lại cho Phong chủ quán…

Phong chủ quán tranh thủ nhảy vào đụ Mai theo tư thế úp thìa, Mai nằm sấp 2 chân thì tách rộng ra 2 bên, Phong chủ quán thì dập từ trên xuống, tuy bờ mông to tròn của Mai đã hạn chế độ sâu con cu của gã, nhưng không vì thế mà Phong chủ quán đụ nhẹ nhàng, gã vẫn đụ một cách điêu luyện, như tư thế này gã đã dùng được một cách nhuần nhuyễn…

Đụ úp thìa chán chê, gã lại lật ngửa Mai ra đụ kiểu truyền thống, ở tư thế này gã dễ dàng tống hết cả con cu của gã vào sâu trong lồn Mai…

Đụ một lúc thì lại nhường cho gã Dụng, cứ thế 2 tên liên tục đổi cho nhau mà chơi Mai gần cả giờ đồng hồ mà chưa có dấu hiệu gì là muốn ra…

Nhưng sức lực thì lại có hạn, 2 thằng hì hụt gần cả tiếng thì cũng có chút đuối sức, nên 2 thằng tạm nghỉ mà nhâm nhi vài ly rượu thuốc trong khi cả 2 thằng điều chưa ra…

Gã Dụng uống ly rượu rồi hỏi Phong chủ quán…

– Coi như mọi chuyện cũng xong hết rồi, giờ mày tính sao…

Phong chủ quán cũng uống cạn ly rượu của mình rồi trả lời…

– Thì sao nữa, đất xung quanh thì bán lại cho ổng, còn cái quán cà phê này tao vẫn giữ lại…

Dụng cười đểu…

– Bán thì đã bán rồi, vậy mà còn vớt vát được 2 con vợ của người ta nữa, đúng là biết lạm dụng ghê…

Phong chủ quán…

– Chứ sao, chồng con Mai thì cần gối thầu, chồng con Thảo thì cần suất tu nghiệp, 2 cái này thì quá dễ dàng với ông chú của tao rồi, chỉ tiện tay giúp họ nói một câu với ông chú thôi…

Gã Dụng cười mỉa mai…

– Rồi Tiện tay yêu sách với 2 con vợ của người ta luôn chứ gì hahaaaaa…

Phong chủ quán cũng cười trả lời…

– Thì bữa ăn nào mà chẳng có cái giá, đâu ai cho không ai cái gì đâu, để đạt được cái mình muốn hy sinh san sẻ vợ mình một chút thì có là bao, lồn vẫn còn đó đó thôi, có mất đi đâu mà sợ…

Dụng cũng cười phấn khích, mắt hướng về cơ thể trần chuồng của Mai rồi vô thức mà nói…

– Con Mai, con Thảo nếu cùng lúc chơi được cả 2 thì còn gì bằng, nếu cả 2 cơ thể quyến rũ kia cuộn lấy nhau thì càng đã…

Phong chủ quán cũng trừng mắt nhìn Mai nằm vất vưởng trên giường mà hỏi thêm, câu nói không khỏi sự phấn khích trong đó…

– Ý mày… ý mày nói là con Mai với con Thảo chơi trò đồng tính với nhau đó hả…

Gã Dụng gật đầu không nói gì, như có một ý tưởng gì đó vừa lóe lên trong đầu hắn…

Phong chủ quán cũng có một suy nghĩ gì đó, nên lên tiếng hỏi…

– Cái tụi quỷ lùn kia, khi nào thì về lại nhật…

Dụng lên tiếng…

– Chắc là 2 ngày nữa… Tao nghĩ tụi mình hình như đang có ý tưởng giống nhau đó…

Nói xong cả 2 cùng lớn tiếng mà cười đầy giang xảo…

Ý tưởng vừa rồi như tiếp thêm sức mạnh cho cả 2, bọn chúng bước đến giường trong tâm trạng đầy phấn khích, nơi Mai vẫn đang chìm trong cơn vật vã mơ màng…

Phong chủ quán đụ Mai rồi ôm lấy Mai mà lăn một vòng cho Mai nằm trên người gã…

Tên Dụng tiến đến bấu vào 2 bên mông Mai, tách 2 bờ mông ra để lộ 2 cái lỗ, trong đó một cái thì đang bị bịt kín bởi con cu của tên Phong chủ quán, còn cái lỗ nâu nâu còn lại, như một sự tính trước, gã phun một bãi nước bọt vào cái lỗ còn lại rồi dùng các ngón tay moi móc, bôi trơn nó lên, nước bọt của gã Dung hòa cùng nước nhờn đã khô còn bám quanh lỗ đít của Mai nãy giờ, làm cho cái lỗ đó bắt đầu trơn tru trở lại…

Rồi chẳng cần mất thời gian cái lỗ đít đó liền căng ra nuốt lấy con cu của gã Dụng…

2 lỗ của Mai lại một lần nữa cùng lúc căng ra nuốt lấy 2 con cu cùng lúc trong đêm nay…

Đêm nay có lẽ là một đêm khá dài đối với Mai, nhưng nếu Mai đủ tỉnh táo để cảm nhận lấy nó, còn hiện tại thì như là một giấc ngủ vùi mà Mai chẳng biết gì…

Cứ thế cả 2 tên thi nhau đụ Mai thêm gần cả tiếng nữa thì thi nhau bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của chúng…

Nhìn cái lồn cứ liên tục trào ra những dòng tinh dịch làm cho tên Phong thích thú, hắn liền lấy máy chụp hình ra chụp mà lưu lại những khoảnh khắc này, khoảnh khắc cái lồn ngập ứ tinh dịch của Mai, khoảnh khắc cho thấy sự dâm đãng đỉ thỏa của Mai…


Tại một căn phòng trọ nào đó, Hương đang miệt mài bú liếm lấy con của của gã Trung một cách kỹ lưỡng, từng phần thân cu của Trung được Hương chăm chút từng chút một bằng đường lưỡi điêu luyện của mình…

Trong khi bên dưới lồn Hương thì bị Trung một tay cầm trai bia nhét vào, một tay thì đang cầm chiếc điện thoại mà xem đoạn phim bên trong đó, đoạn phim mà hắn đã nhờ người sang ra từ cuốn video lấy từ nhà thằng Phi…

Bên trong đoạn phim là cảnh 2 người phụ nữ đẹp đầy quyến rũ đang cuốn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn, những cú đá lưỡi, nấu cháo lưỡi với nhau…

Càng về sau đoạn phim còn cho thấy những màn cọ lồn nhau đầy táo bạo, mà Trung không dám tinh đây là những đoạn phim xưa, đặt biệt hơn Trung nghe rõ tiếng việt trong đó phát ra từ miệng 2 người phụ nữ…

Đây đích thực là phim việt thực sự chứ chẳng phải nhật gì hết, và Trung cũng nhận ra 1 trong 2 người phụ nữ bên trong là người trong cuốn video trước đó xem tại nhà thằng Phi…

Cuốn video trước thì người phụ nữ này đang trong trạng thái mơ màng, còn trong cuốn video này thì cả 2 còn rất tỉnh táo mà cuốn lấy nhau trước ống kính thực thụ…

Xem kỹ đoạn video có thể thấy nhiều lúc ánh mắt không tự nhiên của cả hai đang nhìn vào ống kính camera một cách khó chịu, hay những âm thanh xì xào bên ngoài lọt vào trong, như muốn hướng dẫn 2 người phụ nữ đó làm theo chỉ đạo của ai đó, tiếng nhật, tiếng việt cứ xen kẽ nhau mà lọt vào…

2 người phụ nữ trần chuồng quỳ trên giường mà ôm nhau, 2 đầu vú cọ vào, 2 chiếc lưỡi lè ra ngoài mà liếm láp, cuốn lấy nhau nhìn đầy cuốn hút…

Đôi khi 2 bờ môi quyến rũ của cả hai chạm vào nhau mà bú nút nhau…

Xem đoạn này Trung kích thích lên, gã nhấn sâu chai bia vào hết lồn Hương đầy mạnh bạo…

Hương tuy thốn đau, nhưng cũng chỉ rên ứ… khẽ lên một tiếng rồi cố cong mông cao lên để cho cái lồn tách rộng ra hơn mà nuốt trọn lấy chai bia trong tay người yêu, mà không hề có chút gì khó chịu hay phản ứng lại…

Được đà gã Trung càng nhấn sâu chai bia hết vào trong lồn Hương, nhiều lúc chai bia gần như mất hút vào trong lồn Hương chỉ còn một phần nhỏ đuôi chai bia chồi ra ngoài…

Rồi nhiều lần như thế cho đến khi, rồi cơn đau thốn bên trong lồn Hương không dứt đi, do cái chai cứ cấm sâu vào đó chưa chịu rút ra như mọi lần, Hương đành nhả con cu của Trung ra mà hỏi, nhưng không dám gạt tay gã ra…

– Anh đừng cấm sâu quá em chịu không nổi, ứ… đừng anh rút ra đi… á…

Tiếng rên rỉ của Hương càng lớn thảm thiết hơn, khi gã người yêu càng cố tình thọc sâu chai bia vào lồn Hương…

Nếu Hương có thể thấy thì sẽ phải điếng người khi chai bia kia phần đít của nó gần như nằm hết vào trong lồn mình…

Gã Trung chỉ dùng 2 ngón tay ấn vào đái chai bia trên miệng lồn Hương, chứ chẳng còn cầm được phần thân nào của chai bia nữa, thay gì rút chai bia liền ra như mọi lần, lần này gã cố tình giữ yên chai bia sâu bên trong lồn Hương mà chẳng chịu cho nó chòi ra…

Hương tuy đang rất ê thốn bên trong lồn nhưng không dám gạt tay Trung ra, mà chỉ thổn thức lời nói đứt quãng như van này Trung…

– Á… á… Rút ra đi anh, đừng đâm sâu quá… á… Anh xem gì mà phấn khích dữ vậy… á…

Đôi tay Hương siết lại, cơ lồn liên tục co bóp, mông nhíu lại nhưng do có chai bia đang chèn vào nên Hương phải liên tục cong eo, ưỡn mông lên xuống đầy khó nhọc…

Còn Trung thì chẳng xem lời nói của Hương ra gì cả, gã vẫn thản nhiên mà dùng tay chặn chai bia đang nằm trong lồn Hương không cho nó chòi ra ngoài…

Phải mất mấy phút, khi ánh mắt Hương lờ đờ như muốn trợn trắng, thì hắn mới chịu buông tay ra cho chai bia tuột ra khỏi lồn Hương…

Lúc này Hương đổ sập xuống nền nhà, đầu mặt đang áp trên nền nhà, nhưng mông vẫn chổng cao, nước trong lồn bắt đầu rỉ ra…

Nhìn Hương lên đỉnh với một chai bia làm cho Trung thêm thích thú, rồi gã lật ngửa Hương ra mà đụ như mọi lần, trên tay vẫn cầm chiếc điện thoại mà theo dõi đoạn phim bên trong đó…

Đôi khi Trung nhìn 1 trong 2 người phụ nữ bên trong, có nét gì đó hau háu rất giống Hương, nhưng rồi gã cũng chẳng suy nghĩ gì cứ thế mà ra sức đụ mạnh Hương…

Hết đụ kiểu truyền thống gã lại lật sấp Hương lại đụ theo kiểu chó, ngó ra ngoài cửa sổ, nơi khe hở có thể thấy rõ một vài cái bóng người đang chen chúc ngoài đó mà ngó vào trong…

Trung chẳng thèm để ý, gã còn phấn khích hơn nữa, gã nắm lấy đầu Hương, kéo cho Hương ngước mặt lên hướng ra phía những chiếc bóng đó…

Ánh mắt lờ đờ nhiu nhíu sau những cú đụ, với thân hình mảnh mai lắc lư, 2 bầu vú căng tròn đung đưa qua lại làm cho những chiếc bóng bên ngoài nhốn nháo lên làm đánh động luôn cả Hương đang chìm trong cơn hoang lạc…

Thay gì e thẹn mà che đi những nơi nhạy cảm như bao cô sinh viên khác, Hương lại có những cử chỉ đầy khiêu khích bọn đang dòm lén bên ngoài…

Hương ngước mặt cao hơn, ưỡn bộ ngực căng tròn của mình ra, một tay chạm đất giữ thăng bằng, tay kia đưa lên tự xoa nắn một bên ngực của mình, hành động đầy khiêu khích của cô sinh viên trẻ…

Đây là nhà trọ, nhưng chẳng phải chỗ ở của Trung hay Hương, mà là nơi được Trung thuê để đó để hành lạc cùng các cô gái, nên đối với những kẻ bên ngoài, Hương chẳng biết ai hay quen ai cả, nên cô sẵn sàng phô diễn cái dâm đãng đỉ thỏa của mình ra chẳng hề e ngại.

Bọn bên ngoài soi mói từng cm trên người Hương, Nhất là cái Lồn chẳng còn sợ lông nào của em ấy… Nhất là khoảnh khắc Trung đút chai bia vào đó, rồi còn nhét hết cả chai vào sâu trong lồn…

Tụi bên ngoài mãn nhãn trước cái lồn không lông đó, vậy mà lại có thể nuốt trọn cả chai bia dài cả gang tay như thế, nhìn người Hương mảnh mai như vậy mà cái lồn lại sâu hút khó lường…

Chúng nghĩ con hàng thế này nếu mà đánh lẻ thì kham sao nổi, chí ít phải vài thằng mới mong chơi được con hàng này cho ra trò…

Lúc này bên trong căn phòng, Hương đang ngồi xảy ngựa trên người Trung, lưng hướng về phía Trung, mặt hướng ra ngoài về phía cửa nơi đám người bên ngoài…

Đám kẻ trực chờ soi mói từng đường cong tươi trẻ của Hương…

Hương thì vẫn thản nhiên ưỡn ngực ra, đưa tay tự nắn bóp lấy 2 bầu vú của mình, bên dưới thì nhấp nhỏm nhịp nhàng trên con cu của Trung…

Đôi khi quá phấn khích trong cơn điên loạn Hương tự ngắt lấy núm vú của mình, mà kéo mạnh ra, núm vú bị kéo mạnh giãn ra, nhìn độ dâm đãng lúc này của Hương làm bọn bên ngoài càng thêm bức xúc, âm thanh thở phì phò bên ngoài bắt đầu lắng ấp của tiếng rên rỉ bên trong…

Trung cũng thấy rõ điều đó, hắn cũng bức xúc chẳng thua kém bọn bên ngoài, Trung phải đưa tay lên mà vã mạnh vào 2 bờ mông đang nhấp nhô trước mặt mình…

Những cú vỗ, cú tát lên bờ mông trắng noãn của Hương, chẳng gì là nhẹ nhàng, vết bầm đỏ ẩn hiện sau những cú tát khá rõ…

Dù bị vỗ mông khá đau, nhưng Hương chẳng mấy làm khó chịu, đã vậy những cú vỗ mông đó nó giống tiếp thêm sức mạnh cho Hương, Hương nhúng nhảy điên cuồng hơn, giờ không còn là nhấp nhô trên người Trung nữa, mà Hương đang dập mông, đóng cừ lồn mình xuống, mỗi cú dập mạnh xuống là cả con cu của Trung nằm gọn hết vào trong lồn Hương…

Cái lồn chẳng còn sợ lông nào của Hương lại được dịp phơi bày hoàn toàn cho bọn bên ngoài soi mói…

Từng cm thân cu của Trung ra vào lồn Hương rõ như ban ngày, mà chẳng có gì che chắn, cái lồn căng ra hóp vào mỗi khi nó nuốt trọn thân cu một cách nhịp nhàng, càng lúc càng nhanh, nhanh dần, sự dâm đãng của Hương lại càng phô bày ra thêm trước ánh nhìn của bọn chúng…

Nhất là cái lồn trụi lông của Hương làm thu hút mọi ánh nhìn…

Nói về cái lồn chẳng còn sợ lông này của Hương, nguyên nhân chẳng phải Hương cạo lông đi, trước đây Hương cũng để lông, nhìu lúc thì Hương cạo đi 2 bên để một chùm lông ở giữa nơi gần khe lồn…

Khi thì Hương để gọn gàng hết cả vùng mu, chỉ cắt tỉa lông cho ngắn lại…

Khi thì lại để um tùm cho nó hoang dại thơ ngây…

Hương đã để nhìu kiểu lông trên vùng mu lồn mình…

Còn hôm nay lồn Hương chẳng còn sợ lông nào, nguyên nhân cũng là do Hương thua cược với thằng Phi và tụi bạn của nó…

Nhớ về tối hôm qua trong cơn phê sau cuộc nhậu, cả bọn đang xem đá banh, trong cơn phấn khích một thằng trong nhóm đề xuất ra cá cược, xem đội nào thắng…

Thay gì cá chầu nhậu hay cái gì đó, thì cả bọn lại hùa nhau mà cá, ai thua sẽ bị người thắng cuộc cạo sạch lông vùng mu…

Rõ ràng đây là vụ cá cược bất lợi cho Hương, vì Hương là đứa con gái duy nhất trong nhóm này, thắng hay thua cũng đều chịu thiệt thòi về mình hết…

Thay gì từ chối, nhưng Hương lại cứ im lặng như ngấm ngầm đồng ý…

Rồi phi hỏi Hương chọn đội nào, Hương nhìn lên màn hình rồi chọn đại một màu áo…

Kết quả, cái lồn chẳng còn sợ lông nào là kết quả, đoạn video quay cảnh 3 – 4 thằng bu lại cạo từng sợ lông của Hương, đang được thằng Phi ngắm nghía xem xét từng giây từng phút tại một nơi nào đó…


Tiếng nhót nhét mỗi khi lồn Hương nuốt chửng con cu của Trung rồi nhả ra, cái âm thanh gợi dụng đó liên tục phát ra chẳng ngơi ngớt…

Nhấp thêm một lúc nữa, Hương xoay người lại trong khi con cu bên dưới vẫn không tuột ra khỏi lồn mình…

Mặt đối mặt với gã người yêu, Hương nũng nịu hẫy gã một cái mà nói…

– Anh đó… chơi mà hành người ta quá à… Không biết nhẹ nhàng nâng niu gì người ta hết, đánh ê hết cả mông…

Chát…

Chát…

Trung cười đểu, tay vòng ra sau vỗ mạnh thêm 2 cái lên 2 bờ mông đỏ ửng của Hương, rồi bấu mạnh lấy 2 bờ mông đó… Trung bấu nghiến tách đôi cặp mông ra một cách phấn khích…

Rồi Trung thì thào…

– Em mà cũng biết đau hay sao…

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng, nhưng vẫn không quên nhấp nhô trên người Trung…

– Trâu bò hay sao mà không biết đau…

Trung vét mét lên cười mỉa mai mà nói…

– Trâu bò hả… hahaaaaa…– Trâu bò thì còn thua xa em, trâu bò còn có giờ giấc nghỉ ngơi, còn em… hihihi… Chơi không biết mệt là gì đó chứ… Cái lồn này mấy ngày nay chắc cũng no nê lắm rồi ha hahaaaaa…

Hương phụng phịu nói…

– No là no thế nào hả…

Trung cười đểu trả lời…

– Thì… Hết thằng Vũ, rồi tới thằng Phi, ngay cả thằng Long khù khờ em còn ngửa lồn cho nó chơi nữa mà, chưa nói đến đám bạn của thằng Phi nữa, mà nhắc tới thằng này, đúng là đưa hàng cho nó chơi nó chơi hao thấy sợ, may mắn là em đó, chứ gặp mấy con khác chắt nằm viện với nó rồi…

Chát…

Tiếng Hương tát nhẹ lên ngực Trung, rồi Hương nũng nịu nói…

– Nghe anh nói, như con này dâm dữ lắm đó… Tại ai mà tôi phải lao đao khổ cực như thế, hết bị người này hành tới người kia chơi như con đỉ hả…

Trung đểu cáng trả lời…

– Liên quan gì anh chứ…

Hương phụng phịu nhéo nhẹ 2 núm vú của Trung mà nói…

– Sao không liên quan, hẹn người ta ra cho đã rồi cho leo cây, để người ta đi riêng với đám bạn của anh, hết thằng này rồi đến thằng khác, hơi… Rõ ràng là có âm mưu gì ở đây nè…

Trung vòng tay ra sau, vuốt ve nắn bóp bờ mông căng mọng của Hương, rồi luồng các ngón tay vào khe mông mà khều nhiều, dây dây vào lỗ đít của Hương…

Trung vừa làm vừa thì thầm…

– Cho Em đi chung với tụi nó, chứ đâu có kiêu em ngửa lồn chổng mông cho tụi nó chơi đâu, rồi giờ than hả… Hỡi đi chung với thằng nào là y như là cái lồn đỉ thỏa này có thêm một con cu trong bộ sưu tập à, sao dâm vậy Hương, sao đỉ thỏa vậy Hương, riết rồi cái lồn này như cái nhà vệ sinh công cộng vậy à…

Hương hứ một tiếng, tay đánh nhẹ lên ngực tên người yêu, mắt nháy hắn một cái rồi nói…

– Chơi cho đã rồi nói bậy không hà, có anh người ta mới chìu chuộng hết mình vậy thôi, mà có xỏ xiên người ta hoài…

Nói xong Hương cúi đầu xuống lè lưỡi ra mà liếm láp lấy 2 núm vú của gã một cái tận tình, nhìn Hương lúc này dâm đãng đỉ thỏa không có hình ảnh hay bút ngồi nào diễn tả…

Đã vậy, gã người yêu còn ngoái ngón tay vào lỗ đít Hương rồi thì thầm vào tai em ấy…

– Vậy 2 cái lỗ này có phải là cái nhà vệ sinh công cộng hay không, nói cho anh nghe nào con đỉ…

Như muốn Hương trả lời câu hỏi của mình, Trung ngoáy mạnh ngón tay của mình vào sâu trong lỗ đít Hương hơn, con cu bên dưới thì thúc mạnh lên đụ sâu vào lồn Hương, miệng nghiến răng mà hỏi dồn…

– Nói nghe xem… cái lỗ dâm đãng này đã qua tay bao nhiêu thằng rồi…

Hương cứ liếm láp núm vú của Trung hết bên này rồi bên kia, lâu lâu còn mút mạnh mấy cái như kích thích gã bồ, mà không trả lời lại…

Nhưng Trung nào chịu để yên, hắn chọt ngoáy lỗ đít của Hương càng mạnh bạo hơn, hết dùng ngón tay trỏ móc, rồi chuyển sang móc bằng ngón cái, càng móc hắn càng hăng máu, miệng vẫn liên tục hỏi…

– Sau hả con đỉ, cái lồn này đã ăn qua bao nhiêu con cu rồi, còn nhớ không…

Chát… Sau câu nói lại là một cú vỗ mạnh mông Hương, như thúc giục Hương phải trả lời…

Hương đành ngước mặt lên mà trả lời gã, trước đó Hương không quên quét mạnh một đường lưỡi qua núm vú của Trung…

– Nhiều… nhiều rồi được chưa…

Trung chưa chịu tha mà vẫn cứ hỏi…

– Nhiều là nhiều cái gì… cái gì nhiều mới được chứ, hả con đỉ…

Hương tỏa vẻ thở dài, rồi nhúng mạnh lên người Trung mấy cái rồi nói…

– Được rồi, con này đã qua tay nhiều người rồi được chưa…

Bóp… bóp…

Trung lại tiếp tục vỗ mạnh lên 2 bờ mông của Hương, cười thỏa thuê mà hỏi…

– Nhiều là bao nhiêu…

Hương trả lời mà chẳng quên nhấp nhô…

– Nhiều quá thì làm sao em nhớ được anh…

Trung cười trừ rồi nói tiếp…

– Bị Nhiều người chơi quá tới mức không nhớ là bao nhiêu luôn hả Hương, sao em dâm dữ vậy Hương, em như cái nhà vệ sinh công cộng di động vậy, ai cũng có thể nhảy vào cấm cu vào được hết, đúng là có số làm đỉ mà…

Trung cứ luôn dùng những từ dâm dục dành cho Hương, nhằm mục đích muốn kích thích những kẻ bên ngoài, Hương tuy có chút khó chịu vị liên tục bị Trung dí như cái nhà vệ sinh công cộng, nhưng vẫn hùa theo Trung trả lời một cách đầy dâm đãng, để vừa lòng gã người yêu bệnh hoạn…

Ngoài những lời lẽ khẩu dâm, Trung còn thường hay tách mạnh 2 bờ mông của Hương ra, để bọn bên ngoài thấy rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của mình, chưa đủ kích thích gã còn cố moi móc cái lỗ còn lại của Hương…

Còn về Hương chìu lòng theo người yêu, Hương cũng cố ưỡn cao mông lên, hay nhấp nhô một cách điên cuồng mạnh mẽ để chứng tỏ sự chuyên nghiệp trong khoảng này của mình…

Khi thì hướng mặt ra phía cửa tự tay nắn bóp 2 bầu ngực căng tròn của mình, càng đỉ thỏa hơn khi Hương se se ngắt nhéo nhẹ núm vú của mình…

Khi thì Hương lại trượt người xuống liếm láp bú mút con cu của Trung, chăm sóc cái của nợ đó một cách tận tình…

Cặp mông nảy nở to tròn đầy mê hoặc thì hướng ra cửa, Hương còn cố ưỡn mông cho cao lên, 2 bờ mông tách nhẹ ra, để lộ rõ cái lồn nhầy nhụa bóng bẩy, bầm dập thâm đỏ dấu hiệu của cuộc hành lạc…

Do chẳng còn sợ lông lồn nào, nên từng cm trên miệng lồn và vùng mông trắng noãn của Hương điều show hết ra cho bọn bên ngoài thấy, từng vết bầm đỏ cho đến cái lồn đang co giật, vài giọt nước trắng đục còn đang rỉ rả ra khỏi miệng lồn Hương…

Khi đã thỏa thuê khoái cảm phơi lồn cho thiên hạ xem, con cu của người yêu cũng đã sạch sẽ dưới cái miệng của mình, Hương bắt đầu bò lên lại, câm thân cu tính nhét lại vào lồn mình, thì bị Trung ngăn lại.

Hắn ta cầm tay Hương mà chỉnh cho con cu của mình nhích xuống một chút, đầu con cu chỉ ngay vào lỗ đít…

Hương cười mỉm, hấy gã một cái đầy đỉ thỏa mà nói…

– Đồ Quỷ à… chỉ có biết hành người ta là giỏi, chứ chẳng bao giờ chịu nâng niu nhẹ nhàng gì hết, muốn hành cho chết người ta hay sao đó.

Nói xong Hương vẫn chiều ý gã, rồi bắt đầu ngồi xưa cố nhét con cu vào lỗ đít của mình, do con cu đã được Hương chăm sóc bằng miệng nãy giờ, rồi lỗ đít cũng đã được bôi trơn, nên chẳng khó khăn gì đầu con cu trượt nhanh qua lỗ đít Hương…

Hương ứ… hự… lên một tiếng khá dâm đãng rồi hít thở sâu, dập mạnh mông xuống cả con cu của gã người yêu hoàn toàn nằm gọn trong lỗ đít Hương…

Hương rên rỉ một tiếng rồi như kẻ mất sức mà ngồi bẹp lên người Trung một lúc, để cho lỗ đít của mình quen dần với sự chật chội của con cu bên trong…

Sau đó là những cú nhấp nhô khá mạnh bạo của Hương, Trung bên dưới cũng chẳng nằm yên, gã thúc mạnh từ dưới lên để phụ trợ tiếp cho Hương…

Con cu của gã cứ thế mà đóng sâu, đụ mạnh hết vào lỗ đít của Hương…

Hương nhấp hăng quá con cu của Trung đôi khi tuột khỏi lỗ đít của mình, Hương nhanh tay cầm lấy thân cu mà nhét trở lại, đôi khi thì nhét vào lồn, khi thì nhét vào lỗ đít…

Cứ thế 2 lỗ của Hương cứ luôn phiên phải căng ra mà nuốt lấy con cu của Trung…

Nhấp nhô Một lúc nữa, Trung xoay người Hương lại, trong khi con cu của gã vẫn cắm sâu trong lỗ đít của Hương…

Mặt Hương hướng ra phía cửa, lưng hướng về phía Trung…

Hương nhỏm người lên cao một chút, phần mu lồn hỏng khỏi người Trung, trong khi lỗ đít vẫn ngậm lấy con cu Trung không rời, rồi Trung thúc mạnh liên tục từ phía dưới lên, con cu liên tục ra vào lỗ đít Hương một cách điên cuồng bất chấp…

Hương cứ gồng người chịu đựng những cú đụ từ bên dưới của Trung vào lỗ đít mình mà không một lời than vãn, dù rằng Hương chẳng dễ chịu gì ngay lúc này.

Càng lúc Trung càng đụ mạnh, càng nhấp mạnh điên cuồng, đụ cho Hương phải bò càng bốn chân trên nền đất, mỗi cú thúc mạnh tới làm. Hương phải bò về phía trước, nhìn Hương càng gần mép cửa Trung càng thích thú mà vẫn cứ dồn hết sức đụ tiếp…

Khi đã đủ gần cánh cửa, nghe rõ tiếng xì xào bên ngoài Trung nắm lấy đầu Hương kéo mạnh, cho Hương ngước mặt lên, như muôn để bọn bên ngoài không những thấy rõ cái lồn đang bị đụ của Hương, còn muốn bọn chúng phải thấy rõ nét mặt kiều diễm của Hương lúc bị đụ như con đỉ…

Khi đã đủ gần Trung để Hương nằm trên người mình, con cu vẫn cấm trong lỗ đít chưa chịu rút ra, gã vơ đại cái chai thủy tinh gần đó rồi nhét ngay vào lồn Hương…

Cái chai thủy tinh là chai bia kia được nhét vào lồn Hương một cách dễ dàng, mà chẳng hề có sự phản kháng nào từ phía chủ nhân của chúng…

Lỗ đít bị đụ, lồn bị nhét chai bia lạnh lẽo bị hành bị đụ xuyên suốt cả giờ đồng hồ nãy giờ, Hương vẫn không có dấu hiệu gì là xuống sức, Hương vẫn sung sức đưa tay ra giữ lấy chai bia trong lồn mình để cho gã người yêu rảnh tay mà tập trung ra sức đụ lỗ đít của mình…

Cuộc chơi rồi cũng có lúc tàn, Trung sức trẻ nhưng vẫn là con người nên đã ra chỉ sau ít phút nữa, gã bơm đầy lỗ đít Hương bằng tinh dịch của gã…

Nhưng vẫn đưa tay ra mà giữ lấy chai bia trong lồn Hương không cho Hương rút nó ra…

Cứ vậy Trung lăng qua một bên vơ lấy chiếc điện thoại vứt trên nền gạch nãy giờ mà thở dốc, trên màn hình điện thoại vẫn quay cảnh 2 người phụ nữ đang chơi trò 69 liếm láp lồn lẫn nhau…