Chapter 3
========================================

Vác cái lồn đầy ắp tinh trùng về mà lòng có chút bồi hồi hụt hẫng…

Vừa đi miệng vừa chửi thầm, cái gã chồng bệnh hoạn, đi đâu cả tuần về, rồi đè mình ra bửa vài cái rồi lại vác cái thây đi tiếp…

Là vợ chính thức cưới hỏi đàng hoàng vậy mà cứ ngỡ là gái bao nuôi không đó, đi đâu về rồi vứt đại cho xấp tiền rồi đi tiếp…

Lúc nãy sau khi hành cho Mai một chập, đưa Mai một cọc tiền rồi nói là “mình sẽ đi đâu đó nữa tháng, kêu Mai ở lại nhớ lo dùm gã cái vụ mảnh đất quán cà phê kia”

Chưa nói đến cái đám thợ thầy núp lùm đằng kia mà xem Mai bị chồng đụ, có lẽ Vương tưởng Mai không biết chuyện đó, nhưng Mai thấy rõ hết… Chỉ là không muốn nói…

Lúc đầu cũng tưởng là đám cô hồn đầu đường xó chợ nào đó dòm lén, dí như mình làm gái đang tiếp khách vậy…

Dù gì khoảng cách cũng khá xa trời lại tối, Mai đinh ninh là họ không thể thấy rõ mặt mình, nên cũng cho qua…

Nhưng càng về sau Mai lại thấy chồng mình lại có những cử chỉ khá lạ, dường như gã muốn show cả thân thể cô cho bọn đằng kia xem thì phải, đã nhiều lần Mai cố dùng tay mà che đi những phần nhạy cảm nhất của mình, điều bị Vương gạt ra hết, cố sao làm lộ hết những phần đó ra hết.

Đã vậy Mai còn thấy rõ chồng mình đang ra dấu gì đó về phía đám người kia.

Như hiểu mọi chuyện có lẽ có sự nhúng tay vào của chồng mình, nên Mai chẳng còn kiên dè gì nữa mà show thẳng bầu ngực căng tròn của mình về phía đám người kia, rên rỉ lớn dần lên như muốn thách thức bọn người đó. Cũng Như muốn dằn mặt chồng mình, Mai thừa biết chồng mình có sở thích show hàng mình và xem mình bị người khác chơi, chỉ là chưa dám nói ra thôi, nhưng luôn tìm cách này nọ để thỏa mãn cơn thèm khát thị dâm của gã…

Cái hôm làm đỉ ở miếu hoang là một minh chứng cho sự thăng tiến trong cơn thị dâm của gã, và hôm nay Mai cũng chẳng bất ngờ về mấy gã thợ kia là do chồng mình dẫn đến rình mình bị đụ…

Còn về Mai, có lẽ Mai chỉ nhận ra sở thích của chồng mình, nhưng cô nào biết rằng, trong thâm tâm của cô cũng đang nung nấu cái ý định đó, cái ý định khoe cái đẹp nhất, cái quyến rũ nhất, và cái gợi dục gợi cảm nhất của mình cho thiên hạ xem…

Nếu được Mai còn muốn cho bọn chúng đến gần mà xem cho kỹ cái lồn hồng hào của mình…

Cái lồn được Mai nâng niu chăm bẵm mỗi ngày, lông lồn được Mai cắt tỉa gọn gàng chứ không cạo sạch như xưa, nhìn vào thấy nó sạch sẽ tươi xinh, chứ không quá lộ liễu lố lăng.

Tuy vậy nếu đủ gần có thể thấy rõ môi âm đạo vẫn còn rất căng mọng hồng hào chứ không thâm đen hay lòi cà vạt lồn ra…

Không biết từ khi nào mà Mai đã biết chăm chuốt cho cái lồn và bầu ngực của mình…

Nếu nhớ không lầm thì có lẽ là lúc sau khi sinh thằng Vũ ra, đứa con đầu lòng của Mai…

Mai còn nhớ rõ lúc sau khi sinh thì cơ thể Mai bắt đầu có dấu hiệu xuống cấp…

Cái lồn thì thâm đen, 2 bầu ngực có dấu hiệu chảy xệ, vòng bụng thì phình to èo uột, đám lông lồn sau khi mọc lại nó cứ tua tủa nhìn chẳng còn tươi mượt như lúc trước.

Trước đây tuy lông lồn Mai để tự nhiên, nó cũng um tùm như một đám rừng nhưng loại đẹp theo một kiểu hồn nhiên…

Còn bây giờ khi nhìn vào gương, Mai cảm giác đám lông lồn nó cứ lỏm chỏm lưa thưa, nhìn vào nó bẩn bẩn sau đó, nên Mai nhanh chóng cạo sạch nó đi, vì lúc này Mai vẫn chưa biết đến việc cắt tỉa lông lồn sau cho nó gọn gàng sạch đẹp…

Sau khi đám lông bị dọn sạch đi, nhìn vào cái lồn thâm đen sau đám lông, rồi 2 bầu vú chảy xệ, núm vú thâm đen Mai muốn bật khóc tiếc thương cho cái thân thể căng tràn nhựa sống ngày nào…

Rồi Mai quyến định đi tu bổ cho cái cơ thể này lại, lúc đầu Mai tính đi khám tây y, nhưng tây y lúc bấy giờ còn khá lạc hậu ở Việt Nam, chăm sóc dinh dưỡng cho cơ thể khỏe mạnh thôi còn chẳng ra gì, chứ đừng nói đến mãn chăm sóc sắc đẹp, SPA thời đó thì càng không.

Nên Mai chuyển qua bên đông y, Mai có nghe đồn sau khi thời kỳ phong kiến bị sụp đổ cách thái y, thái giám trong hoàng cung bị ép phải rời khỏi hoàng cung, trước khi đi họ có thó theo một mớ bài thuốc dưỡng nhan của cách hoàng hậu phi tần, để còn có cái để mà kiếm kế sinh nhai, đặc biệt là những người có nguồn gốc từ trung quốc, nghề truyền nghề, người truyền người các bài thuốc đó nhanh chóng lan truyền ra khỏi mọi miền đất nước, đã vậy còn lang sang những nước lân cận…

Và ở nơi Mai sống cũng có một người tự xưng là từ bên kia biên giới sang có mang theo những bài thuốc đó…

Rồi cái ngày bước vào cái nhà thuốc của người ba tàu đó cũng đến…

Mai chẳng hề hà mà trần chuồng nằm trên giường bệnh cho lão ba tàu khám người…

Cái cơ thể sau sanh có chút xuống cấp, nhưng nói chung vẫn còn rất ngon và quyến rũ…

Cái quyến rũ đó luôn là mồi ngon cho bất cứ ai thấy được nó, cái lão ba tàu tuy đã ngoài thất tuần (70++ tuổi hơn), một lão già sống lâu năm bằng cái nghề này nên sức khỏe của lão còn khá cường tráng, nhìn cái thân thể đó của Mai lão cũng chẳng kiềm lòng cho đặng…

Đôi bàn tay của Lão bắt đầu mơn trớn khắp người Mai, nói là do xét huyệt đạo, kinh lạc gì đó, nghe mà Mai chẳng hiểu…

Nhưng Mai hiểu rõ mình đang bị lão già này lợi dụng, nhưng Mai mặc kệ để lấy lại vóc dáng xưa, hy sinh đôi chút Mai cũng cam tâm…

Bàn tay, các ngón tay lão già ba tàu hết sờ nắn mặt Mai, rồi chuyển xuống xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú, rồi chuyển ra trước se se 2 núm vú cho chúng cương cứng lên, thấy Mai không có dấu hiệu gì là phản ứng lại, Lão ta càng được nước làm tới, Lão cứ mon men nắn bóp 2 bầu vú một lúc lâu đã đời, nhiều lúc lão còn cúi đầu xuống đá lưỡi vào một bên núm vú, rồi mút nó vào trong miệng mà nhai nhai, mút mút, bú bú…

Mai thừa biết lão đang lợi dụng mình, nhưng vẫn cố diễn sâu mà hỏi lão ta…

– Thầy làm vậy chi vậy thầy… ứ…

Tiếng rên rỉ của Mai sau câu nói, liền bị lão ba tàu cắn nghiến lấy núm vú rồi kéo giãn ra, bầu vú của Mai căng ra đến khi núm vú tự tuột khỏi răng của lão ba tàu…

Sau đó lão ba tàu còn nhấn nhấn, xoa xoa, bóp bóp ra vẻ như kiểm tra cái gì đó…

Rồi lão ba tàu nói…

– Ngọ đang kiểm tra độ đàn hồi cơ thể của Nị đó mà…

Mai nheo mày khó chịu, biết rõ là lão ta đang chống chế cho sự đê tiện của mình…

Những vẫn cố tỏ ra bình thường mà hỏi tiếp…

– Chi vậy thầy…

Lão ba tàu trả lời…

– Ngọ kiểm tra sự đàn hồi cơ của Nị, để biết dung lượng thuốc mà kê, thuốc của Ngọ không phải là thuốc thường, đâu thể muốn thoa thế nào cũng được, phải đúng liều lượng của nó, nếu không sẽ có tác dụng phụ…

Mai lại hỏi…

– Nếu thoa quá liều thì thế nào thầy…

Lão ba tàu lại trả lời…

– Thì… Nếu thuốc quá liều thoa lên có thể làm da của Nị bị phỏng, nặng hơn có thể phù nề nứt nẻ lớp bì bên ngoài, có thể gây các vết sẹo không muốn…

Còn nếu thiếu liều lượng thì tác dụng sẽ không tới đâu…

Nghe thì nghe vậy thôi chứ Mai nào biết câu nào của lão này là thật, câu nào là ngụy biện…

Dù gì cũng vác cái thân đến đây rồi, quần áo cũng chẳng còn, phơi cái thân trần chuồng nằm lên cái giường này là lường trước sẽ bị sờ mó, nên Mai mặc kệ lão ta làm sao thì làm, miễn giúp được cho mình là được…

Rồi lão ba tàu cho tay dần dần xuống mà mò mẫn từng phần da thịt còn lại bên dưới, lão luồn tay xuống dưới mà nắn bóp 2 bờ mông to tròn của Mai, rồi lách lách các ngón tay trượt xuống khe mông miết nhẹ mấy ngón tay vào cái lỗ nhăn nhúm, lách tiếp bàn tay xuống dưới mà vuốt ve vùng đùi thon dài của Mai…

Vuốt xuống tới bàn chân rồi lại vòng lên trên đùi trượt qua bẹn trong, miết nhẹ vào miệng lồn, làm Mai trừng mắt nấc lên một tiếng…

Ánh mắt nhìn lão ba tàu nhưng rồi chẳng thèm mở miệng hỏi thêm gì, cứ mặt cho lão thỏa thích muốn làm gì thì làm…

Cho đến khi các ngón tay của lão chẳng yên vị trên vùng da của Mai nữa, các ngón tay đó móc hẳn vào bên trong lồn Mai…

Mai đưa tay xuống giữ lấy tay lão ba tàu mà hỏi…

– Kiểm tra như vậy đã đủ chưa thầy…

Lão ba tàu cười giang manh mà nói…

– Ngọ đã già rồi độ nhạy bén chẳng còn như xưa nữa, ngọ phải xem cho kỹ rồi mới có thể đưa ra kết luận, lên phương án cho Nị…

Rồi 2 chân Mai được lão kéo cho co lên chữ M, để cái lồn của Mai show ra rõ hơn…

Mai tuy có chút khó chịu, nhưng vẫn làm theo ý lão chẳng mấy phản đối…

Do lồn Mai đã cạo sạch lông trước khi đến đây nên lão ba tàu nhanh chóng cho tay vào vạch ra, moi móc cái lồn một cách dễ dàng…

Tuy Bị lão già gần hít nhan thay cơm moi móc đụng chạm, nhưng do cơ thể Mai cũng khá nhạy cảm, lồn Mai nhanh chóng rỉ rả nước…

Cái mùi phụ nữ làm cho lão ba tàu cũng bắt đầu kích thích…

Lão kê sát mặt vào thẳng lồn Mai hơn, nói là nhìn cho rõ, mặt lão ta gần lồn Mai đến mức, Mai cảm nhận được hơi thở ấm nóng của lão phì phò thở phà vào lồn mình…

Mai bắt đầu kích thích lại, co chân cao lên để cái lồn mở rộng ra hơn, đã vậy cô còn tự cố đẩy người mình xuống cho lồn tiến gần mặt lão ba tàu hơn, như muốn được lão ta bú lấy nó vậy…

Rồi chẳng làm Mai thất vọng, một cơn rợn người truyền khắp thân thể Mai, khi… Cái vật mềm mềm nhơn nhớt ẩm ướt quét thẳng vào miệng lồn Mai…

Ứ… Mai rên khẽ đầy kích thích khi biết cái vật đó là gì, là lưỡi, lưỡi của lão ba tàu vừa quét qua lồn mình…

Rồi cả cái miệng của lão áp thẳng vào miệng lồn Mai mà bú liếm…

Mai không biết từ khi nào cô lại có cảm giác ham muốn đòi hỏi, Mai muốn bị đụ ngay lúc này, chí ít thì cũng phải được xoa dịu cái lồn đang rỉ nước của mình bằng cái miệng của ai đó…

Và Lão ba tàu bú lấy lồn Mai trong lúc này như câu “buồn ngủ gặp chiếu manh”

Mai đưa tay xuống nắm lấy đầu lão ba tàu mà kéo mạnh hơn vào lồn mình, câu 2 chân lên vai lão không cho lão có cơ hội thoát ra…

Lúc này Mai mới là kẻ điều khiển cuộc chơi, mà đúng như ý lão ba tàu đã sắp xếp từ lúc gặp được Mai…

Đôi bàn tay của Mai nắm lấy đầu lão ba tàu dí mạnh vào lồn mình một cách điên cuồng…

Lão ta tuy già nhưng cơn máu gái thì chẳng vừa, bị Mai kéo mạnh dí đầu vào cái nơi thâm thâm đó, lão ta chẳng ngần ngại mà mở lớn miệng ra mút lấy nó…

Dịch nhờn của Mai tuôn trào thấm ướt hết cả mặt lão ba tàu, hàm râu dài đạo mạo của lão ta dính bết vào nhau đóng thành cục…

Trong vô thức đôi bàn tay búp măng của Mai tự xoa nắn khắp người mình, bầu vú bị Mai tự nắn bóp đến móp méo biến dạng.

Thấy đã đến lúc, Lão ba tàu liền chường người dần lên trên, lão chường đến đâu là y như rằng có một đường nước vãi của lão lăng dài đến đó trên thân thể của Mai…

Chẳng phải đợi lâu, một cái đầu tù tù tách đôi chạm nhẹ vào đôi môi anh đào của Mai.

Mai tròn mắt nhìn cái đầu con cu bóng bẩy của lão ba tàu mà khó chịu, nó bẩn thỉu sao đó…

Đầu con cu thì căng bóng, nhưng thân cu thì èo uột, tuy đã cương cứng nhưng lớp da chảy xệ trên thân cu vẫn rõ nét, đặc biệt là đùm trứng dái của lão nó lồng thồng như mấy con chó đực chưa bị thiến, nhìn nó mà Mai muốn rợn người nôn nao như muốn ói…

Nhưng không biết động lực nào mà Mai lại mở miệng ra để cho con cu của lão ba tàu đó cấm vào trong…

Con cu của lão ốm yếu nhưng lại khá dài, nhưng càng dị hợm kinh tởm hơn…

Con cu đó chẳng thể nào tính hết vào miệng Mai được, dù lão ba tàu đang dậm từ trên xuống miệng Mai…

Nhưng cũng chỉ được 2/3 con cu là phải bật ngược trở ra, lão ba tàu nào chịu tha, Lão cứ cố nong mạnh thêm cho con cu của lão vào hết miệng Mai mới vừa lòng, do đã già gân cơ củng mềm oặt, nên nhiều lúc con cu của lão ta cong vẹo đi, cứ như bị gãy vậy…

Có lẽ đã quá quen với biểu hiện này con cu của mình, nên lão ba tàu chẳng mảy may để tâm, vẫn cứ nắm ghì lấy đầu Mai mà thúc mạnh cu vào…

Miệng Bị xem như cái lồn mà đụ, nhưng Mai lại không có dấu hiệu gì là phản ứng lại hay tỏ vẻ không muốn, miệng Mai lại còn có dấu hiệu hở lớn ra hơn để hứng lấy những cú đụ vào của lão ba tàu…

Do con cu của lão khá dài nên nhiều lần thọc sâu vào cuống họng của cô, làm cho Mai phải đưa tay lên mà nắm một phần thân cu của lão, để giảm bớt phần nào…

Cầm vào con cu đó Mai cảm nhận được sự nhão nhoẹt của nó…

Con cu dù đã cương cứng nhưng sự mềm oặt dấu hiệu của tuổi già thì không thể dấu được, nó mềm mềm cưng cứng, lớp da bên ngoài lồng thồng nhão nhoẹt cầm vào như muốn tuột cả lớp da ra khỏi thân con cu…

Đùm trứng dái của lão chảy xệ như 2 hòn bi bỏ vào cái bịch, nó cứ liên tục đập vào mặt, cằm, mũi, khóe miệng Mai sau những cú đụ cu vào của lão ba tàu…

Rồi cái gì đến nó cũng đến, con cu ngoặt ngoẹo của lão ba tàu đang ngay trên miệng lồn Mai…

Cái đầu con cu tù tù căng bóng của lão chạm nhẹ vào môi âm đạo của Mai dưới con mắt đờ đẫn của cô…

Không biết vì một lý do gì mà Mai đang phiêu phiêu nhìn xuống dưới, nơi con cu nhão nhoẹt xấu xí già nua của lão ba tàu từ từ, từng chút, từng chút một lách nhẹ miệng lồn cô mà tiến thẳng vào bên trong…

Đầu con cu tuy không mấy cứng nhưng đủ để trôi tuột vào bên trong cái lồn đang rỉ rả nước của Mai…

Khi Mai định thần lại thì đã quá muộn, con cu của lão ba tàu đã tiến vào hết phân nữa vào lồn Mai, Mai đưa tay xuống ngăn lão lại một cách yếu ớt dù rằng mọi chuyện dường như đã xong…

Rồi con cu của lão nhanh chóng lúng cán hết vào trong lồn Mai một cách khá dễ dàng…

Con cu của lão ta khá dài nhưng do Mai là người đã trải qua sanh nở, đường tình thì phòng phú, nói cho rõ đã qua tay không ít người, nên chuyện nuốt trọn con cu của lão già sắp hết date bằng cái lồn đỉ thỏa của mình là chuyện bình thường…

Mai còn nhớ lúc trước khi chưa lấy chồng, bị gã thầy phụ đạo của cô em gái hành cho lên bờ xuống ruộng, cái lồn tươi xanh như thế đó vậy mà hắn nhét hết cả chai nước ngọt bằng thủy tinh vào rồi còn bịt lồn Mai lại không cho chai thủy tinh đó chồi ra nữa chứ…

Mai còn nhớ về cái cảm giác căng tức khi chai nước ngọt đó chọt sâu chạm tới tử cung của mình, nó nhói nhói, nhót nhót làm mình thở muốn không ra hơi… Vậy mà cái tên thầy giáo phụ đạo đó còn cố ấp thêm ngón tay vào mà nhồi cho cái chai vào sâu trong lồn Mai thêm…


Trở lại về lúc Mai đang gồng mình chịu đựng con cu dài ngoằng của lão ba tàu đang dập mạnh vào lồn mình…

Mai cũng khá bất ngờ, lão ta già nua như thế mà đụ Mai khá khí thế…

Lão nghiếng răng đụ, xem Mai như một con đỉ để lão phát tiết.

Mai không hiểu sao mình có thể cho lão ta đụ một cách khá dễ dàng như thế…

Dù biết trước đến đây mà thỉnh về mấy loại thuốc như thế, thì biết chắc sẽ phải chịu thiệt thòi cho lão ta, mà tới mức ngửa lồn cho lão đụ tơi bời như thế thì Mai lại không hề tính tới…

Dù gì mọi chuyện cũng đã xong rồi, con cu của lão ta cũng đang đụ ra vào lồn Mai, nên Mai cứ nằm yên đó mà hứng lấy từng cú dập xuống của lão ta…

Càng bị đụ cơ thể Mai thêm rực lửa, càng thêm đòi hỏi, càng muốn bị đụ mạnh hơn nữa…

Lão ba tàu tuy đang dồn hết sức để đụ Mai, nhưng tuổi già sức yếu chẳng thể so bì với cơ thể trẻ trung mơn mởn của Mai…

Con cu của lão ta cũng dài đó, nhưng sao bằng chai nước ngọt còn cộng thêm vài lóng tay của tên thầy phụ đạo kia chứ…

Hương thơm dịu nhẹ trong căn nhà tỏa ra từ miếng nhang trầm trên tủ thờ, làm cho Mai thêm bứt rứt, trong cơn hứng tình Mai cố bành chân giang rộng 2 chân ra hơn để con cu của lão ba tàu đụ sâu hơn nữa…

Chưa thỏa mãn cơn thèm khát, Mai còn cố nẩy người lên để hứng lấy từng cú đụ xuống của lão ta…

Nhiều lúc Mai nẩy người lên tốc độ còn nhanh hơn lực đụ xuống của lão ta, con cu của lão chỉ vừa nhắt lên thôi, lão ta chưa kịp dập cu xuống là lồn Mai nẩy lên bao trọn con cu của lão ngay trên không…

Dưới cơn đỉ thỏa dục tình của Mai, Lão ba tàu già nua chẳng có cơ hội thắng được, Lão nhanh chóng bị Mai quần cho uể oải mình mẩy…

Giờ phút này Mai đàn ngồi trên người lão ta mà ra sức dập xuống sẩy ngựa, cái lồn thấm ướt dịch nhờn, giờ đây sắp sửa phải nhận thêm một luồng tinh dịch lạ và mặn mà, cái thứ mà lão ba tàu xuất ra đa phần là nước nhầy trong suốt, chứ chẳng còn bao nhiêu là dịch đục…

Ánh mắt dâm đãng liếc xéo lão, khi Mai chưa cảm nhận đủ sự sung sướng thì lão đã ra mất…

Biểu cảm cho thấy sự khó chịu không ưng ý của Mai…

Củng dễ hiểu thôi, một lão già gần đất xa trời như thế làm gì trội lại một con gà độ hơn 40kg như Mai…

Lão ba tàu không lên cơn đau tim đột quỵ là quá khỏe rồi…

Bước xuống giường mặc xong bộ quần áo, Mai nhìn về phía lão ba tàu đang nằm phe phẩy trên chiếc giường thăm khám mà tỏa ra kinh tởm…

Lão ba tàu trần chuồng với con cu chảy xệ ngoặt ngoẹo nhìn nó bẩn thỉu vậy mà lúc nãy nó đã nằm trong lồn, trong miệng mình, Mai chẳng hiểu sao mình có thể dễ giải với lão ta như thế.


Bước về nhà trên tay là lọ thuốc được lão ba tàu đưa cho, thuốc này dùng để thoa, thoa trên đầu vú và nơi miệng lồn…

Thuốc này thoa vào sẽ có dấu hiệu ấm nóng, là do cơ chế của thuốc như thế, nó giúp cho phần da tiếp xúc với thuốc sẽ giãn nở tĩnh mạch, máu sẽ dồn về nơi đó, giúp cho da dẻ thêm căng mọng hồng hào…

Nhưng lão ta chỉ đưa thuốc chỉ dùng đủ trong 3 tháng, hết thuốc thì phải quay lại mà lấy tiếp, ý đồ của lão thì đã rõ như ban ngày rồi…

Mai thở dài thầm nói…

– Chẳng lẽ cách 3 tháng thì phải vác lồn đến chia lão ta xài hoài sao…

Nhưng rồi Mai lại nghĩ “nếu thuốc hiệu nghiệm, giúp cho thân thể Mai xanh tươi thì chia tạm cho lão sài một vài lần cũng chẳng mất mát gì”

Nhưng Mai cũng phải để ý rằng, cái nhà thuốc đó đâu chỉ một mình ông ba tàu đâu…

Nhưng đó là lại một góc khuất khác của Mai…


Trở lại hiện tại, vác cái lồn đầy ứ tinh dịch của 2 gã đàn ông trong đó có chồng mình, lững thững đi về mà lòng còn nhốn nháo…

Cái lồn bên dưới dường như vẫn chưa được thỏa mãn, cũng có thể cái cảm giác bị người khác thấy mình bị đụ làm cho cơn dục tính của Mai tăng cao làm cho lồn lại co thắt và rỉ nước tiếp…

Nước lồn rỉ rả hòa cùng với 2 dòng tinh dịch còn ứ đọng bên trong…

Đứng trước ngã ba đường phía sau là nơi Mai vừa bị chồng xem như là đỉ mà đụ, còn kiêu cả đám oắt ơ nào đó làm khán giả…

Bên phải là hướng về nhà trọ, nơi căn gác lạnh lẽo cả tuần nay thiếu hơi ấm đàn ông, giờ mà về đó cũng chỉ đối diện 4 vách gỗ xiêu vẹo, chồng Mai hôm nay cũng chẳng có ở đó…

Còn bên trái, nhìn về phía bên trái lòng Mai lại nhốn nháo bồi hồi, cái lồn lại bắt đầu co thắt rỉ nước tiếp, đó là hướng sẽ giải tỏa nỗi bức rức của Mai giờ phút này…

Đắn đo đôi chút rồi Mai quẹo về phía cho cô cái mà cô đang muốn…


Trong căn chòi tồi tàn tối tăm, không ánh đèn dầu, không đèn cầy, đèn điện càng không…

Thứ có thể soi sáng được căng chồi lá đó, là ánh trăng sáng len lỏi qua từng khe vách gỗ bị dột, nhiều nhất là cái khung cửa sổ chẳng có cửa bên hông căng chồi…

Bên trong căn chòi một thân hình trắng noãn được ánh trăng len lỏi vào, mà soi rõ từng đường cong của cái cơ thể đó tư thế bò 4 chân như chó…

Phía sau là một cái bóng đen to lớn, đang ra sức nắm lấy eo thân hình nõn nà đó mà ra sức dập mạnh vào…

Phần hạ bộ cái bóng đen liên tục đập mạnh vào phần mông thân thể đang bò bốn chân đó nghe chan chát… Lực thúc tới khá mạnh, âm thanh rên rỉ đầy đỉ thỏa của thân hình đang bò đầy ma mị và dâm đãng…

Mai… Cái thân thể đang bò như chó cong mông mà hứng lấy những cú đụ từ bóng đen phía sau, Mai gấp rút lên tiếng mà thúc giục trong cơn điên loạn…

– Mạnh lên… Mạnh nữa lên… Đụ mạnh vào đi anh, nữa đi Thành…

Cái bóng đen phía sau chẳng ai xa lạ là gã Thành Điên, gã đang dồn hết phần con của mình ra sức thúc mạnh, đụ tới vào mông Mai, bản năng của kẻ điên cho gã biết, gã phải dùng khúc thịt dài dài ở giữa 2 chân mình, mà thúc mạnh vào một trong 2 cái lỗ phía dưới người phụ nữ này thì cô ta mới thỏa mãn…

Khi thỏa mãn cô ta, thì cô ta mới mua đồ ăn thức uống, quần áo này nọ đến cho gã…

Đặc biệt hơn là được cô ta vệ sinh khúc thịt của mình bằng cái miệng đỏ thắm kia, sau đó là cấm khúc thịt khi đã cương cứng vào những cái lỗ trước mắt…

Mà cái cảm giác được mấy cái lỗ trên người cô gái này nuốt chửng lấy khúc thịt ở giữa 2 chân mình, làm gã rất thích thú và vui sướng, gã muốn được cái cảm giác như thế hoài, mà muốn được như thế nữa thì phải ra sức mà thúc mạnh vào những cái lỗ này, phải khiến cho cô ta được vui…

Mà bản năng của kẻ điên là thấy mình làm cho người ta vui là hắn sẽ làm hoài, làm cho người ta vui mà được người ta khen, được cho cái này cái kia thì kẻ điên đó ra sức làm mạnh hơn, làm cật lực hơn nữa…

Nên mục tiêu của gã Thành Điên bây giờ là siết lấy eo Mai mà ra sức đụ mạnh, đụ không ngừng nghỉ.

Mai càng rên lớn gã càng đụ mạnh hơn, gã biết đó là dấu hiệu cho gã biết người phụ nữ này đang rất sướng, vì thế gã cần phải mạnh hơn nữa, mạnh nữa, sức bình sinh của phần con trong người gã Thành Điên, được gã dồn ra hết mà đụ Mai một cách điên cuồng…

Lúc đầu Mai còn thúc mông lùi về sau được, để không bị chồm người về phía trước, nhưng càng về sau, Mai bị đị cho phải bò chòm về phía trước, 2 bờ mông bị va đập mạnh vào hạ bộ tên Thành Điên làm cho nó giờ đau rát ửng đỏ cả lên, chưa nói đến dấu tay của gã bấu mạnh quá làm cho 2 bờ mông ẩn hiện các dấu ngón tay càng lúc càng rõ rệt…

Cái lồn cùng chung số phận, nó bị đụ cho bầm dập, giờ nếu nhìn thấy cái lồn đó, nó chẳng còn màu hồng hào như lúc sáng nữa, qua tay 3 gã đàn ông giờ thì chuyển sang bầm tím…

Mai cảm giác thấy lồn mình bây giờ có dấu hiệu ê ẩm, tê bì đi nhưng dường như gã điên vẫn chưa có dấu hiệu gì là muốn dừng lại, gã vẫn dồn hết sức mà đụ Mai một cách mạnh mẽ…

Nước lồn hay dịch đục của chồng và gã Can lúc chiều tối hòa cùng những cú đụ của gã Thành Điên nó bị dồn nén trào ngược lại ra ngoài bắn tung tóe xung quanh…

Dòng dịch này trào ngược ra thì sẽ có những dòng dịch đục khác bơm lại vào lồn Mai…

Cái lồn đỉ thỏa của Mai không ngơi ngớt đón lấy từng dòng dịch đục của vô số tụi đàn ông quanh cô…

Ánh mắt Mai lờ đờ đi, cảm nhận dòng dịch ấm nóng bơm sâu vào trong lồn mình.

Dù bị gã Thành Điên đụ cho bò chòm mà té áp cả người xuống nền đất dơ bẩn, Mai vẫn cố nhóm người dậy mà hứng hết dòng dịch từ người gã Thành Điên một cách dâm đãng…

Mai đã ra lần thứ 3 trong căn chòi này, không tính 2 lần trước đó với chồng và gã Can…

Nên sau khi nhận hết cơn bão lũ từ đầu con cu của gã Thành Điên thì Mai đỡ sập xuống nền đất dơ bẩn, bây giờ thì Mai đã quá đuối, đờ đẫn chẳng còn đủ sức mà bò người dậy nữa, chỉ còn thở thoi thóp nhưng vẫn phải cong mông lên hứng lấy những cú đụ như trời giáng của gã Thành Điên…

Dù gã đã ra nhưng dường như gã này vẫn chưa có dấu hiệu muốn dừng lại, gã vẫn nghiến răng dồn lực đụ Mai bất chấp…

Phần bụng Mu lồn của Mai bị gã đụ cho chà sát xuống nền đất, cát đất bám dính hết vào mu lồn của Mai, Mai cảm nhận nó còn dính vào miệng lồn của mình luôn thì phải…

Mai đã nhiều lần cố đưa tay ra sau để ngăn gã lại nhưng điều hoài công vô ích…

Cứ thế Mai đành bất lực, phải gồng người hở miệng ra mà hớp lấy không khí thêm gần 20 phút nữa thì mới cảm nhận được thêm một dòng dịch khác nữa bơm hết vào trong lồn mình…

Gã Thành Điên còn cố dập thêm không ít cú nữa rồi mới chịu ngừng, gã đổ sập cả thân người lên cơ thể Mai mà thở sau một cơn cuồng loạn…

Con cu của gã vẫn còn cấm sâu vào trong lồn Mai, dòng dịch từ đầu con cu gã vẫn còn rỉ rả ra trong đó.

Cái lồn ứ đọng tinh dịch chẳng thể thoát ra ngoài, bởi con cu của gã Thành Điên đang bịt kính nó…

Cái cảm giác ứ đọng dịch nhầy trong lồn, làm Mai có chút khó chịu, dù gì cũng bị gã Thành Điên này bơm vào lồn 2 đợt tinh dịch cùng lúc rồi chứ chẳng ít…

Lần sau tuy ít hơn lần trước, nhưng với thể trạng chỉ biết ăn rồi đụ như một con thú của gã, thì lượng tinh dịch của lần thứ 2 vẫn hơn hẳn người bình thường, đừng nói là lần đầu.

Trong khi đó lồn Mai hiện tại đang căng ra mà ngốn lấy 2 đợt tinh dịch của gã…

Phải mất gần thêm 10 phút nữa Mai mới có thể xô gã Thành Điên ra, mặc lại quần áo rồi về…

Nhìn gã Thành Điên nằm chàng hảng với con cu to dài dù nó đang xìu xuống ngoặt ngoẹo…

Mai thở dài đầy thỏa mãn, miệng nở nụ cười như vừa chút được một gánh nặng nào đó, trong khi cái lồn vẫn đang trào dịch ra không ngừng…


Trở lại cuộc sống hàng ngày Mai vác thân rệu rã đi làm, cái lồn hôm qua hoạt động hết sức, giờ Mai còn cảm giác ê ẩm nên vẫn phải cố đến đây, ngồi trong quầy quán cà phê, đầu vẫn đang suy nghĩ về cái việc 2 mang mình đang làm, là có nên tiếp tục nữa hay không…

Đang miên man suy nghĩ Thì gã Dụng lại đến, nhìn thấy gã Mai như hiểu ý, vơ tạm cuốn menu đi vào chồi của gã vừa vào…

Giờ chỉ mới 3 giờ trưa, nên quán có chút vắng khác, đơn giản vì người ta đi làm chưa về, giờ cơm trưa cũng vừa xong, nên chẳng ai rảnh mon men vào…

Còn mấy cô gái móng tay xanh đỏ hồng tím thì đang nghỉ sau trưa, lấy sức cho buổi tối tiếp theo…

Gã Dụng nhìn Mai, rồi nở ra một nụ cười đểu mà hỏi…

– Công việc sau rồi người đẹp, làm tới đâu rồi mà không thấy báo tin gì anh đây hết vậy, hôm qua chồng em có gặp anh mà nói, em sẽ lo hết, kiêu anh cứ tin tưởng ở em… Hahaaaaa…

Mai nheo mày khó chịu khi chồng mình chỉ biết đùn đẩy công việc cho mình, về bửa vài cái rồi lại đi tiếp, tuy khó chịu nhưng Mai vẫn phải giúp chồng, dù gì cũng là chồng mình, công việc của anh ấy thăng tiến thì mình cũng được nhờ…

Nghe gã Dụng hỏi Mai cũng trả lời nũng nịu…

– Thì em cũng đang lo đây nè, cái gã Phong chủ quán này làm việc cẩn thận quá, em vẫn chưa nắm được gì nhiều, anh cho em thêm chút thời gian đi…

Gã Dụng lại đặt tay lên đùi Mai mà hỏi tiếp…

– Vậy cái cách mà anh bài cho em thì sao, sao không dùng đi không phải sẽ dễ dàng hơn sao…

Mai gạt tay gã ra mà nói…

– Anh giỡn hoài, làm như thế người ta tưởng em là gái rồi bắt luôn cả em thì sao.

Gã Dụng cười trừ liền nói…

– Anh có ý này…

Nói Rồi gã Dụng đưa ra một lọ nước đặc sệt nhỏ, đặt lên bàn rồi nói tiếp…

– Em chỉ cần uống cái này mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn…

Mai nhìn lọ nước hoài nghi, rồi hỏi thẳng…

– Cái này là cái gì…

Gã Dụng dửng dưng nói…

– Thuốc mê, còn pha chút kích dục…

Mai giật mình liền đứng thẳng người dậy mà nói lớn, dù biết rằng thứ nước bên trong chẳng tốt lành gì…

– Anh điên hả, kiêu em uống thứ này để làm gì…

Dụng cười trừ từ từ mà giải thích cho Mai nghe…

– Để anh nói cho rõ nha, nếu em trong tình trạng tỉnh táo mà phục vụ khách thì có thể bị xem là làm đỉ…

Gã lại nhìn Mai rồi nói tiếp…

– Nhưng nếu em uống cái thứ nước này vào rồi bị chơi, thì chỉ là em bị họ gài cho uống thuốc nên mới vậy, thì lúc đó em chỉ là kẻ bị hại, sẽ không rơi vào dòng lao lý đâu đừng lo…

Mai tròn mắt nhìn gã Dụng với chiêu trò của gã, cách vậy mà gã cũng nghĩ ra đúng là một tên mu mẹo mà…

Gã Dụng nhìn Mai cười rồi nói tiếp…

– Em chỉ gật đầu, thì anh đây sẽ sắp xếp người vào làm chuyện đó với em, em yên tâm khi đã nắm thóp được tên Phong chủ quán, rồi bắt hắn ký giấy chuyển nhượng đất thì mọi chuyện xem như là xong, thách hắn cũng không dám khui chuyện này ra… Hahaaaaa…

Mai mấp máy môi lại hỏi…

– Làm chuyện đó với em, ý anh là cho người…

Câu nói lấp lửng của Mai…

Dụng cười trừ đầy phấn khích mà nói…

– Thì đóng kịch phải đóng cho trọn vẹn chứ em, phải có tình huống thật thì tên Phong kia mới chịu thương lượng…

Mai nhìn gã đắn đo, mà đầu óc trống rỗng chẳng biết nói gì thêm…

Như biết sự đắn đo của Mai, nén gã Dụng nói tiếp…

– Cách thì anh đã bày sẵn cho em rồi đó, dùng hay không thì tùy, cứ về nhà mà suy nghĩ kỹ trước, nếu đồng ý thì nhắn anh, anh sẽ sắp xếp mọi chuyện còn lại, còn bây giờ kiêu dùm anh cô em nào trẻ trẻ vào giải khuây chút…


Cả buổi tối đó Mai cứ bần thần về kế hoạch của gã Dụng, mà quên mất đối hoài gì đến gã Thành Điên nữa, lồn Mai còn ê ẩm, với tâm trạng có thể phải ngửa lồn cho kẻ lạ mặt nào đó đụ mình trong mê mang…

Nghĩ thì đơn giản chỉ cần ngủ một giấc là xong, nhưng mọi chuyện đâu có dễ như thế được, ai biết trong lúc mê mang gã đó sẽ làm gì mình, rồi còn gã Dụng mưu mô nữa, Mai nghĩ nếu mình mà mất ý thức chắt gì gã đó tha cho mình, nhìn ánh mắt thèm khát nhìn mình của gã là Mai thấy ngứa ngáy rồi…

Rồi Mai lại nhớ về cô vợ hôm trước ở nhà Ông Tống, vì chồng mà chấp nhận cho ông quản gia và thằng bảo vệ chơi trước mặt chồng…

Nếu giờ này mà cho gã Dụng kia chơi để công việc của chồng mình thuận lợi, trong thoáng chốc Mai nghĩ cứ nằm ngửa lồn cho qua đi, như bị ma đè vậy…

Nhưng rồi cái ý nghĩ đó bị Mai dập tắt đi, không muốn nghĩ tới nữa, sau đó lại lóe lên mà nghĩ cứ làm một lần cho xong, cũng là ngửa lồn cho đàn ông đụ thôi, đâu phải chưa từng làm…

Ý nghĩ nó cứ chập chờn chập chờn trong đầu làm cho Mai cứ mâu thuẫn mà chẳng biết làm sao mới đúng…

Cả ngày hôm sao Mai cũng bần thần ngồi trong quán mà lòng phiêu bạt nơi nào…

Rồi một bóng người quen quen thoáng qua, rồi người này sẽ làm cho Mai đưa ra những quyết định không ngờ tới được…

Nhìn bóng người mảnh mai thon thả bước vào cái chồi ở cuối dãi, nhìn vào không hỏi nhiều Mai cũng biết người đó đang lén lút làm chuyện mờ ám gì đó mà không muốn ai biết…

Cặp kính đen thời trang mà người đó đang đeo đã nói lên sự giấu giếm gì ở đây…

Lúc đem menu vào để vào hỏi đồ uống, người phụ nữ đó còn né tránh ánh mắt của Mai nữa, trong khi cặp kính đen to bảng che gần hết khuôn mặt thon gọn kiều diễm của cô ấy, dường như gần như không nhận ra cô ta là ai…

Nhưng chỉ với đôi môi đỏ mọng và vành trán cao, cùng với nước da trắng mịn đã nói lên sự quyến rũ của người phụ nữ đó, đẹp chẳng thua kém gì Mai, có khi còn vượt trội hơn Mai nữa là đằng khác…

Mai cũng phải công nhận rằng người phụ nữ này rất đẹp rất quyến rũ…

Nội Nhìn đôi môi anh đào đỏ thắm kia thôi Mai là phụ nữ còn sững sờ muốn ngoạm lấy nó nữa, huống chi là cánh mày râu…

Chẳng biết người phụ nữ này đến đây làm gì, đang chờ ai, chắc không phải là chồng của cô ấy rồi, chẳng có ai mà chờ chồng hay vợ của mình ở những nơi thế này hết, chờ người yêu hay người tình thì còn có thể, nhưng đó là chuyện của người ta Mai đâu rảnh đâu mà quan tâm chi cho mệt người…

Nhưng người vào cái chồi đó lại là một người Mai không dám nghĩ đến…

Là Phong, gã Phong chủ quán, gã là người bước vào cái chồi cuối cùng đó với người phụ nữ kia…

Mai nghĩ chắc là bồ bịch gì của gã thôi, cũng chẳng mấy quan tâm, một người có tiền như gã thì có bồ đẹp như thế cũng chẳng có gì là lạ cả.

Cho đến khi Mai đem ly cà phê vào đến cửa chồi thì nghe người phụ nữ lớn tiếng với gã Phong thì Mai với vỡ lẽ ra mọi chuyện, người phụ nữ đó chẳng phải bồ bịch gì với gã cả, đã vậy cô ta còn là vợ bạn gã nước…

Người phụ nữ quát tháo…

– Khi nào thì anh chuyển nhượng lô đất với cái quán cà phê này cho vợ chồng tôi như đã hứa hả.

Giọng gã Phong chủ quán trả lời lại…

– Tôi chỉ nói là sẽ xem xét lại, chứ có nói là bán lại cho vợ chồng em đâu, lô đất với cái quán này là tâm quyết của ông bà cha mẹ của anh mà, đâu phải nói bán là bán được…

Giọng người phụ nữ đáp trả lại…

– Thôi bớt có lý lẽ đi anh Phong à, đừng có tỏa ra mình có hiếu lắm vậy đó, biết bao nhiêu lô đất của dòng họ bị anh nướng sạch hết rồi, giờ còn có vài lô đất này để anh kỳ kèo giá thôi, bán mẹ nhanh cho tôi nhờ… Chơi tôi cho đã rồi tính lặc lọng hay gì, đểu cáng quá đó…

Nghe người phụ nữ nói, Mai có chút ngỡ ngàng, nhưng vẫn đứng bên ngoài chưa chịu bước vào chồi…

Gã Phong lại nói…

– Cái gì chứ em yêu, lâu ngày không gặp nên mình giao lưu chút để ôn lại kỷ niệm xưa thôi, chứ thân thể của em thì còn xa lạ gì với anh nữa…

Giọng phụ nữ bên trong lên tiếng chửi gã…

– Đừng có đụng chạm lung tung nè, mấy hôm trước đã thỏa thuận với nhau là anh sẽ chuyển nhượng lô đất với quán cà phê này cho chồng tôi, nên mới chấp nhận vào khách sạn với anh một lần, hành tôi lên bờ xuống ruộng cả đêm, giờ lại này nọ xem xét lại là sao, con này không dễ gạt đâu nha…

Gã Phong cười trừ mà nói…

– Mấy người khác làm thầu xây dựng, giành lô đất này để nịnh bợ ông Chú, thì anh còn hiểu, chứ vợ chồng em cũng đua đòi theo nịnh nọt ông ta làm chi cho mệt thân vậy… thằng Cường đâu có trong giới thầu xây dựng gì đâu mà đòi được Chú của anh chiếu cố chứ…

Người phụ nữ lên tiếng…

– Ông Tống đâu có riêng về lĩnh vực này, mạng lưới của ông ta rất nhiều, anh Cường chồng em cần được suất du học ở đức nên cần tiếng nói của ông Tống…

Phong chủ quán cười giang manh mà nói…

– Lại đi học hả, thằng đó thích học ghê ha, từ nhỏ đã vậy giờ có vợ rồi cũng vậy, mà em để nó đi học như vậy thì em ai sẽ lo…

Người phụ nữ nhẹ giọng lại, nói như gợi tình buông lời dụ dỗ…

– Cái đó anh không cần lo, mà hình như anh đây cũng muốn chồng em không ở nhà lắm mà, được như ý rồi còn chờ gì nữa, giúp tụi em anh sẽ được nhiều cái lợi lắm đó…

Gã Phong chủ quán nào dễ dàng như thế, gã cười giang mà nói tiếp…

– Sao hả em yêu… Tính dùng mỹ nhân kế với anh hả, em định đem cái lồn mà anh đã xài qua biết bao nhiêu lần rồi, để giao dịch với anh hả, có phải hơi rẻ rồi không.

Người phụ nữ liền đanh thép giọng lại mà hỏi thẳng…

– Được… Bây giờ anh muốn bao nhiêu thì nói thẳng ra đi, vợ chồng sẽ tìm cách lo…

Phong chủ quán lại nói…

– Muốn nhiêu là thế nào, anh biết rành lô đất với quán cà phê này, chú của anh thèm muốn lâu rồi, nhưng đây là đất phong thủy do ông nội để lại cho cha anh, chú của anh trước đó tính mua lại từ tay cha anh, nhưng ông ta cự tuyệt không bán, vì cha anh biết, nếu bán lô đất này cho chú của anh ông sẽ đập phá đào xới đất lên mà xây chung cư cao ốc… Bao nhiêu long mạch bên dưới sẽ bị ông ta phá hủy hết…

Người phụ nữ cười khổ mà nói…

– Phong với chả thủy, đất phong thủy mà anh dùng để mở cái quán cà phê thế này, thì cái gì cũng nát bét hết rồi, bớt lý do dùm tôi cái…

Cứ thế người phụ nữ thì hết nài nỉ đến đá xéo chửi bới gã Phong để mong gã nhượng lại cái quán cà phê với lô đất bên cạnh…

Còn gã Phong chủ quán thì đểu cáng cù cưa vẫn chưa chịu, dù qua lời người phụ nữ, thì được biết gã này đã mượn cớ đó để dụ dỗ người ta vào khách sạn với gã, nhưng rồi gã lại lật lọng…

Nói cho cùng thì cũng là vì cái quán cà phê này với lô đất bên cạnh…

Giờ thì Mai lại có chút lo lắng, nếu không may để người phụ nữ kia đạt được ước nguyện thì không phải chuyện mà mấy ngày nay Mai làm điều công cốc cả sao…

Rồi lại thêm một chuyện làm Mai lấn cấn, gã Phong chủ quán liên tục nói ông Tống gì đó là chú của gã, mà chữ chú này là sao… Là có ý gì???

Có thật ông Tống là chú của gã hay do ông Tống quen biết cha gã nên gã mới gọi là chú…

Chẳng đủ kiên nhẫn để rình mò nghe lén bên ngoài nữa, Mai đem ly cà phê vào cho người phụ nữ…

Nhìn thấy Mai người phụ nữ đó liền nói…

– Đào mới hả, nhìn ngon đó…

Mai ngước mặt lên nhìn người phụ nữ lúc này đã gỡ cặp mắt kính to bản ra, rồi nhắc đến chuyện ông Tống giờ thì Mai đã nhận ra đã gặp người phụ nữ này ở đâu rồi, là ở nhà ông Tống hôm bữa, tuy có nhiều người qua lại, nhưng Mai ấn tượng với người phụ nữ này vì…


Nhắc lại chuyện hôm ở nhà ông Tống, sau khi nhìn lén người phụ nữ bị 2 người đàn ông một già một trẻ đụ trước mặt chồng, già là ông quản gia, còn thanh niên trẻ là thằng bảo vệ, nghe qua câu chuyện thằng bảo vệ trẻ này có bà con gì đó với lão quản gia…

Sau đó Mai đi vào lại trong thì được chồng mình giới rồi biết gã Dụng…

Được một lúc thì lão quản gia cũng vào theo sau gã là một cặp vợ chồng trẻ, họ đi lên tầng trên dưới con mắt chẳng mấy thiện cảm của đám đông bên dưới…

Cũng phải thôi ai đến đây mà chẳng muốn gặp được ông Tống chứ, cặp vợ chồng kia lên tầng trên trước xem như có lợi thế hơn rồi…

Và cô vợ đó chẳng ai khác là người phụ nữ trong chồi lúc này, là người đang dùng ánh mắt chẳng mấy tốt đẹp nhìn Mai, nhưng Mai lại có chút rung động trước vẻ đẹp sắc sảo của người phụ nữ này…

Nghe người phụ nữ hỏi về Mai, gã Phong chủ quán liền lên tiếng trả lời…

– Đây là Mai, cô ấy cũng giống như em vậy, đang giúp anh ngồi quầy quản lý quán cà phê này…

Rồi Phong xoay qua mà nói với Mai…

– Còn đây là Thảo, vợ của bạn anh, trước đây quán mới mở còn khó khăn thiếu người, nhờ cô ấy quản lý giúp anh một thời gian…

Thảo nhìn Mai mỉm cười mà nói đầy ẩn ý…

– À… Thì ra là quản lý mới à, cô em này chắc rồi sẽ giống em ngày xưa thôi, rồi cũng sẽ vào trồng hết thôi hahaaaaa…

Phong chủ quán cũng cười mà nói…

– Đừng gọi người ta là cô bé chứ, người ta lớn tuổi hơn em đó…

Thảo chỉ mỉm cười mà nói đầy vẻ tức giận…

– À… chị Mai phải không, chị cũng nên cẩn thận tên đểu cáng này đó, lời gã nói không đáng tin đâu, con này bị gã lừa cho mấy chập rồi đó… Tôi có chút việc phải đi trước…

Nói rồi Mai bỏ lại tờ 5000 đồng trên bàn rồi đi ra khỏi chồi…

Phong chủ quán chỉ cười khổ nhìn theo bóng lưng Thảo, rồi nở nụ cười ngượng nghịu về phía Mai, rồi nói…

– Em đừng quan tâm lời của cô ấy nói…

Nói xong gã cũng đứng lên mà đi ra ngoài…

Khỏi cần Thảo nói, Mai lẽ nào mà chẳng đề phòng gã Phong này chứ, Mai lớn tuổi hơn Thảo, tình trường dày dặn hơn, số đàn ông đã lên giường với Mai chắc gì Thảo bằng một góc…

Đối với Mai thảo còn khá non nớt, chỉ là họ chưa ngồi lại cùng một chỗ, mà nói chuyện tìm hiểu lẫn nhau thôi…


Sao Khi Thảo đi, lòng Mai lại bồn chồn, bằng mọi giá Mai phải đi trước Thảo giành lấy lô đất này từ tay gã Phong, nếu để Thảo lấy trước thì coi như xong…

Nên Mai quyến định làm theo gợi ý mà gã Dụng đã bày ra, Mai chuẩn bị trước tâm lý là sẽ bị đánh thuốc rồi hiếp trong cơn mê, chắc chắn gã Dụng cũng sẽ có mặt trong đó, giờ không có thời gian cho Mai nghĩ ngợi nhiều nữa…


Sau khi đã liên hệ gã Dụng ngay trong đêm hôm đó, Mai còn hối thúc gã phải thực hiện cho nhanh…

Chẳng phải đợi lâu ngay tối hôm sau là gã Dụng đã có mặt ở quán cà phê, theo gã còn có 5 – 6 người nữa, có cả người nước ngoài nữa, hình như là người Nhật thì phải…

Do cái thời lạc hậu về truyền thông nên tiếng nhật không mấy phổ biến ở Việt Nam, nghe ngôn ngữ cũng không nhiều người nhận ra, nhưng do Mai thuộc dạng ăn chơi, trước khi lấy chồng cũng không ít lần tụ tập cùng đám bạn xem phim sex bằng đầu Video xưa cũ, trong những bộ phim sex mà Mai xem có cũng phim nhật, nên Mai không nhiều thì đôi chút cũng nhận ra ngôn ngữ người đàn ông kia nói là tiếng nhật…

Nhìn 5 gã đàn ông lạ mặt cùng gã Dụng bước vào cái căn phòng VIP ở phía sau nhà thay gì mấy cái chồi bên ngoài như mọi lần.

Trong quán cà phê này cũng có những phòng riêng biệt yên tĩnh cho những khác có nhu cầu tiệc tùng gì đó…

Cả bọn vừa vào, Mai kiêu gã Dụng ra mà hỏi…

– Sao nhiều người dữ vậy, không phải chỉ cần một người là đủ rồi sao…

Gã Dụng cười giang manh mà trả lời…

– Em yên tâm, chỉ là đúng lúc anh đang trao đổi công việc với đối tác thôi, một chút nữa họ sẽ đi, chuyện đó em khỏi phải lo…

Rồi Mai lại nhìn cái máy chụp hình với cái túi lớn, liền hỏi…

– Máy chụp hình, anh đem theo nó làm gì, còn mấy cái túi đen đen kia là gì…

Gã Dụng thản nhiên nói…

– Thì anh cần phải lưu lại một số bằng chứng để còn có cái kỳ kèo với thằng Phong nữa chứ, nếu nói không thì ai mà tin…

Mai sững người như chết đứng, ấp úng Mai nói…

– Ý anh nói là… Anh sẽ chụp hình lúc đó hả…

Dụng gật đầu miệng nở nụ cười tươi rói…

Mai nạt lớn…

– Anh điên hả… Làm vậy, lỡ những bức hình đó lọt ra ngoài thì sao đây…

Dụng bịt miệng Mai lại rồi kéo ra một góc mà nhẹ nhàng nói…

– Đừng lớn tiếng coi chừng người ta chú ý bây giờ, em lo gì cái chuyện đó, anh chắc chắn với em là sẽ không ai biết hết đâu, mà dù người ta có thấy thì dễ gì biết đó là em, thường thì trên hình với người thật sẽ không giống nhau mấy, mà dù có người nhận ra em kiên quyết không nhận đó là em thì ai dám nói gì… Cứ yên tâm anh chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu, chỉ cần một giấc ngủ là mọi chuyện xong hết đó mà…

Nghe thế, dù Mai không tin tưởng lắm, nhưng giờ phút này không cho Mai thời gian suy nghĩ nhiều, đành phóng lao thì phải theo lao thôi…

Mai cứ nghĩ bị chụp hình đang trong lúc bị đụ đã là đỉnh điểm rồi, mà quên mất không hỏi mấy cái túi đen kia đựng cái gì…

Vì cái túi đen kia được mấy gã nhật mang theo, Mai cũng nghĩ họ chỉ là đối tác làm ăn gì đó của gã Dụng thôi, Mai tin theo lời gã là một lúc nữa bọn người nhật kia sẽ đi…

Khi ăn uống nhậu nhẹt một lúc lâu, đào cũng vào phục vụ cho đám người của gã Dụng…

Mai thì ngồi ở ngoài mà hồi hộp liên tục ngó mắt vào trong như kẻ tử tù chờ giờ hành quyết…

Khi trời bắt đầu khuya dần không thấy bọn người nhật kia chưa về, Mai có chút gì đó bất an…

Một lúc nãy thì gã Dụng với một người nữa dẫn 3 tên người nhật đó ra trước…

Khi thấy một người trong nhóm đưa 3 gã nhật đi ra ngoài, lúc này chỉ còn gã Dụng và một người nữa đang ở trong phòng, lúc này Mai mới thở phào nhẹ nhõm…

Khoản 10h tối thì Mai cho tất cả mọi người về trước, còn Mai viện lý do còn khách nên ở lại cho đến khi hết khách thì Mai sẽ về sau…

Chuyện thế này cũng chẳng có gì lạ cả, nhiều lúc do tính sổ sách nên Mai lại là người về sau cùng…

Nên mọi người không thấy gì làm lạ mà về trước, các cô đào có khách thì đã đi bao giờ, nên giờ này cũng chẳng còn mấy người…


Khi chắc chắn mọi người đã về hết Mai ra khép cửa quán lại rồi hít một hơi thật sâu như lấy lại bình tĩnh, mà bước vào căn phòng, mà Mai biết chắc một điều khủng khiếp đang chờ mình…

Bên trong còn gã Dụng và 1 người nữa, mọi người nhìn nhau như hiểu ý, Dụng đưa cho Mai ly bia, rồi ra hiệu cho Mai uống…

Mọi chuyện đã đi đến bước này Mai chỉ còn biết cầm lấy ly bia uống một hơi hết sạch ly bia, trước khi chìm vào cơn phê pha, Mai lờ mờ nhìn về góc phòng thấy mấy cái túi đen mà bọn người nhật mang theo lúc nãy…

Mấy gã người nhật đã về, vậy mấy cái túi đen đó sau còn ở đây, nhưng rồi cơn phê pha mê mang chẳng cho Mai kịp hỏi thêm cái gì đó…

Tuy mê mang nhưng Mai vẫn cảm nhận được cơ thể bị đang được ai đó bồng lên, tiếng cọt kẹt xê chuyển bàn ghế vang lên mọi nơi trong phòng, rồi tiếng bước chân, rồi cánh cửa phòng bật mở nhiều bước chân bước vào…

Ánh sáng chói lòa chớp tắt liên tục sáng lên rồi mất đi…

Từng phần, từng phần áo quần trên người Mai được cởi ra, hơi thở của ai đó hòa thẳng vào da thịt Mai làm cô rùng mình…

Mai cảm nhận có rất nhiều bàn tay sờ mó khắp người mình, một bàn tay, một đôi tay, 2 đôi bàn tay, nhiều nhiều nữa, tay, chân, đùi, bụng, 2 bầu ngực, ngay cả nên thầm kín nhất điều có bàn tay sờ mó lấy…

Ánh Sáng đèn vẫn chớp tắt liên tục rồi tiếng gì đó rè re, rồi ánh sáng căn phòng rực lên…

Một vật ẩm ướt mềm mềm liên tục quét lấy miệng lồn Mai làm cho cô khoai khoái rùng mình, rồi 2 núm vú cũng có cái vật mềm mềm ẩm ướt cuốn lấy mà múp máp, lâu lâu Mai còn cảm nhận những vật cưng cứng kẹp nhẹ lên núm vú mình, như có ai đó đang dùng răng cắn lấy nó…

Cái vật mềm mềm ẩm ướt đó lướt dần dần khắp cơ thể Mai, mỗi lần cái vật mềm đó lướt qua trên da thịt, là Mai cảm nhận một sự mát lạnh ẩm ướt trên đó…

Dần dần những cái thứ mềm mềm nhớt nhát đó cuốn lấy môi miệng Mai, lưỡi Mai cũng bị những cái thứ đó kép hẳn ra ngoài mà mút lấy…

Trong khi lồn và 2 bầu vú vẫn còn bị những cái thứ nhớt nhát đó cuốn lấy không ngơi nghỉ.

Nhất là khe lồn, nơi đó đang bắt đầu bị thâm nhập dần, từng phần cái vật mềm đó tiến sâu vào lồn Mai, nó tiến tới đâu Mai rùng người cơn sướng khoái dâng trào đến đó…

Rồi cơn khoái cảm của Mai cũng đến trong trống quánh, nó đến mà Mai còn bần thần, không biết sau mình lại có thể dễ dàng đạt khoái cảm nhanh đến vậy, chưa đầy 10 phút nữa mà…

Nơi miệng lồn bắt đầu trào nước, rồi bỗng dưng có giọng nói nước phát lên, là tiếng nhật, nếu Mai đủ tỉnh táo sẽ đặt ra nghi vấn tại sao vẫn còn tiếng nhật ở đây, trong khi bọn người nhật không phải đã về lúc nãy rồi hay sao…

Nhưng trong cơn mê mang và vừa mới đạt khoái cảm nên Mai chẳng còn đủ tỉnh táo để nhìn nhận mọi việc xung quanh mình…


Bên trong căn phòng đó lúc này, nó đã trở nên gọn gàng sáng sủa hơn một cách lạ thường, chứ chẳng còn bừa bộn âm u tâm tối như lúc nãy…

Ngoài tên cầm cái máy chụp hình cổ điển liên tục lia vào những nơi nhạy cảm nhất của Mai mà nhấp máy lia lịa.

Còn có một gã người nhật đang vác trên vai một cái máy quay phim cỡ lớn cũng đang hướng ống kính về phía Mai trần chuồng giữa phòng theo chỉ đạo của một tên người nhật khác.

Xung quanh Mai còn có 4 gã đàn ông khác, bọn chúng chỉ còn mỗi cái quần đùi và đang liếm láp khắp cơ thể Mai…

Một tên đàn ông đang đứng phía dưới giữa 2 chân Mai, miệng hắn thắm đẫm dịch nhờn, mà phát ra một tràng tiếng nhật…

Phong chủ quán đứng bên ngoài nghe chẳng hiểu gì, liền hỏi người đứng kế bên mình…

– Ê Dụng… Thắng lùn đó nói cái gì vậy…

Gã Dụng đứng bên trong liền trả lời, dịch lại cho Phong chủ quán nghe…

– Thằng đó nó nói, con đỉ này ra nước nhiều quá, đúng là có số làm đỉ mà…

Rồi tên chỉ đạo cũng nói bằng ngôn ngữ cha sanh mẹ đẻ của hắn…

Phong Chủ quán nhìn gã Dụng, như hiểu ý gã Dụng liền dịch lại…

– Thằng này nó hỏi, sau người đàn bà này lại bất tỉnh như vậy, nó hỏi có phải tụi mình chơi trò chuốc thuốc mê người ta không…

Rồi gã Dụng nhìn tên nhật nói một tràng tiếng nhật, rồi tên nhật kia cũng trả lời lại bằng tiếng mẹ đẻ…

2 bên nói qua nói lại với nhau bằng tiếng nhật, chỉ mấy tên nhật xung quanh là hiểu, còn Phong chủ quán và mấy người còn lại chẳng hiểu gì.

Khi 2 bên như đạt được thỏa thuận gì đó, tên nhật kia ra dấu ok với gã Dụng, gã Dụng cũng cười rồi ra dấu ngón tay cái hướng lên…

Phong chủ quán liền hỏi…

– Mày với tên lùn này nãy giờ nói gì vậy…

Gã Dụng mới từ từ giải thích cho Phong chủ quán hiểu…

– Thằng nhật này nó nói, nó chỉ quay phim khi phụ nữ tự nguyện đóng chứ không phải cái kiểu ép buộc, chuốc thuốc như thế này, kiêu mình gọi Mai thức dậy để quay phim.

Phong chủ quán liền khen ngợi…

– Đu… Tên lùn quay phim đen như vậy mà lại quân tử quá mậy… Rồi mày nói gì mà có vẻ cả 2 hợp ý nhau thế.

Gã Dụng cười đầy mỉa mai mà nói…

– Thì tao nói, em Mai đây do sợ cởi truồng trước ống kính nên xin liều thuốc ngủ để bớt ngại đó mà hahaaaaa…

Phong chủ quán nghe xong cũng bật cười, trước câu nói nữa thật nữa đùa của tên Dụng…

Nhưng vẫn cố tỏ vẻ bình thường mà hỏi tiếp…

– Vậy thằng lùn này nó có tin không, rồi sau nữa…

Tên Dụng vừa cười vừa trả lời…

– Đương nhiên là tim rồi, nên mới ra dấu ok với tụi mình đó…

Phong chủ quán cười lại mà nói…

– Mày nói thiệt đó hả…

Tên Dụng trả lời…

– Thiệt… Chứ tao có rảnh đâu mà giỡn với mày, bọn nhật là vậy đó, biểu cảm bên ngoài thảo mai vậy thôi, chứ chỉ cần một lý do dù cho đó là lý do hoang đường cỡ nào, nó cũng xem đó là lý do chính đáng để làm việc…

Phong chủ quán chỉ biết cười mà phán…

– Đúng là bọn quỷ lùn này khéo diễn, mà mày cũng hiểu tâm lý bọn nó ghê…

Tên Dụng cười trừ trả lời…

– Sống từ nhỏ với tụi nó, thì cũng phải hiểu được chút ít cái tính thảo mai của tụi nó thôi, mà cái bọn này rất chịu chơi và chi, còn rất sòng phẳng nữa, làm với tụi nó thì mày yên tâm đi…

Phong chủ quán thở phào mà nói…

– Đưa cái lồn ngon như vậy cho tụi nó chơi trước, nếu không sòng phẳng chắc tao thiến hết tụi nó quá… Đúng là tiết gì đâu đó…

Dụng trả lời…

– Mẹ… Tiết cái quần què gì, lồn đâu phải của mày đâu, cũng chẳng phải lồn trinh nguyên gì đâu mà mày làm quá lên như thế, cho tụi này dùng xong tới phiên tụi mình, mất mát gì mà lo.

Phong chủ quán thở dài…

– Mẹ… cho tụi lùn này chơi trước, nát bét mẹ hết lồn con Mai rồi, tới phiên tụi mình thì bấy nhầy mẹ hết rồi, chơi quần què gì nữa…

Tên Dụng nói lại…

– Cu mấy thằng lùn này được bao lớn mà mày sợ nát lồn con Mai, mày yên tâm đi, chấp chục thằng như tụi nó cũng chẳng ăn thua gì con Mai đâu… Lo nghĩ lung tung sau không chuẩn bị tinh dịch mà bơm ngập lồn con đỉ đó đi là vừa…

Phong chủ quán nói lại…

– Chờ mày nói à, cả tuần nay tao dưỡng sức chỉ chờ có vậy thôi đó, mà tiết cái, con hàng mà tao chờ trực canh me mỗi ngày lại phải nhường cho thằng khác chơi trước…– Tiếc thêm một cái nữa là không có thằng Can ở đây, nếu có nó 3 anh em mình cùng nhau cày xem cái lồn con đỉ này nó có trâu bò như lời nó nói không…

Dụng cười đê hèn lên tiếng…

– Cần gì thử, nhìn thôi là đủ biết con này thuộc dạng đỉ thỏa trâu bò rồi, nhìn nó dâm như con Thảo vậy…

Phong chủ quán cười lại mà nói…

– Giống cái gì, con Thảo dâm đãng trâu bò thì khỏi phải nói rồi, nói thiệt chứ tao thấy con Mai còn thua xa con Thảo nhiều… Đâu phải mày chưa từng thấy đâu, lúc đó con Thảo một đêm mà chạy một hơi 3 cuốc, 3 nhóm như đỉ chạy show vậy hahaaaaa…

Tên Dụng liền hỏi lại…

– Ý mày nói là cái hôm thằng Cường theo phái đoàn về đó hả…

Phong chủ quán cười trừ mà nói…

– Thì cái đêm đó đó, đêm đó tụi mình, tao mày với thằng Can quần cho con Thảo hết một chập cả buổi chiều, vậy mà tối đó thấy nó ra vào khách sạn 2 – 3 chập, chập đầu đi với mấy lão già già bụng phệ, chập thứ 2 đi với bọn Nga ngố, chập nào cũng từ 5 – 6 người hết, chứ ít ỏi gì… Mà tướng con Thảo thấy to to vậy, chứ khi đi chung với bọn nga ngố đó, nhìn cứ như kiến đi với voi vậy, nhìn thôi mà xót cho cái lồn con vợ thằng bạn hơi… hơi…

Dụng lên tiếng chửi…

– Xót cái quần què, chơi con vợ nó muốn nát hết lồn rồi, giờ tỏa ra đạo đức này nọ… Mẹ… sau mà mày biết con Thảo vào đó là ngửa lồn cho mấy gã đó chơi hả, mày không tín con Thảo nó vào đó bàn công việc thôi sao…

Phong chủ quán đáp trả lại…

– Bàn công việc gì gần 2 tiếng đồng hồ, lúc vào thì quần áo tóc tai gọn gàng, khi ra thì lại khoác áo, tóc thì buông xõa ra hết, còn bị ướt nữa chứ… Đã vậy lần 2 vào cùng đám nga ngố còn bạo hơn nữa, vào mặc áo này khi ra thì lại mặc áo nhân viên khách sạn, như vậy thì đủ hiểu rồi ha…

Tên Dụng cười mỉa mai mà nói…

– Mẹ… Cái đó là mày nói thôi, chứ tao với thằng Can thì biết mẹ gì mà nói, lúc tao với thằng Can đến thì chỉ thấy con Thảo bước ra khỏi khách sạn chỉ đúng duy nhất với 1 thằng Nga thôi, chứ làm gì 5 – 6 thằng như mày nói…

Phong chủ quán trả lời…

– Gọi điện cho tụi mày mấy chập mà có gặp đâu, khi gọi được rồi thì cũng xong mẹ nó hết rồi…

Tên Dụng nói…

– Tao với thằng Can còn công ăn việc làm chứ ai như thứ công tử ăn chơi có sở thích chơi vợ người khác như mày, chơi chưa đã hay sao đó còn đi rình mò người ta nữa…

Phong chủ quán cười trừ lên tiếng chống chế…

– Rình mò gì, tao chỉ muốn kiểm tra xem cái lồn mà tụi mình đang sử dụng, nó còn có thêm những mối quan hệ ngoài luồng gì không, không theo thì thôi, mà khi đã theo thì mới biết, cái lồn đó như cái nhà nghỉ khách sạn vậy, một lúc cho 5 – 6 người cùng vào một chỗ, đã vậy một đêm 2 – 3 lượt khách vào mới ghê chứ… Còn gì là lồn thằng bạn tôi nữa… hơi…

Tên Dụng chê trách…

– Mẹ… Cái thứ có sở thích chơi vợ người khác mà tỏa ra đạo đức, bớt ngáo đá đi nha con, con Thảo như vậy thì đúng ý mày quá rồi, còn than trách gì nữa…

Phong chủ quán đáp trả lại…

– Đúng ý tao hay đúng gu sở thích của mày, đúng là tao thích chơi vợ người ta, chứ còn mày thì lại thích xem vợ người ta bị chơi… Tao thì đểu thôi chứ đâu có biến thái như mày…

Dụng cười đầy thỏa mãn mà nói trong cơn hân hoan…

– Kệ tao mày, tao là vậy đó, chơi vợ người ta sướng 1, nhưng thấy vợ người ta bị chơi sướng gấp 10, mà con vợ đó càng bị nhiều người chơi cùng lúc, thì càng thêm kích thích chứ sao…

Phong chủ quán cũng cười mà minh họa thêm…

– Mà nói thiệt chứ, chơi con Thảo đúng là đã thiệt, nhưng thấy con Thảo vào khách sạn cùng mấy lão già bụng phệ đầu hói kia, rồi thêm mấy thằng Nga ngố kia, tao cũng thấy xót lắm, nhưng nó cũng kích thích chẳng kém.

Tên Dụng lại hỏi…

– Mà cái bữa đó mày rảnh lắm hay sao mà theo rình con Thảo vậy…

Phong chủ quán lên tiếng trả lời…

– Thật ra tao đâu tính theo rình nó làm gì cho mất công, chỉ là khi chớ nó vào cái quán nhậu đó thì thấy có gì đó là lạ, nên tao mới nán lại chút để rình, rồi mọi chuyện đúng như tao suy đoán…

Dụng lại hỏi…

– Lạ là lạ thế nào…

Phong chủ quán lại nói…

– Cái bữa đó sau khi tụi mình quần con Thảo hết một chập, thì tao được nó nhờ chở đi hợp mặt giáo viên…

Dụng hỏi tiếp…

– Rồi sau nữa…

Phong chủ quán kể tiếp…

– Thì chở tới chỗ thì thấy cái bàn của nó toàn mấy lão già đầu hói bụng mỡ, có một mình nó là phụ nữ thôi, nhìn cái kiểu này thì đủ hiểu rồi nhà, nhìn con Thảo bước vào trong bàn nhậu, cứ như nó là gái gọi vậy…

Phong chủ quán thở dài rồi kể tiếp…

– Hơi… Nhìn cảnh đó thì tao ở lại rình thử xem, thì y như là… Một lúc sau cả bọn kéo nhau ra taxi rồi đến khách sạn, coi như mọi chuyện rõ như ban ngày rồi ha, lúc đó tao có lấy điện thoại bàn của khách sạn gọi cho mày mà không được…

Tên Dụng trả lời…

– Chắc lúc đó tụi tao ra công trường…

Phong chủ quán liền hỏi lại…

– Ủa, 6 – 7h tối rồi tụi mày ra đó làm mẹ gì…

Dụng lên tiếng…

– Kệ mẹ tao mà…

“Ứ…”

Chưa kịp nói hết câu là tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa phát ra làm gián đoạn câu chuyện của cả 2…

Nhìn về phía tiếng rên thì mới rõ, tên người nhật phía bên dưới đã đụ Mai một cách bất ngờ, do lồn Mai đã nhầy nhụa do bị 4 – 5 thằng thi nhau bú mút nãy rồi, nên chỉ với một cú đụ là cả con cu 13 – 14cm của tên đó lúng cán hết vào trong lồn Mai…

Tên người nhật chỉ đạo vẫn đứng bên ngoài ra dấu chỉ trỏ, ống kính camera hướng thẳng vào nơi cái lồn bị bịt kính của Mai…

Tiếp theo là những cú đụ, cua dập chẳng ngơi nghỉ của tên người nhật, gã này đúng là dân chuyên nghiệp, được biết hắn mà một diễn viên khiêu dâm chuyên nghiệp, đã chơi hơn cả ngàn người phụ nữ…

Với kinh nghiệm đó, nên những cú đụ của hắn chẳng bao giờ là nhẹ nhàng, mà còn rất nhanh và mạnh nữa là đằng khác, hắn đụ một cách dai dẳng điều điều, nhiều khi Mai bị đụ cho nẩy người lên phía trên.

Nhưng bằng với sức khỏe và sự điêu luyện của mình, hắn siết lấy eo cô bằng đôi bàn tay cơ bắp mà kéo cả người Mai về lại phía hắn, nơi con cu của hắn vẫn đang nằm trong lồn cô…

Nơi đó cái lồn của Mai lại phải nuốt lấy con cu của hắn thêm một lần nữa, rồi lại một lần nữa, con cu đó chưa bao giờ tuột khỏi lồn Mai trong suốt ra quá trình hắn đụ Mai…