Chapter 1
========================================

Mấy ngày sau…

Mai nhận lời gã Can vào làm thuê cho quán cà phê cuối đường của gã Phong…

Công việc của Mai chẳng có gì là cực nhọc hay khó khăn gì…

Chỉ ngồi quầy giám sát nhân viên là được…

Đây đúng là quán cà phê trá hình đúng nghĩa…

Quán cà phê này phía trước là cái sân rộng rãi, để mấy cái bàn nước nhìn vào khá đơn giản và bình thường…

Phía sau là những cái chồi lá cũ kỹ, để cho các cặp đôi vào đó nếu muốn có chút riêng tư…

Đôi khi các anh trai, chú bác muốn tìm niềm vui lạ thì cũng có thể gọi các chị em trong quán vào tâm tình…

Nếu được giá thì có thể dẫn đi đâu thì đi, nếu muốn thì có thể giải quyết nhu cầu tại chỗ, nhưng chỉ có thể dùng miệng chứ không thể quan hệ ở đây…

Mai thì đang cố tìm bằng chứng, cho thấy cái quán này là một động đỉ chính hiệu, cho một mục đích riêng…

Ngay ngày đầu tiên làm việc, Mai đã thấy rõ cái cảnh các chị em làm trong quán thỏi kèn bú cu cho khách trong mấy cái chồi lá…

Những diễn biến này Mai đã dự liệu trước, nhưng khi thấy thật thì Mai có chút gì đó bàng hoàng…

Cứ ngỡ chỉ có các ông chú trung niên thử cảm giác lạ hay các thanh niên thiếu hơi gái mới vào đây tìm dịch vụ này để giải tỏa tâm lý…

Chỉ là Mai không ngờ đến, ngay cả mấy đứa học sinh cấp 2, cấp 3 củng mon men vào đây tìm hiểu…

Nhìn mấy chị em đứng tuổi quỳ dưới đất bú cu cho mấy thằng nhóc 12, 13 tuổi, làm cho tim Mai đập liên hồi, nước lồn lại rỉ rả ra trong vô thức…

Cái miệng chúm chím với khuôn mặt dày dặn son phấn lòe loẹt, đang bú mút cho những con cu trắng noãn lông còn chưa có.

Những con cu non nớt cứ liên tục bị miệng lưỡi của các chị em cho trượt ra nuốt vào, nhìn nó dâm đãng đỉ thỏa sao đó…

Mai chẳng phải dạng vừa, ăn chơi sa đọa không ít, nhưng thấy những cảnh này cũng phải chào thua độ dâm đãng của các chị em mà mình đang quản lý…

Cứ ngỡ đó là công việc của mấy con đỉ trong quán này thôi, mình chỉ cần đứng bên ngoài giám sát, tìm kiếm mục đích riêng của mình là được…

Nhưng cuộc sống đâu có đơn giản như Mai nghĩ…


Mấy ngày sau khi đã quá quen thuộc với những diễn biến và cách làm việc của nhân viên trong quán…

Mai bắt đầu ấp ủ âm mưu, cô để ý và tìm bằng chứng về những sai phạm của quán cà phê này…

Cảnh các nhân viên trong quán tiếp khách bằng miệng được cô ghi bằng máy ảnh hiện đại nhất lúc bấy giờ, rồi cố lần mò những sai phạm trốn thuế của gã Phong chủ quán…

Nhưng do Mai còn quá non nớt cho cái phi vụ này nên cứ mần mò lục đục mãi mà chẳng kiếm được gì…

Cho đến khi có sự xuất hiện của kẻ đó trong quán, thì trò chơi điệp viên của Mai mới có chút khởi sắc, tên đó hắn bắt đầu chỉ Mai từng bước một tìm tòi…


Tối đó khi còn đang loay hoay với sắp giấy tờ mà Mai nhìn vào chẳng hiểu đâu là đâu…

Thì một gã đàn ông ăn mặc lịch sự bước vào…

Rồi gã nhìn Mai như ra dấu gì đó, sau đó gã đi sâu vào cái chồi lá ở cuối cùng, nơi khuất bóng và ít người lui tới nhất…

Khi gã đàn ông đó vào chồi lá, Mai ở đây cũng lấy mấy ly nước rồi bước theo gã đó vào trong chồi…

Nhìn Mai bước vào, gã đàn ông lên tiếng…

– Sau rồi hả cô em, đã tìm được bằng chứng gì chưa, mà không thấy đưa tin gì cho anh hết vậy…

Mai khép nhẹ cửa chồi lại, rồi xoay người lại nhìn gã đàn ông, miệng vét lên nở nụ cười rồi trả lời đầy nũng nịu…

– Người ta đang cố đây này, làm gì mà gấp vậy dữ, mới có 2 – 3 ngày thôi mà…

Nói xong Mai tiến đến, đặt ly nước xuống bàn, ngồi cạnh gã đàn ông…

Gã đàn ông nghiêm nghị mà nói…

– Cô em hứa với tôi trong một tháng là giúp được tôi thâu tóm cái quán này mà, chuyện tới đâu rồi mà không thấy cô em thưa gửi gì hết vậy…

Mai rót nước cho gã mà nũng nịu nói…

– Thì nói là một tháng mà, mới có 3 ngày thôi chứ mấy… Người ta đang cố đây này, em hứa với anh thì sẽ hoàn thành tốt, nhưng chuyện anh hứa với vợ chồng em thì cũng nên tính đi là vừa…

Gã đàn ông đặt tay lên đùi Mai vuốt ve mà nói…

– Chỉ cần cô em giúp ông Tống lấy được lô đất này thì cái gì cũng xong, anh tin với tài sắc của cô Mai đây thì cái gì cũng xong mà, phải không…

Nói xong gã tính luồn hẳn tay vào váy Mai, nhưng bị Mai giữ lại, không cho gã tiến sâu hơn…

Mai gạt tay gã ra, rồi đứng phất dậy mà nói…

– Mọi chuyện cứ để em lo, anh cứ yên tâm, dù gì đã đến đây rồi, diễn tròn vai một chút nha, Để em kiêu em út vào phục vụ anh nha…

Nói xong Mai liền chạy nhanh ra ngoài, để lại gã đàn ông với ánh mắt sắc lạnh…

Gã chỉ mỉm cười nhẹ, ánh mắt hướng vào bờ mông căng mọng của Mai, rồi thì thầm trong đầu…

– Cứ tỏa ra thanh cao đi con đỉ, sớm muộn gì rồi mày cũng phải ngửa lồn ra cho tao chơi thôi hahaaaaa!!!

Một lúc sau Mai dẫn vào một em gái khá trẻ nhỏ nhắn, nếu không biết cứ tưởng em gái còn chưa đủ tuổi thành niên…

Vào trong em gái đó liền xà xuống ngồi cạnh gã đàn ông như một thói quen nghề nghiệp…

Mai bước ra nhưng không đi vội, cô còn nán lại đôi chút để quan sát gã đàn ông với cô em gái kia từ bên ngoài…

Gã này đúng là nhanh lẹ thiệt, vừa vào là dúi cho cô bé ít tiền, rồi nói nhỏ gì đó…

Cô bé liền cúi xuống kéo khóa quần moi con cu của gã ra mà bú nhanh gọn…

Mai lắc đầu với cái tên này, làm cái gì cũng nhanh, chẳng bao giờ biết vòng vo, nói thẳng vào vấn đề ngay…

Mai nhớ đến lần đầu gặp gã tại nhà ông Tống…


Lúc đó…

Gã đang nói chuyện với Vương chồng Mai…

Mai đến gần thì nghe gã nói…

– Tôi nói thiệt với chú em chứ, chú em nên bỏ cuộc đi là vừa, một người không ô dù, không gốc gác như chú em lấy gì mà giành giật với mấy người kia…

Đến cạnh chồng như một phép lịch sự Mai chào gã một cái, rồi Vương chồng Mai giới thiệu Mai với gã…

Giờ thì mới biết gã tên là Dụng…

Khi nhìn thấy Mai và biết Mai là vợ của Vương…

Dụng soi mói cả người Mai một lúc rồi nói thêm…

– Vợ chú em đúng là đẹp thiệt đó, nhưng chú em nhìn xung quanh xem, phụ nữ ở đây ai mà chẳng đẹp quyến rũ, mỗi người một vẻ, nên nếu chú em muốn dùng tới mỹ nhân kế thì có vẻ xoàn quá…

Tuy miệng nói vậy, nhưng ánh mắt của gã Dụng này vẫn ngó Mai một cách thèm thuồng, mắt không chớp…

Mai thấy rõ ánh mắt đê hèn thèm muốn của gã nhìn mình, miệng nở ra một nụ cười lả lơi như mời mọc…

Thấy nụ cười đầy dâm đãng của Mai, gã Dụng buộc miệng mà nói thêm…

– Nhưng Không phải là không có cách, chỉ là cách này hơi khó, xem chú em có đủ khả năng để làm không thôi hahaaaaa…

Mai liền nói vào…

– Có gì cần vợ chồng em anh cứ nói, chồng em sẽ làm hết mình, nếu giúp được gì em chẳng ngại góp thêm tí sức…

Giọng nói nhẹ nhàng, nhanh gọn như mời gọi của Mai, làm cho câu chuyện của họ trở nên sinh động hơn…

Nhưng gã Dụng cũng là một con cáo già, gã luôn luôn tìm cách bới móc thêm những phần lợi ích về cho mình trước khi đưa ra gợi ý cho bất kỳ ai đó, đây giống như một khoản phí mà những kẻ như hắn đã tự mặc định trước…


2 vợ chồng Mai mời gã đi đến một nhà hàng gần đó để tiếp đãi, sau khi gửi các bản thảo kiến trúc cho ông Tống…

Nói là gửi mà chắc gì đến được tay ông Tống chứ, còn phải xem biểu hiện của người gửi như thế nào…

Ngồi xuống bàn, Mai được gã Dụng chỉ định ngồi kế mình, Vương cũng làm ngơ chìu theo…

Dưới cái bàn kia đôi bàn tay của gã Dụng chẳng bao giờ yên vị một chỗ…

Hết vuốt ve đùi Mai, rồi chuyển dần lần lần vào trong váy mò đến những nơi nhạy cảm nhất của cô…

Mai lúc đầu còn cố giữ tay gã lại trong sự yếu ớt, chứ chẳng dám cương quyết.

Cố tránh né như đứng lên rót rượu cho gã, hay lấy thức ăn từ xa, Mai cứ liên tục đứng lên ngồi xuống để cố tránh đi bàn tay dơ bẩn của gã…

Nhưng rồi Mai cũng phải chịu thua trước độ chai lì của gã Dụng này…

Hễ Mai vừa ngồi xuống là tay gã lại không yên vị mà mò mẫm khắp nơi bên dưới của Mai…

Hết sờ đùi Mai, gã chuyển xuống sờ mông, bóp nắn lấy bờ mông căng tròn cách lớp quần lót mỏng…

Sự mềm mại êm ái của 2 bờ mông làm cho gã Dụng thêm kích thích, gã lách các ngón tay qua chiếc quần lót mỏng manh mà tiến sâu vào trong…

Càng lúc càng sâu, sâu hơn nữa, cho đến khi các ngón tay chạm nhẹ vào miệng lồn Mai…

Như có một nguồn điện nào đó truyền thẳng vào người, Mai bất động vài giây…

Chỉ vài giây ngắn ngủi chẳng nói lên được gì, nhưng dưới con mắt của một kẻ dày dặn giường chiếu như Vương thì biết rõ đó là biểu cảm gì của Mai…

Không phải Vương không biết gã Dụng làm gì Mai dưới cái bàn oan nghiệt kia…

Chỉ là Vương biết một vấn đề, hầu hết cái gì cũng phải có cái giá của nó, phải biết đánh đổi cái đang có, để lấy thêm được cái chưa có, mà giá trị cái chưa có này không phải ít.

Nhưng nhìn biểu cảm khuôn mặt của Mai khi bị sàm sỡ lạm dụng, Vương lại thấy có cái gì đó khoai khoái sung sướng lạ lùng…

Con cu đã cương cứng từ khi nào của Vương, giờ lại càng muốn đội quần mà chui ra khi thấy nét mặt đờ đẫn của Mai lúc này…

Vương biết rõ Mai, có lẽ đã bị gã Dụng chạm đến giới hạn, nghĩ đến cái lồn xanh tươi của vợ đang bị gã đàn ông khác moi móc, làm cho Vương thêm thích thú sung sướng…

Đây là điều mà Vương muốn đã từ lâu lắm rồi…

Củng đã từng thấy Mai bị đụ, bị chơi như một con đỉ, nhưng đó là trước sự dàn cảnh của Vương, nhưng hôm nay cái cảm giác Mai bị lạm dụng thật sự ngay trước mặt mình, nó có một cái gì đó khác lạ…


Tối đó sau khi trao đổi với gã Dụng xong, trên đường chở Mai về nhà trọ, nhìn ngó xung quanh khi thấy nơi đủ vắng vẻ, Vương liền tấp xe vào trong lề…

Ngơ ngác khi thấy chồng dừng xe giữa chừng, Mai liền hỏi…

– Ủa… Sao dừng xe lại vậy anh, xe bị hư hay hết xăng hay…

Chẳng để Mai nói hết câu là bị Vương kéo sát người vào mà hôn lấy môi cô…

Một màn cháo lưỡi đầy cuồng nhiệt của Vương trên đôi môi của Mai…

Gã ngấu nghiến lấy nó, chẳng để Mai thở hay kịp nói thêm bất cứ lời nào nữa…

Đôi bàn tay mò mẫm, sờ nắn khắp nơi, moi móc lồn Mai một cách mạnh mẽ thèm khát…

Dưới bàn tay của gã, Mai như một con mòi bị cấu xé, Vương ngấu nghiến cơ thể vợ như kẻ chết đói…

Nghĩ đến cái lồn này vừa mới bị gã đàn ông khác moi móc vào, Vương càng thêm hứng tình mà móc mạnh ngoáy sâu ngón tay vào lồn Mai hơn…

Đẩy cho Mai dịnh tay vào xe, mông chổng ra sau, Vương cuối người quỳ xuống, trước mặt gã bây giờ là cái lồn được che hờ bởi chiếc quần lót mỏng manh…

Vương kéo chiếc quần lót xuống đến gối Mai, rồi nhìn thẳng vào cái lồn nhầy nhụa nước…

Tuy trời hơi tối, nhưng do đã quen với bóng tối, nên gã có thể thấy rõ cái lồn đang co giật him híp lại…

Không chịu nổi cơn kích thích Vương cấm mặt vào mà bú ngay cái lồn đó…

Ứ… Tiếng rên khẽ của Mai khi miệng Vương chạm vào lồn cô, tiếng rên đó như đập tan phần người trong Vương làm cho phần thú trong người gã bùng phát…

Gã bú liếm moi móc cái lồn đó thêm điên cuồng, như muốn ăn nuốt luôn cái lồn đó vào trong miệng…

Vương không biết lỗ đít này có bị gã Dụng lúc nãy móc vào không, nhưng cơn dục vọng hiện tại không cho gã nghĩ thêm được gì…

Nhìn thấy 2 cái lỗ đỉ thỏa của Mai là gã điên cuồng moi móc bú liếm chẳng thương tiếc, như muốn hành cho nó nát ra thì gã mới hả dạ…

Khi đã bú mút hành hạ lồn Mai đã đời, Vương đứng thẳng dậy gạt 2 chân Mai giang rộng ra hơn…

Dưới ánh trăng mờ mờ ảo, bờ mông cong tròn trắng phiếu của Mai càng thêm ma mị mờ ảo, nó quyến rũ lạ thường cứ như một bức tranh gợi dục…

Vương chẳng còn giữ đủ bình tĩnh, gã vung tay tát liên tiếp mấy cái lên 2 bờ mông đó nghe chan chát, lấy làm thích thú thỏa mãn…

Tiếng vỗ mông vang dội khắp một khoản giữa đêm khuya…

Rồi bằng động tát vội vã Vương, nhanh nhẹn nhất Vương cởi khóa quần, con cu đã cương cứng từ bao giờ bật tung ra khỏi chiếc quần lót của gã…

Con cu nó chĩa thẳng về phía cái cặp mông, như muốn xác định đích đến của nó là cái lỗ giữa khe mông kia vậy…

Ứ hự… Một tiếng rên rỉ như định trước của Mai phát ra khi con cu của chồng mình lúng cán hết vào trong cái lỗ nhễ nhại nước của mình…

Những cơn gió lạnh giữa đêm khuya thỏi thoáng qua bờ mông trần trụi của Mai, cái se se lạnh làm cho cơ mông Mai nhíu lại, cơ lồn cũng bó sát theo, nó siết lấy con cu của chồng…

Mỗi cử động đụ cu ra vào lồn Mai, Mai có cảm nhận rõ các sợi gân trên thân cu cọ ma sát vào thành lồn mình, phát ra những tiếng sột…

Mỗi một lần con cu kéo ra là y như rằng kéo theo cả sức lực của Mai, Mai đờ đẫn chìm trong cơn khoái lạc mà quên mất rằng mình đang ở giữa đường…

Cơn sướng khoái kéo theo những âm thanh rên rỉ phát ra khỏi miệng Mai…

Lúc đầu Mai còn cố kìm nén, tiếng rên chỉ khe khẽ càng lúc nó càng lớn dần lớn dần…

Vương bị âm thanh đỉ thỏa đó của Mai làm cho mất đi tự chủ, mà thúc mạnh thêm, điên cuồng hơn, vừa đụ vừa vỗ chan chát vào 2 bờ mông căng mọng phía dưới, những cú vỗ in hằng những ngón tay lên đó…

Tuy đụ một tư thế chổng mông, 2 chân đứng thẳng, lưng cong xuống, đầu ngước lên, tư thế này làm cho Mai có chút mỗi nhừ người, nhưng giữa phố xá thế này Mai chẳng thể nào làm gì hơn.

Vương cũng vậy chẳng cần kiểu cọ gì nhiều, gã biết đang giữa đường nơi có thể có người đi qua bất cứ lúc nào, nên gã dồn hết sức đụ mạnh cho nhanh, tuy muốn kéo dài cuộc chơi, nhưng tình thế không cho gã được mong muốn…

Gã điên cuồng vỗ mạnh 2 bên mông Mai, rồi siết lấy eo vợ mà dồn hết lực đụ không ngừng nghỉ…

Mười đầu ngón tay bấu mạnh vào da thịt Mai đến trầy xước đỏ ửng…

Con cu cố cấm sâu thọc mạnh, cho đến khi cơn dục vọng dâng trà đỉnh điểm, rồi những dòng dịch đục được bắn ra bơm hết vào cái lồn đỉ thỏa của Mai…

Vương bất động vài giây cho cơn thăng hoa chớp nhoáng qua đi, gã mới dần dần rút cu ra, dù vẫn còn muốn ngăm cu trong đó thêm ít phút, nhưng do ngoài đường nên đành kéo cu ra khỏi lồn Mai, dù cho cơn dư âm cuộc hành lạc vừa rồi chưa tan hết…

Con cu chỉ vừa rút ra khỏi lồn Mai, theo sau là một dòng dịch trắng đục nhầy nhụa củng tràn ra…

Dưới ánh trăng mờ Vương vẫn thấy rõ lồn Mai vẫn còn mấp máy chưa kịp khép lại…

Nhìn đóng dịch nhờn chảy thành dòng ra khỏi cái khe đỉ thỏa của Mai, Vương chôn chân tại chỗ bất động ngất ngây vài giây mà giáng mắt thẳng vào nơi đó.

Vương hít thở sâu vào rồi vung tay vỗ lên 2 bờ mông của Mai thêm mấy cái nữa rồi dựa lưng vào xe máy mà thở…

Còn Mai thì cũng uể oải từ từ mà kéo quần lên rồi đứng cạnh chồng mà thở đứt quãng, lâu lâu Mai còn nấc lên một cái như bị động kinh…

Mai thều thào với chồng…

– Anh đúng là biến thái quá đi, tự nhiên dừng xe giữa đường đè người ta ra đụ, làm người ta muốn đứng tim luôn, sợ có ai đi qua thấy thì không biết chui mặt vào đâu nữa.

Vương cười nham nhở đưa tay xuống mò lấy mông Mai mà trả lời…

– Chơi vậy mới kích thích chứ, đâu phải em chưa từng chơi ngoài trời thế này bao giờ đâu…

Mai nũng nịu nói…

– Thì có… nhưng anh làm bất ngờ quá, em chưa kịp chuẩn bị tâm lý gì hết…

Vương cười nham nhở…

– Cần gì tâm lý chi cho mệt, em cứ chổng mông đưa lồn ra là được rồi hahaaaaa…

Mai trả lời như trách móc…

– Anh làm như em là đỉ không bằng, đụng cái là chìa lồn ra…

Vương liền hỏi lại…

– Vậy lúc nãy cho thằng Dụng sờ lồn mò đít, em có chuẩn bị tâm lý sẵn trước không… Thì củng bành lồn ra cho thằng đó móc thôi…

Mai thở dài trả lời…

– Hơi. Ơi… nghe anh nói, như em dâm lắm vậy đó, không phải củng vì công việc của anh thôi sao, để công việc của anh suôn sẻ em phải cắn răng chịu đựng cho tên đó móc ê lồn hết rồi nè, cái tên đó đúng là cha mẹ hắn đặt đúng tên ghê, lợi dụng, lạm dụng người ta y như cái tên có hắn vậy…

Vương cười phấn khích móc tay vào lồn vẫn còn ngập ứ tinh dịch của Mai rồi hỏi…

– Vậy cái chuyện hắn nói, em có chắc làm được không mà nghe hứa hùng hồ ghê vậy…

Mai lim dim đôi mắt mà trả lời khi bị chồng móc lồn…

– Thì… May rủi thôi, cái chỗ mà tên Dụng nói không phải ở đầu đường đối diện khu công trường bỏ hoang sau…

Vương trả lời…

– Ừ… thì đúng rồi, cái quán cafe trá hình đó, anh có vào đó…

Nói chưa hết câu, Vương liền im lặng suy nghĩ gì đó…

Nghe Vương nói lấp lửng, Mai liền hỏi lại…

– Cái gì… Anh vào đó làm gì… chỗ đó là quán cà phê trá hình mà… Đừng nói là anh vào đó để…

Vương cười trừ rồi nói sang chuyện khác…

– À… thì quán cà phê mà, vào đó để uống cà phê thôi chứ làm gì… Mà em định làm gì…

Mai trả lời…

– Thì tên Dụng nói công trình của ông Tống bị vướng cái quán đó, nhưng do tên chủ ở đó không chịu bán nên mọi chuyện vẫn chưa xong, nên làm cách nào khiến cho hắn chịu sang nhượng mảnh đất đó cho ông Tống là được chứ gì…

Vương nheo mày hỏi…

– Ừ… Thì làm sao để tên đó nhượng lại đất cho ông Tống…

Mai cười nhẹ nhàng thì thầm…

– Thì… Cái quá đó là quán cà phê trá hình mà, nếu bị công an sờ gáy, chủ quán thì bị bắt, quán đóng cửa, thì việc ông Tống thu mua lại mảnh đất đó là chuyện dễ dàng.

Vương cũng cười nham hiểm theo, nhưng vẫn thắc mắc mà hỏi…

– Vậy làm sao để cho tên chủ quán bị công an sờ gáy hả, mở được cái quán cà phê trá hình như thế, còn kinh doanh được lâu dài thế này thì ô dù chắc không thiếu…

Mai quyết đoán mà nói…

– Chuyện đó thì để em lo, đời có câu “không vào hang cọp thì làm sau bắt được cọp con” phải không…

Vương tròn mắt mà hỏi…

– Đừng nói là, không lẽ em định vào đó làm để…

Không để Vương nói hết câu, Mai đã chen ngang mà nói…

– Đừng có nghĩ tầm bậy nha, cái quán cà phê đó mấy ngày nay em thấy có dán tuyển thu ngân, nên em định xin vào làm thu ngân rồi từ từ tìm bằng chứng thôi, chứ đời nào con này lại vác lồn vào đó mà làm đỉ hả, đừng có xem thường con này nha, lồn này không phải để bán rẻ đâu ha…

Vương móc mạnh lồn Mai mà hỏi, nữa đùa nữa thật…

– Cái lồn này không để bán rẻ, vậy để bán thế nào nè…

Mai cũng đùa cợt theo…

– Thì lồn này chỉ để giúp chồng thôi, chồng muốn xài thế nào, thì lồn này sẽ làm thế đó…

Vương đang móc 2 ngón tay vào lồn Mai, còn ngón tay cái thì đang day day, ấn ấn lên lỗ tiểu thích thú mà nói cợt nhả…

– Cái thằng này muốn nhìn cái lồn này làm đỉ ngay bây giờ, cái lồn này có dám làm theo không…

Mai củng cợt nhả theo…

– Nếu chồng muốn, được giờ vợ sẽ đứng ở đây cho tới khuya, nếu có ai đi ngang qua tưởng vợ là đỉ vào hỏi giá vợ… thì… vợ… sẽ…

Vương chen ngang…

– Thì vợ cứ làm đỉ thử đi, cho nó có kinh nghiệm, không chừng sau này vào quán cà phê đèn đỏ kia, bị cám dỗ vào làm rồi kiêm luôn dịch vụ phục vụ khách nữa không chừng hahaaaaa… Mà không biết vợ làm đỉ sẽ thế nào đây, muốn xem ghê hahaaaaa…

Mai nũng nịu nói…

– Anh đó càng ngày càng biến thái nha, hết chuyện rồi lại thích xem vợ mình làm đỉ, được rồi thích thì con này cho xem, mà xem rồi thì đừng có ghen tuông như lúc nãy, đè người ta ra mà hành đó…

Vương cười trừ trả lời…

– Anh ghen lúc nào…

Mai liền nói lại…

– Không ghen mà đè người ta ra giữa đường chơi như chơi đỉ vậy nè, nãy giờ khom người mỏi hết cả lưng…

Vương nham nhở trả lời…

– Đó đâu phải là ghen, đây là đánh dấu chủ quyền, tên Dụng đó cùng lắm chỉ có thể sờ sờ mó mó được em thôi, chứ anh đây muốn chơi sau chẳng được, muốn xem em làm đỉ còn được nữa là đằng khác hahaaaaa…

Mai trừng mắt mà nói…

– Nói cho cùng là muốn xem con này đứng đường chứ gì…

Vương quyết đoán mà nói…

– Bây giờ anh dẫn xe vào trong lùm kia trốn, em đứng ở đây một chút thử xem ha, dù gì mới có 9h mấy chứ mấy, còn sớm mà, em đứng khoản 10h nếu không có gì thì về…

Chẳng để cho Mai nói thêm gì Vương liền dẫn xe vào trong bụi để lại một mình Mai đứng đó với cái lồn vẫn đang rỉ nước, ngay cả quần lót của Mai, Vương cũng đã lấy bỏ vào túi quần của mình, cố ý không cho Mai mặc.

Với cái lồn trống trải, váy thì khá ngắn, chỉ một cơn gió thổi nhẹ qua là chiếc váy bị tốc lên, khoe đôi chân dài với cái lồn được cắt tỉa gọn gàng…

Cơn gió lạnh lẽo đêm khuya làm cho Mai rùng mình, mỗi khi nó lướt nhẹ qua đùi Mai, rồi len lỏi lên vào cái lồn ẩm ướt…

Mai cứ đứng đó đi tới đi lui, còn Vương thì có núp dưới gốc cây mà ngó nhìn theo vợ, bên cạnh là chiếc xe máy được để nằm xuống…

Mai đứng một lúc khá lâu cứ ngỡ chỉ đứng hóng mát cho vui rồi về…

Thì có một chiếc xe 67 chạy đến, Mai lẫn Vương lòng dạ có chút nhốn nháo, không biết đây là lo sợ hay do kích thích khi có kẻ đến gặp Mai trong tình trạng mà cô đang thử hành nghề đứng đường nữa…

Chỉ là chưa biết gã này là khách hàng đi kiếm đỉ hay chỉ là người qua đường hỏi đường thôi…

Người đó hỏi…

– Em gái giá cả thế nào…

Một câu hỏi đã khiến cho Vương như điếng người, con cu củ gã bắt đầu cương cứng lên một cách bất thường, lòng dạ cứ nhốn nháo nóng như có ai vừa đốt lửa trong đó…

Mai cũng chẳng kém, thấy gã kia tấp vào chỗ mình, rồi nghe gã hỏi giá tiền, như xem mình như một món hàng, Mai hồi hộp tim đập loạn nhịp, miệng mấp máy miệng trả lời gã như kẻ cà lăm.

– À… à… thì… à… thì…

Do lúc đầu, không nghĩ là sẽ có người đến hỏi giá tiền của mình, nên không có định giá trước…

Giờ thì bị gã đó hỏi giá tiền thế nào Mai chẳng biết trả lời ra sao, ấp úng một lúc Mai trả lời…

– 5… 5 chục ngàn…

Nghe xong gã kia trả lời…

– Làm gì mà mắc vậy em…

Mai trừng mắt nhìn gã thầm nghĩ, như muốn nói “tôi như vậy mà không được cái giá đó sao”

Nhưng rồi gã kia soi kỹ Mai thêm một lúc nữa rồi lại nói…

– Ừ… mà nhìn cô em ngon vậy, giá đó xem như cũng đáng mà, thôi được rồi lên xe đi…

Mai khó hiểu mà hỏi, rồi buộc miệng lỡ nói ra…

– Lên xe… Bộ ở đây không được hả… Lên xe ai biết anh trở tôi đi đâu thì sao… Tôi còn về với chồng nữa…

Gã kia mắt như sáng lên mà nói…

– Cô em có chồng rồi sao, chồng nuôi không nổi nên làm đỉ, hay làm đỉ để nuôi chồng đây…

Nghe gã hỏi Mai hơi cứng họng chẳng biết trả lời thế nào… chỉ mở mắt nhìn gã…

Gã cũng chẳng cần câu trả lời đó từ Mai, rồi gã lại hỏi câu khác…

– Em không theo tới chỗ anh, vậy em tiếp khách ở đâu hả, chẳng lẽ vào bụi lùm đằng kia tiếp khách hả…

Lại một điều mà Mai không ngờ tới, nghe gã đó hỏi vậy Mai ngó nghiêng một lúc, thì thấy xa xa có một cái miếu gì đó, cái miếu khá lớn lại ở nơi vắng thế này, nên Mai nghĩ đó là miếu hoang…

Như mở cờ trong bụng Mai chỉ về phía cái miếu mà nói…

– Mình đến đó đi anh, em tiếp khách ở đó đó…

Gã đó nhìn theo tay Mai chỉ rồi suy nghĩ gì đó…

Gã nói với Mai…

– Được… Vậy em chờ anh ở đây một lúc…

Nói xong gã rồ ga mà chạy mất mà chẳng nói thêm câu nào, Mai cứ ngỡ mình treo giá cao quá, rồi lại không theo gã nên gã bỏ đi, coi như thương lượng giá bất thành…

Thấy gã đó đi mất Mai có chút hụt hẫng, cũng có chút nhẹ người, vì thật ra Mai chưa có ý định hành nghề, dù thâm tâm cũng có chút thôi thúc muốn thử cảm giác bị chơi như đỉ là thế nào…

– Sao rồi không được hả…

Giọng Vương bất ngờ nói phía sau lưng Mai…

Mai giật mình xoay người lại nhìn chồng mà lắc đầu…

Rồi nói…

– Chắc em đưa giá cao quá nên không chịu đó mà…

Vương cười mà nói…

– Giá đó đúng rồi, vợ anh ngon như vậy, lại hàng sạch nữa thì phải có giá một chút chứ hahaaaaa…

Cười xong Vương vỗ mạnh mông Mai thêm một cái nữa rồi đi vào bụi tiếp, lại để lại Mai đứng đó một mình…

Đợi thêm một lúc nữa mà chẳng thấy ai tới nữa, Vương tính đi ra kiêu Mai về, vì trời đã dần khuya, củng 10h tối rồi, giờ này nếu ở nhà cả 2 vợ chồng đã quần nhau mấy hiệp ngủ phè lúc nào rồi cũng nên…

Nhưng Ai ngờ khi Vương tính đứng lên định dựng xe dậy thì có 2 ánh đèn xe máy chạy tới…

2 chiếc xe đó dần dần tấp vào chỗ Mai…

Giờ nhìn rõ thì đó là gã đàn ông lúc nãy, mà không chỉ một mình gã phía sau gã còn có một gã đàn ông khác nữa, rồi chiếc xe theo gã còn có 2 gã đàn ông khác đang chở nhau…

Nhìn chung lại tất cả là 4 người…

Cả Mai lẫn Vương bắt đầu hồi hộp, tim đập liên hồi gần như muốn co giật mà chết giắt…

Gã đàn ông lúc nãy nhìn Mai cười mà nói…

– Em không ngại cùng lúc tiếp 4 người chứ, đừng lo 4 người thì gấp 4 lần, chứ không ép giá em đâu…

Mai rung rung trừng mắt nhìn gã, miệng mấp máy nói, giọng hơi có chút hoang mang…

– 4… Bốn… bốn… người… ng… ư… ờ. I… hả, em… em… em sao… chịu… nổi…

Gã đàn ông đó buôn lời dụ dỗ…

– Đừng lo tụi anh sẽ nhẹ nhàng với em thôi, chứ không mạnh bạo đâu, cùng lắm anh cho em thêm 1 trăm ngàn nữa, tổng cộng là 3 trăm ngàn, một cuốc của em là hơn cả tháng lương của người thường rồi, chứ ít ỏi gì, em thích lại cái miếu đằng kia thì anh chìu chứ không ép buộc em theo tụi anh…

Nói qua lại một chút Mai chưa biết nói gì hay phản ứng ra sau thì đã bị 4 gã đàn ông kia kéo đi đến cái miếu cũ nát bên kia đường…

Vương bên đây tâm trạng thấp thỏm lo lo khi thấy vợ bị 4 gã đàn ông lạ mặt kéo đi…

Tuy thích thú muốn thấy vợ bị đụ như con đỉ, nhưng tình thế bị một lúc 4 gã đàn ông không quen biết thì cũng có chút lo lắng…

Vương rón rén đi đến cái miếu khi thấy cả bọn kéo Mai đi hết vào trong đó…


Trong bóng tối nơi khe cửa sổ của ngôi miếu một bóng hình đàn ông lấp ló ngoài đó, đang cố hé mắt vào trong…

Bên trong là một khoản tối vô định, phải mất một lúc nữa, khi mắt đã quen với bóng tối dần, thì Vương mới thấy được diễn biến bên trong…

Mai đã trần chuồng từ bao giờ, nước da trắng ngần của Mai phải chiếu rõ hình bóng mảnh mai của cô giữa ngôi miếu…

Mai đanh quỳ dưới đất xung quanh cô là 4 bóng đen, mà không cần phải hỏi cũng biết là ai đó rồi…

Đầu Mai đang bị tay mấy gã đó giữ lấy mà liên tục dập mạnh vào hạ bộ của bọn chúng, hết tên này đến tên khác cứ nắm lấy đầu Mai mà san sẻ cho nhau…

Tuy không thấy rõ cho lắm vì thân hình Mai bị che phủ đi phần nào, nhưng Vương vẫn hình dung được miệng của Mai đang phải mở lớn ra mà bú lấy từng con cu của bọn kia…

Vương nghe bọn bên trong nói chuyện cười đùa đầy thỏa mãn khi bên dưới chúng vẫn điều điều dập cu vào miệng Mai…

Một giọng bên trong nói…

– Má… hàng ở đâu mà ngon quá vậy nè, đi đoạn đường này lâu rồi giờ mới biết có hàng ngon như vậy đứng đây đó…

Tiếng nghiến răng của ai đó, như kẻ đó đang đay nghiến cái gì đó.

Rồi tiếng ho sặc sụa của phụ nữ, mà biết chắc đó là giọng của Mai phát ra xen lẫn vào, tiếng ho làm cho Vương thêm thích thú, nhưng cũng có chút xót xa khi thấy Mai bị chơi như đỉ đứng đường, mà đúng mà, Mai đang đóng vai một con đỉ thực thụ…

Một giọng khác củng từ bên trong phát ra theo…

– Phải đó… Cái đoạn đường này tao chạy cũng nhiều rồi mà không biết có đỉ đứng câu khách ở đây đó, mà lại là một con hàng ngon như thế này nữa…

Một giọng khác nữa…

– Cô em vừa mới tiếp khách xong phải không, bộ không biết xài bao hay sao mà để lồn ngập ứ tinh trùng của thằng khác vậy hả, không sợ có bầu hay sao…

Vừa nói tên đó vừa dí ngón chân của mình vào lồn Mai mà dai dai nhấn nhấn vào đó…

Một giọng nữa…

– Ngửa lồn ra là có tiền thì sợ gì bầu bì…

Đám đàn ông thì nhao nhao lên bình phẩm này nọ về Mai.

Nào là lồn đầy ắp tinh dịch của ai đó.

Cái lồn vẫn còn rất căng tràn nhưng hơi bị dập nát chút, chắc vừa mới bị đụ…

Có lẽ em này mới ra nghề nên lồn còn xanh tươi lắm, chứ mấy con đỉ tao chơi trước đây, lồn thâm đen bấy bá hết, 2 cái cà vạt lồn dầy như 2 miếng khô bò vậy… vân vân… Mây mây…

Còn Mai thì Thân hình trắng nõn của cô cứ thế mà bị xoay tua qua lại, bọn chúng thi nhau đụ miệng Mai một cách thản nhiên…

Đụ miệng đã đời chúng dựng người Mai dậy cho cô dịnh tay vào bàn thờ bên trong miếu mà đụ cô từ phía sau…

Khi Mai dịnh tay vào bàn thờ, thì Vương mới để ý cái miếu này nó không thờ thần phật như bình thường…

Mà cái họ thờ là một bức tượng rùng rợn, như một con quỷ cầm giáo, nhìn bức tượng quỷ Vương có chút sợ sệt, nhưng khi nhìn xuống bên dưới, Mai đang khó nhọc chổng mông ra sau cho 4 tên lạ mặt thay phiên nhau đụ một cách mạnh bạo, lâu lâu cặp mông trắng noãn của Mai còn phải gánh lấy những cú tát như trời giáng của thằng đang đụ mình, cả mấy thằng xung quanh, rồi âm thanh da thịt dập vào nhau nhe bơm bóp chan chát…

Nhìn cảnh đó, nghe âm thanh kích thích dục vọng đó, cơn phấn khích, thích thú trong người Vương lên cao trào, nó lấn át đi nỗi sợ hãi về bức tượng, mà chú tâm vào thân hình bị phủ lấy của Mai vợ mình…

Nhìn Mai bị đụ một cách bất chợt mà không tính trước thế này, hồn Vương như trên mây, bất giác tay Vương đưa xuống mân mê con cu bên trong quần của mình, con cu đã cứng từ bao giờ, nhưng mắt vẫn luôn hướng về phía Mai bị đụ cho chường dài trên bàn…

Hễ Mai cố đứng thẳng người dậy là bị gã phía sau đụ cho té chườm về phía trước, áp cả bầu ngực trắng noãn lên bàn giong đầy bụi…

Bầu ngực bị dính đầy bụi bẩn, nhưng vẫn không thoát khỏi những bàn tay tham lam của những gã đàn ông xung quanh…

2 bờ mông cũng chẳng khá hơn là mấy, mồ hôi, dịch nhờn bám phủ lên đó, rồi những bàn tay bẩn thỉu cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng liên tục hết vã, rồi tát lên đó, những vết bầm đỏ ẩn hiện, rồi thêm những vết bẩn bám đầy lên đó, khiến cho bờ mông thêm phần hoang dại…

Một lúc sau Mai bị đẩy cho nằm ngửa lên bàn thờ giong đó mà đụ, mặt Mai hướng lên trên…

Giờ thì Mai để ý thấy bức tượng khá kinh dị này, tuy cái lồn liên tục bị đụ cho không kịp thở, nhưng nét mặt dị hợm, dữ tợn của bức tượng cũng làm cho Mai có chút gì sợ sệt.

Cơn sợ sệt đó khiến cho cơ lồn Mai có phần co thắt lại siết lên con cu tên đang đụ mình.

Cảm nhận được sự co thắt từ cái lồn Mai, tên đang đụ cô thấy phấn khích thêm, gã đưa tay lên bóp lấy miệng cô, rồi kê miệng hắn vào mà mút lấy chiếc lưỡi mềm ngoặc của Mai, cho dù cái miệng đó vừa mới chăm sóc xong 4 con cu của bọn chúng, mà chúng chẳng biết trước chúng còn có thêm những ai nữa…

Nhưng giờ phút này chúng chẳng còn quan tâm đến mấy chuyện đó, cơn thú tính đang dâng trào chúng cứ đè nghiến Mai xuống mà phát tiết…

Cu thì thọc sâu đụ mạnh, miệng thì mút lấy môi miệng lưỡi Mai, tay thì bóp nghiến lấy 2 bầu vú căng tròn…

Đụ được một lúc thì tên khác nhảy vào vỗ vai tên đang đụ Mai, như hiểu ý, dù chẳng muốn nhưng gã đành buông Mai ra mà chuyền lại cho thằng bạn mình…

Tên này chẳng khác gì tên kia là mấy, nhảy và là cấm thẳng con cu vào lồn Mai mà đụ lấy đụ để, rồi còn bồng cả thân người Mai lên mà xóc, mà đụ…

Mai chới với, đôi bàn tay đành vòng qua vai tên đó mà giữ thăng bằng để không bị té, trong khi cái lồn bị con cu tên đó nhịp nhàng, xóc ra vào một lúc, một nhanh, nhanh đến mức đôi bàn tay của Mai nhiều lần như muốn vuột khỏi người tên đó, nhưng vẫn phải cố bấu víu nhiều nhất có thể…

Được Một lúc lưng Mai như có ai đó át sát vào, chưa kịp hiểu rõ vấn đề thì miệng Mai bị một bàn tay ai đó giữ lấy cằm kéo nghiêng qua một bên mà hôn lấy…

Một bên vú bị một bàn tay siết lấy nắn bóp mạnh bạo.

Chát… Tiếng vỗ mông vang dội, bờ mông của Mai bị kẻ phía sau vỗ một cái, rồi nắn bóp lấy nó…

Con cu của kẻ đó cứ liên tục cọ xát vào mông, miết vào bên dưới, rồi trượt ra phía trước chạm vào mép lồn đang bị nong ra của Mai…

Mai cảm nhận được con cu tên đó miết thẳng vào con cu của tên đang đụ mình…

Nhiều lúc Mai như có cảm giác như con cu đó muôn chen lấn vào trong cái lồn đang bị đụ kính của mình…

Nhưng do lồn Mai còn khá hẹp, còn con cu tên đang đụ Mai cũng thuộc dạng to bự, nên con cu tên phía sau cứ trượt ra, chọt ngoáy xung quanh chứ chẳng thể nào chèn được vào lồn Mai…

Được Một lúc thì Mai có cảm giác nhột nhạt nơi cái lỗ còn lại bên dưới của mình…

Như hiểu chuyện gì sắp đến Mai cố sức đưa tay ra sau mà xô tên đó ra trong bất lực…

Vì cả cơ thể Mai bây giờ nó bồng bềnh, bấp bênh chẳng thể nào giữ thăng bằng được thì lấy gì mà xô được tên phía sau ra được…

Rồi cơn nhói đau nơi lỗ đít của Mai ùa vào, Mai trợn mắt điếng người khi đầu con cu của tên phía sau chèn được vào lỗ đít Mai sau một hồi hì hục…

Á…

Ứ… hự…

Tiếng la, xen lẫn tiếng rên rỉ của Mai lớn hơn khi tên đó cố nong thêm con cu của hắn vào sâu trong lỗ đít Mai…

Mai đừ người khi cả 2 lỗ bên dưới bị bịt kín, đây không phải là lần đầu Mai bị nong 2 lỗ cùng một lúc, nhưng lại là lần đầu thử cảm giác làm đỉ, bị chơi như con đỉ, lại bị bề hội đồng còn bị đụ lỗ lồn lẫn lỗ đít cùng lúc…

Mai biết… bên ngoài kia kẻ chung chăn gối với mình, đang theo dõi mình làm đỉ ở một góc tối nào đó, chỉ là không ngờ lần đầu mình đi hành nghề đã phải gặp quả đậm thế này, một lúc tới 4 người…

Nhưng giờ phút này Mai nào quan tâm gì đến ai nữa, lồn và lỗ đít bị nong cứng ra, bị đụ cho bầm dập sưng tấy cả lên…

Môi miệng cũng chẳng khá hơn là mấy, cứ liên tục bị tên phía sau ngốn lấy, lưỡi cũng bị hắn mút mạnh kéo hẳn ra ngoài qua đến miệng hắn mà múp lấy múp để…

Mai chới với giữa vòng tay bọn mua hoa, hết tên này đến tên khác, chúng thay phiên nhau đụ nát 3 lỗ trên người Mai…

Lỗ lồn và lỗ đít chưa kịp khép lại là phải căng ra nuốt trọn con cu của tên khác, cả 2 lỗ không một giây phút ngơi nghỉ…

Bồng bế Mai đụ thêm lúc thì đặt Mai xuống đụ kiểu chó, rồi cho Mai nằm ngửa trên một thằng trong khi lỗ đít vẫn phải căng ra mà nuốt trọn con cu của tên bên dưới, rồi một tên khác bước ngang người Mai cấm mạng cu vào lồn Mai mà đụ tiếp…

4 tên cứ thay nhau đụ Mai một cách vội vã cho đến khi từng tên, từng tên bơm thẳng vào lồn Mai mới chịu thôi…

Vương nhìn vợ nằm bẹp dưới nền đất lạnh lẽo mà lòng có chút chua xót, nhưng khi lia đôi mắt xuống đến cái lồn đang rỉ nước trắng đục kia, thì lòng Vương lại thêm nao núng, con cu vừa mới xuất xong, giờ lại muốn cương cứng lên lại…

Nếu không có mấy gã kia còn nán lại đôi chút để gạ gẫm Mai này nọ, không chừng Vương cũng xong và mà đụ Mai thêm một chập nữa, nên Vương đành núp lại mà chờ đợi…

Nhưng khi bọn kia đi khỏi để lại Mai nằm đó, thì trời cũng đã khuya, lúc đầu chỉ muốn thử cảm giác mạnh, muốn xem thử Mai làm đỉ sẽ có cảm giác thế nào…

Chỉ là không ngờ tới chuyện Mai phải tiếp một lúc 4 gã khách, ngay từ lần đi khách đầu tiên, đã gặp bọn dân chơi thứ thiệt, chúng chơi khá dai, từ lúc chơi Mai cho tới bây giờ cũng gần 2 tiếng đồng hồ…

Tuy không có đồng hồ đeo tay, nhưng theo kinh nghiệm ước chừng thì giờ cũng phải gần 12h khuya…


Khi chỉ còn một mình Mai nằm đơ người ở đó, bọn kia cũng đã lên xe chạy đi khuất bóng chẳng còn ánh đèn…

Lúc đi chúng còn lịch sự đòi chở Mai về nhà, nhưng do Mai từ chối khéo, nói một lúc nữa sẽ có bạn đến đón thì chúng mới bỏ đi, vẫn lịch sự để lại 300 ngàn như thỏa thuận ban đầu.

Vương thầm nghĩ bọn này cũng đàng hoàng, nếu bùng tiền mà chạy thì Mai chẳng thể làm gì bọn chúng, chẳng lẽ vác cái lồn sưng tấy đầy ứ tinh dịch của bọn chúng đi báo công an cho bỏ tù cả lũ hay gì…

Bước vào trong nhìn Mai nằm dưới nền đất lạnh lẽo, được lót bởi chiếc váy và áo khoác của 1 trong bốn tên kia…

Vương thở dài mà nói…

– Mới mở hàng mà đắt show thế, nếu em mà hành nghề không chừng mình mua villa biệt thự như chơi đó… hahaaaaa…

Mai nheo mày, rồi từ từ mà mở mắt ra, đập vào ánh nhìn của Mai chẳng phải là chồng mình, mà là khuôn mặt bức tượng phía trên…

Từ lúc vào đây cho tới giờ, không ít lần Mai nhìn nét mặt dữ tợn đó, nhưng lần nào cũng thấy rợn người…

Nhìn ra phía Vương chồng mình, Mai thở dài rồi uể oải ngồi dậy mặc lại quần áo…

Chiếc quần lót và áo ngực bị bọn kia nhùi đạp xuống nền đất nên giờ nó đã bẩn đi, Mai chỉ đành chồng đại chiếc váy vào người rồi thôi…

Chỉ vừa mới đứng dậy thôi là 2 hàng dịch đục lăng dài từ đùi trong của Mai xuống, một vài giọt còn nhiễu nhão xuống nền đất…

Những thứ kích thích đầy nhục dục đó chẳng thể nào thoát khỏi đôi mắt như cú của Vương…

Thấy Mai bước ngang qua, Vương vội nắm lấy tay Mai lại không cho đi…

Như biết chồng muốn gì, Mai thở dài mà nói…

– Khuya rồi anh, về đi, về nhà rồi tính…

Rồi Mai ngó xung quanh đôi chút, cảm giác có chút ớn lạnh, lúc nãy tuy bị 4 gã lạ mặt đụ cho đừ người, nhưng ít ra vẫn còn hơi người, đặc biệt là lúc Mai đang phiêu bồng giữa cơn khoái lạc, nên không có mấy sợ sệt…

Nhưng giờ lúc này, chỉ còn có 2 vợ chồng, những cơn gió thoảng đem theo hơi sương đêm, len lỏi qua khe cửa thổi nhẹ vào đôi chân trần của Mai, rồi luồn tấp lên cái lồn thả rông đang trào ngược tinh dịch ra ngoài…

Mai muốn đi thật nhanh khỏi nơi đây càng tốt…

Nhưng Vương lại khác, đang trong cơn dục vọng, cả giờ đồng hồ nhìn vợ mình bị xem như con đỉ mà đụ cho lên bờ xuống ruộng, nên gã chẳng bỏ qua cái cảm xúc này mà kiên quyết nói với Mai…

– Giúp anh thêm chút nữa đi rồi về, dù gì cũng khuya rồi, trễ thêm chút nữa cũng chẳng sao…

Dưới sự thúc ép của chồng, Mai đành thở dài rồi quỳ xuống dưới 2 chân chồng, con cu nhầy nhụa dường như mới xuất xong, mùi tanh tưởi của tinh dịch sọc vào mũi Mai, nhưng Mai nào quan tâm, cho liền con cu đó vào miệng mà bú, chuẩn bị cho một kiếp nạn cuối cùng của đêm nay…


Bước xuống xe của chồng với cái lồn bầm dập đầy ắp tinh dịch tổng hợp không chỉ riêng một người, cái lồn đó nó vẫn đang trào nước ra liên tục sau mỗi bước đi của Mai…

Vừa rồi Vương phải cố gồng người đóng những cú như trời giáng vào cái lồn bầm dập của Mai để cố phóng cú thứ 3 của đêm nay…

Chứ thật ra lúc nhìn Mai bị bốn gã kia xem như đỉ mà chơi, Vương đã bắng ra thêm một đợt từ lúc nào rồi, đóng nhầy nhụa của Vương bám đầy trên bức tường nơi cửa sổ của cái miếu thờ…

Do đã ra 2 lần nên lần đụ Mai tiếp theo khá khó đạt cực khoái mà bắn ra, Vương phải cố siết lấy eo Mai mà gồng người đụ mạnh nhất có thể để chạy nước rút cho ra nhanh…

Còn Mai cũng phải rất chật vật cho chồng đụ, đầu gối bị trầy trụa chẳng ít, lồn và lỗ đít bị hành cho rát rạt, ê ẩm, nếu không nhờ những dòng tinh dịch của mấy gã kia còn ứ trong lồn, nhằm mục đích bôi trơn thì không biết cái lồn đó sẽ dập nát thế nào nữa…

Vừa bước xuống xe thì thấy Lão Đại đã ngồi trước cửa nhà trọ chờ vợ chồng Mai từ lúc nào rồi…

Nhìn thấy Lão, lồn Mai lại co thắt lại, Mai thầm nghĩ? “Nếu tiếp thêm Lão này nữa chắc hôm nay mình phải vào bệnh viện nằm quá, chứ lồn nào mà chịu cho nổi các ông chứ”

Mai không nói tiếng nào đi thẳng vào trong nhà trọ, để lại Lão Đại và chồng mình đang nói gì đó với nhau, mong là sẽ thoát được kiếp nạn này…

Chỉ vừa mới lột bỏ cái váy bám đầy đất cát ra khỏi người thì Vương đã vào tới…

Vương cũng chẳng nói nhiều chỉ gôm đại vài bộ quần áo cho vào balo rồi đi, chỉ nói với Mai là có chuyện gấp phải đi liền trong đêm mấy ngày sẽ về…

Mặc đại bộ quần áo thường mặc ở nhà vào người, nhưng áo ngực và quần lót thì chưa, rồi bước nhanh ra ngoài tiễn đưa Vương đi mà lòng có chút gì đó nhẹ nhõm, vì lão Đại cũng đã đi mất từ bao giờ, tối nay có thể yên ổn mà nghỉ ngơi chứ không phải bị hành tiếp nữa…

Chỉ vừa mới thở phào một tiếng dài thì có một giọng nói từ phía sau gọi…

– Mai… chơi… không…

Một giọng nói ngây ngô như đứa con nít…