Chapter 5
========================================

Tại khách sạn Nào đó, Mai bặm môi miễn cưỡng bước vào, rồi đi đến quầy tiếp tân mà hỏi số phòng trên mảnh giấy trên tay mình…

Hôm đó sau khi thức giấc trên chiếc giường ở quán cà phê lúc đó trời đã bước sang giờ trưa…

Ngồi dậy vung vai một cái Mai cảm nhận cơ thể rã rời, nhìn xuống tay thì thấy có những vết bầm, không chỉ ở tay, mà chân, ngực, mông toàn thân thể điều có những vết bầm, nhất là lồn và lỗ đít nó cứ rân rân ran rát ê ẩm, giống như vừa mới bị bề hội đồng xong vậy…

Mai thừa biết tối qua Mai bị đụ không chỉ một người, chắc chắn có cả tên Dụng trong đó, nhưng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sẽ bị đụ liên tục nên cũng không lo nghĩ gì.

Mai nghĩ Cái tên đó thèm đó thèm muốn mình như thế thì chuyện bạo dâm với cơ thể mình khi có thể là chuyện bình thường…

Nhưng có điều Mai nào biết những vết bầm đỏ đó không chỉ một mình gã Dụng tạo ra, mà còn…

Khi nhìn Trên bàn thì có một mảnh giấy, mảnh giấy ghi rõ địa chỉ và số phòng trong khách sạn nào đó mà Mai không rõ mấy, kèm theo với một lời nhắn, mà đọc xong Mai có chút lo lo…

Lời nhắn ghi…

– Em đến địa chỉ này, mình có chuyện để nói… Phong…

Mai có chút chột dạ, vì Mai có thể đoán được một phần nguyên nhân gã Phong chủ quán muốn gặp mình, Mai không nghĩ mọi chuyện lại lộ nhanh tới vậy, mọi việc chỉ mới tối qua thôi mà, vậy mà mới chỉ nữa ngày, thì đã bị gã Phong chủ quán này điểm mặt rồi.

Xuống quán thì đón chào Mai là những ánh mắt lạ lùng từ mấy cô tiếp viên…

Do ít giao tiếp bằng lời nói với mấy nhân viên trong quán, nên Mai cũng không để ý gì, dù gì mỗi người một việc, Mai chỉ lo thu ngân trong quán, còn mấy cô gái lòe loẹt đó nói là nhân viên của quán, chứ thật chất họ chỉ xem đây là chỗ dừng chân để có chỗ cho khách quen biết đường kiếm đến họ, chứ cái thời buổi thông tin liên lạc, lạc còn hơn muối pha loãng thế này thì làm gì ổn định nghề không vốn như thế này chứ.

Còn Ra đứng đường có thì bị bọn ma cô bảo kê này nọ, dùng miệng dưới, nuôi miệng trên chẳng được bao nhiêu còn phải cúng cho tụi đầu gấu thì có nước tiền đâu mà tích góp…

Làm nhiên viên trong quán này thì ít ra còn có chỗ tốt để che nắng sương, lương bỏng cũng được trợ cấp cho việc bưng bê chạy bàn, tuy thấp, nhưng đây không phải là thu nhập chính của các cô, nên các cô cũng không mấy phàn nàn…

Khi Mai vào làm, các cô cũng có chút gì đó ranh tị, vì Mai khá đẹp, thân hình mảnh mai, mông to ngực nở, nước da trắng hồng…

Nhưng không vì thế mà họ lo bị mất khách vào tay Mai, đơn giản vì họ biết Mai không phải là thứ gái dùng miệng dưới nuôi thân như mình…

Nhưng họ biết gã Phong này không nuôi không ai cái gì cả, sắp xếp cho Mai làm chỗ đó là có ý định hết.

Các nhân viên trong quán này ai mà chẳng một vài lần phục vụ cho gã chứ, mà thôi miễn gã trả tiền như những người khách khác thì cũng xem như một lần tiếp khách kiếm thêm vậy.

Còn Mai ai cũng rõ vừa mới có chuyện xảy ra với cô, vì tối qua tất cả nhân viên đã được gã Phong đánh tiếng kêu về trước…

Nên các cô cứ nói có khách rồi dần dần để Mai lại một mình với đám người nước ngoài bê trong chồi lớn, giờ thì Mai bước ra từ phòng ngủ tầng trên thì họ ngờ ngợ ra chuyện gì, và cái ánh mắt đang thương hại cứ thế giáng vào Mai, mà Mai nào biết…


Bước đến cửa phòng khách sạn đã được tiếp tân chỉ…

Mai do dự đôi chút rồi gõ cửa phòng…

Kẻ ra mở cửa cho Mai, Mai có chút bất ngờ, đó là người phụ nữ mà lần trước đến quán cà phê để gặp gã Phong, trên người cô ta chỉ khoác hờ chiếc áo sơ mi dài tay mà không hề mặc quần nhìn nó quá là quyến rũ…

Nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt Mai ngó nghiêng một chút như sợ mình vào nhầm phòng, nên chưa dám bước vào…

Tiếng nói thanh thoát của người phụ nữ kia phát ra…

– Cô đến đúng phòng rồi đó, khỏi ngó nghiêng làm chi cho mất công…– Vào trong đi…

Nói xong người phụ nữ kia để cửa mở mà bước vào trong…

Mai đành thở dài rồi bước theo sau cô ta…

Vào trong Mai mới ngỡ ra, bên trong không chỉ riêng có gã Phong chủ quán hay người phụ nữ kia, mà còn có gã Dụng và mấy tên người nhật hôm qua nữa…

Mai như đứng chết chân một chỗ, khi bên trong nó cứ như một chỗ để người ta chụp ảnh, có máy ảnh máy quay phim đủ các dụng cụ lạ mắt và hiện đại, đây là lần đầu tiên Mai thấy không gian sáng sủa và màu sắc như thế này…

Gã Phong kêu Mai lại ngồi kế gã, còn người phụ nữ lúc nãy bước đến chỗ chụp ảnh mà tạo dáng, chiếc quạt gió thổi tốc chiếc vạt áo sơ mi mà người phụ nữ đang mặc lên, giờ Mai càng ngỡ ngàng, vì không những người phụ nữ đó không mặc quần, ngay cả quần lót cũng chẳng có…

Chùm lông đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng nơi ngã ba kia dưới tà áo sơ mi tăng thêm sự quyến rũ, cộng thêm cái thân hình đầy đặn chỗ nên lồi thì lồi, chỗ cần siết chặt lại thì siết, nước da trắng mịn căng tràn nhựa sống, người phụ nữ này đúng là quá đẹp, đẹp một cách quý phái, một cách ma mị, đẹp tới mức làm cho cả người cùng phái như Mai còn thấy xao động nữa là…

Thân hình quý phái đằm thắm như vậy mà khi tạo dáng theo chỉ đạo của gã người Nhật, thì nó lại hoàn toàn khác, nó dâm đãng gợi dục một cách lạ lùng…

Cặp mông nảy nở căng tròn càng đỉ thỏa hơn dưới tư thế bò bốn chân, dưới bàn tay của gã người nhật kia, gã đẩy mạnh eo người phụ nữ xuống, cho bờ mông càng cong dảnh lên, 2 bờ mông theo đà đó tách đôi ra, Mai có thể thấy rõ cái miệng lồn hồng hào dưới lớp lông đen tuyền cùng với cái lỗ đít nâu nâu ẩn hiện phía trên…

Gã người nhật lấy tà áo sơ mi phủ một nửa bờ mông đang dảnh cao của người phụ nữ, bờ mông bây giờ nữa che, nữa hở càng tăng thêm sự hấp dẫn của người phụ nữ…

Mai nhìn không chớp mắt dưới cái thân hình lồi lõm căng đối kia, rồi mở miệng ra hỏi…

– Cô ấy là người mẫu chuyên nghiệp nào vậy…

Phong chủ quán kế bên nghe Mai hỏi liền bật cười mà trả lời…

– Hahaaaaa Người mẫu chuyên nghiệp… cô ta giống lắm hả… hahaaaaa…

Mai ngơ ngác hỏi lại…

– Bộ không phải sao…

Phong chủ quán cười mà trả lời…

– Đương nhiên là không rồi, nói cho em biết cô ta là giáo viên đó…

Vừa nói gã vừa hướng mắt về phía người phụ nữ đang bán khỏa thân chụp hình…

Mai thì sững sờ như không tin vào tai mình vừa nghe, miệng ấp úng nói…

– … cô… giáo… giáo… viên sao… thiệt… hả… Sao mà cô ta…– Chuyên nghiệp phải không…

Giọng tên Phong nói tiếp câu nói của Mai…

Rồi gã cười mà nói tiếp…

– Chỉ cần vài ba lần chụp hình như thế, thì em cũng có thể chuyên nghiệp như thế đó mà hahaaaaa…

Mai trừng mắt hỏi lại…

– Anh nói cái gì đó…

Phong chủ quán thản nhiên trả lời…

– Vậy em tưởng anh gọi em đến đây chỉ để xem cô gái chụp hình trần chuồng thôi hả… Hahaaaaa…

Rồi gã nhìn Mai bằng ánh mắt bí hiểm mà nói tiếp…

– Thấy em quen thằng Can, nên tin tưởng mà giao công việc cho em, vậy mà em gái lại chơi trò 2 mang, em báo hại anh quá đó cô bé à…

Nói cong Phong chủ quán móc ra một sắp hình đưa cho Mai xem…

Nhìn những bức hình mà người phụ nữ trần chuồng đang bị 3 – 4 gã đàn ông thay nhau đụ, mà người phụ nữ trong hình có ai xa lạ đâu, chính là cô, Mai khó chịu ánh mắt hồng hộc nhìn về phía gã Dụng như muốn ăn thua đủ với hắn…

Mai giật mình khi bàn tay của gã Phong chủ quán đặt lên đùi mình, kéo Mai về lại câu chuyện của 2 người…

Phong chủ quán luồng tay dần lên trên mà nói thêm…

– Chuyện tới nước này rồi thì anh cũng nói rõ luôn, cô em báo quá, em có biết làm anh thiệt hại ra sao không…

Mai thì cảm nhận được từng cái chạm cái vuốt cái nắn bóp đôi bàn tay của gã Phong chủ quán, nhưng Mai lại không có phản ứng lại, mà cứ để cho gã thỏa sức muốn làm gì thì tùy…

Bàn tay đó luồng dần vào sâu trong váy Mai, khi chạm được vào chiếc quần lót mỏng manh, Mai mới đưa tay xuống mà giữ bàn tay đó lại…

Mai thều thào…

– Chuyện không như anh nghĩ đâu…

Phong chủ quán đẩy mạnh bàn tay vào, chạm thẳng vào lồn Mai cách nhau chiếc quần lót…

Phong chủ quán rằng giọng…

– Vậy cô phải kiêu tôi nghĩ thế nào đây con đỉ… Nói cho cô biết mấy tấm hình này chỉ là khai vị thôi, chứ còn món chính hay hơn nhiều…

Mai nhìn gã Phong chủ quán mà chẳng hiểu gì…

Phong chủ quán như biết được thắc mắc của Mai gã lại nói tiếp…

– Em nhìn gã đằng kia xem…

Theo hướng mắt của Phong chủ quán, Mai thấy một gã đàn ông đang vác một cái vật hình chữ nhật to to màu đen, tuy chưa thấy vật đó bên ngoài, nhưng đã từng thấy qua sách báo, tranh ảnh nên Mai có thể nhận ra nó là máy quay phim ngay…

Mai mài mại nghĩ ra cái gì đó, nhưng chưa dám chắc, nhưng rồi những lời tiếp theo của Phong chủ quán làm Mai có gì đó bàng hoàng…

Phong chủ quán nói…

– Anh định lấy phim của em cho em xem, em đỉ thỏa thế nào khi bị đụ, nhưng do cần phải có thời gian để mấy gã lùn kia sang băng ra nên chưa thể cho em xem được, vậy em xem đỡ mấy tấm hình này làm tin đi he… Hahaaaaa…

Mai đứng hình trước những câu nói chắc nịch của gã, nên chẳng biết nói thêm được gì…

– Sao rồi, anh lại bài trò ám hại gì người ta nữa đây, tôi chưa thỏa mãn cho anh hay sao…

Giọng phụ nữ phát ra từ bên kia nói vào…

Nhìn qua thì thấy người phụ nữ đang chụp hình nãy giờ, đang đi hướng về phía mình, rồi người phụ nữ đó ngồi xuống bên cạnh Mai…

Châm một điếu thuốc, hít một hơi sâu rồi phà một làn khói mỏng ra. Người phụ nữ đó lại nói tiếp, mà trên tay vẫn cầm điếu thuốc một cách điệu nghệ…

– Anh dẫn cô bé này đến đây để âm mưu gì nữa đây…

Phong chủ quán nhìn qua, cười rồi nói…

– Thì… Thấy em một mình tiếp không xể, nên kiếm thêm người tiếp sức cho em nè…

Nói rồi gã xoay qua mà giới thiệu người phụ nữ đó với Mai…

– Người mẫu chuyên nghiệp này là Thảo, là một cô giáo rất có tâm với nghề, nhưng giờ đang vào hè nên lên đây kiếm thêm phụ cấp đó mà…

Rồi giới thiệu Mai lại cho Thảo…

Thảo phà thêm một làn khói rồi nói tiếp…

– Bớt có điêu đi nha, hôm nay con này ở đây không phải là do anh mà ra hết sao…

Phong chủ quán cười đểu mà nói…

– Thì cái gì thì cũng phải có cái giá của nó hết chứ, để lấy một suất tu nghiệp cho chồng, thì cũng nên đánh đổi chút ít cái gì đó xem như là lệ phí đi…

Miệng thì nói tay gã thì đã móc hẳn vào trong lồn Mai, quần lót cũng bị gã kéo vén qua một bên để bàn tay dễ dàng móc lồn Mai hơn…

Gã nhìn Thảo mà lại nói…

– Một chút em giúp anh hướng dẫn em Mai tạo dáng chụp hình nha, rồi cuối giờ cả 2 cùng chụp chung với nhau vài pô hình cho vui… Dù gì 2 em cũng báo anh chẳng ít, giờ cho anh chút ít cái gì đó xem như có qua có lợi…

Mai thì chưa tiếp xúc nhiều với gã Phong này nhiều, nên không rõ ý đồ của gã là mấy, nhưng Mai biết rõ hôm nay cô không chìu theo ý gã thì chuyện sẽ không yên với gã, nên Mai đành phóng lao thì phải theo lao, nhưng thâm tâm Mai cũng muốn được như Thảo, muốn thử cái cảm giác chụp hình trần chuồng là thế nào, cũng muốn xem cơ thể của mình qua những tấm hình nó sẽ thế nào đẹp ra sao, để còn có thứ lưu giữ lại khoảnh khắc thanh xuân.

Còn Thảo thì quá hiểu gã rồi, Tuy không thích nhưng vẫn phải làm theo, dù gì thì Thảo cũng không ít lần chụp hình thế này cho đám đàn ông xem, chỉ là hôm nay còn bị quy video nữa, nên Thảo cũng có chút bồi hồi, hồi hộp…

2 bộ áo sơ mi một đỏ một xanh dương được khoác lên người Mai và Thảo đứng giữa đám đàn ông nhật lẫn việt, 2 thân thể nõn nà tạo hết kiểu này rồi đến tư thế khác theo chỉ đạo của gã người nhật thông qua tên Dụng phiên dịch…

Lúc đầu chỉ là những màn ôm ấp khoác vai nhau của 2 người phụ nữ, càng về sau những màn đụng chạm da thịt nhau càng nhiều.

Khi thì Mai ngồi bành 2 chân trên đùi Thảo, miệng lồn của Mai thấy rõ đang áp thẳng vào phần da đùi của Thảo…

Khi miệng lồn vừa rời khỏi đó, nó để lại một lớp dịch nhầy nhụa trên phần da thịt trắng noãn kéo dài.

Rồi 2 bầu vú trần trụi chạm vào nhau, 2 núm vú của 2 cô miết lấy nhau, một bàn tay của Thảo bóp lấy bầu vú Mai, hay bàn tay các ngón tay của Mai miết lấy miệng lồn Thảo, các ngón tay đó cứ vạch vạch đám lông lồn ra để cho ống kính chụp thẳng vào cái lồn hồng hào của Thảo…

Rồi 2 chiếc lưỡi của 2 cô cuốn lấy nhau, 2 bờ môi chạm khẽ vào nhau, hết cái miệng người này bú vào bầu vú của người kia…

Cho đến khi đỉnh điểm miệng Thảo liếm dọc theo khe lồn của Mai một cách nhẹ nhàng, Thảo liếm quá thuần thục như cái việc này cô đã là rất nhiều lần…

Mai cũng chẳng kém cạnh, cô cũng mút lấy mút để miệng lồn Thảo một cách gấp rút, mà cách Mai làm khá vụng về hấp tấp, nhưng vẫn cho thấy Mai cũng đã làm cái việc này rồi chứ đây không phải là lần đầu liềm lồn người cùng phái của cô…

Mai và Thảo cuồng nhiệt bú liếm đối phương, khiến cho những gã nhật và Phong lẫn Dụng phải kinh ngạc…

Lúc đầu họ cứ nghĩ Mai sẽ lại khự nự không đồng ý, nhưng rồi hành động cuồng nhiệt của Mai lại họ nhìn cô bằng một con mắt khác.

Cho đến khi 2 cái lồn cọ vào nhau, cùng với tiếng rên đầy đỉ thỏa của 2 người phụ nữ, thì không khí bên trong căn phòng càng trở nên u ám đầy nhục dục…

Khi đã chẳng còn đủ kiên nhẫn để theo dõi từng cú co vẹt nhau của 2 người phụ nữ…

Thì tên đạo diễn, hắn có thể xem là người còn đủ tỉnh táo nhất lúc này, hắn bắt đầu ra chỉ đạo cho từng thằng nhảy vào chụp hình của 2 cái thân thể gợi dục kia…

Mai và Thảo như đã biết trước, hôm nay dù thế nào cũng sẽ bị đụ cho lên bờ xuống ruộng, chứ không dễ dàng như nãy giờ 2 cô vẫn làm…

2 chiếc lưỡi ẩm ướt lè ra mà liếm lấy một con cu, rồi con cu đó hết mất hút trong miệng Thảo, rồi chui tọt vào miệng Mai…

Mai ngồi trên miệng gã đó, trong khi Thảo ngồi trên con cu của gã mà nhúng nhảy…

Mai và Thảo cứ chổng mông bò như chó chìa lồn ra để đón lấy từng cú đụ, cú thúc của gã đó, 2 cái lồn căng mọng cứ nuốt lấy con cu đầy dịch nhầy của gã đàn ông, mà chẳng còn biết dịch nhầy trên thân cu đó là của ai, cũng có thể là cả 2…

Một người rồi 2 người được gã đạo diễn chỉ đạo vào mà đụ Mai và Thảo…

Lúc đầu một gã đụ cùng lúc cả 2, rồi 2 gã được chỉ đạo vào đụ Mai và Thảo, rồi cùng lúc 4 gã nhảy vào đụ 2 người…

Hết gã này đến gã khác thay phiên nhau đụ vào 2 cái lồn sưng phù từ khi nào…

Nhìn Mai và Thảo cứ liên tục bị bọn nhật thay phiên nhau đụ cho bò lết bò càng, Phong với Dụng 2 gã càng thích thú, phấn khích một cách lạ lùng…

Nhìn Mai và Thảo trần chuồng chổng cao cặp mông to tròn trắng noãn của minh, liên tục va đập vào hạ bộ mấy tên kia, lâu lâu mông của một người rung lên sau cú tát của một tên trong nhóm, làm cho cảnh tượng thêm kích thích gợi dục.

2 cặp mông từ trắng nõn không tì vết dần dần chuyển sang đỏ ửng dưới bàn tay nhào nặn của tụi đàn ông, khiến cho nó thêm hấp dẫn đầy lôi cuốn…

Nhìn 2 cặp mông gợi dụng bầm dập dưới những bàn tay bẩn thỉu, những gã đàn ông bên ngoài khó mà kìm lòng lại được, Dụng hay Phong lẫn gã đạo diễn điều muốn nhảy vào mà bú lấy 2 cặp mông đỏ bầm đó, hay cũng muốn chen chân vào mà vã thêm mấy cái nữa cho đã cơn nứng lúc này…

Dụng là dạng người thích xem nhiều người đụ vợ kẻ khác, còn gã đạo diễn với tên quay phim thì tinh thần thép, do đây là nghề nghiệp của họ, tình huống thế này họ đã gặp rất là nhiều lần rồi, nên cả 2 vẫn thản nhiên làm việc của mình, cùng gã Dụng mà đứng quan sát tiếp…

Chỉ có Phong chủ quán là mất tự chủ, gã bất chấp bước thẳng vào khung hình máy quay rồ cúi đầu xuống bú ngay cái lồn của Mai, cái lồn nhầy nhụa tinh dịch mà chẳng biết của ai…

Lúc này Thảo và Mai đang bò 4 chân, phía trước cả 2 là 4 gã đàn ông nước ngoài trần chuồng, con cu cương cứng của chúng đang được 2 người ra sức bú mút một cách thuần thục, như công việc thế này đã quá quen thuộc đối với họ…

Bỗng dưng phía sau Mai, nơi miệng lồn có một cái miệng ẩm ướt của ai đó ngoạm lấy, bất ngờ trước tình huống này một kẻ thứ 5 nào đó chen vào mà bú lấy lồn mình, Mai liền ngoáy đầu lại nhìn về phía sau, khi biết rõ chủ nhân cái miệng đang bú lồn mình là ai, Mai lại thản nhiên quay đầu lại mà bú lấy những con cu phía trước…

Gã đạo diễn thấy gã Phong tự ý nhảy vào trước khung hình của gã, gã cũng chẳng mảy may quan tâm, vẫn cứ ra lệnh cho gã quay phim cứ thế mà quay tiếp như bình thường…

Còn về Phong, trong cơn phấn khích gã cứ ngốn lấy lồn Mai mà bú mà móc, móc bú lồn chưa đã hắn lại chuyển đầu lưỡi lên trên một chút mà quét vào lỗ đít Mai, tiếp theo là mấy ngón tay không yên phận cứ thế mà moi móc cái lỗ nhăn nhúm đó…

Hết lỗ đít thì chuyển xuống lồn, gã cứ thế mà ra sức chọt ngoáy bú liếm một cách vô tự chủ, hết bờ mông bên đây, gã chuyển sang bờ mông bên cạnh bờ mông của Thảo…

Cũng như Mai, Thảo cũng chẳng thèm phản ứng lại, vẫn cứ chổng cao mông cho Phong chủ quán muốn làm gì thì làm, muốn moi móc chọt ngoáy gì thì tùy…

2 cái lồn, 2 lỗ đít, 4 cái lỗ cứ thế mà được bôi trơn dưới cái miệng tham lam của gã Phong chủ quán…

Khi thấy đã đủ trơn, Phong chủ quán thản nhiên quỳ gối dậy cầm lấy con cu đã được gã moi ra khỏi quần từ bao giờ, với một động tác dứt khoát cả con cu của gã lúng cán hết vào lỗ lồn của Mai…

Biết rõ mình bị gã Phong chủ quán đụ, nhưng Mai lại không lấy gì làm khó chịu hay bất ngờ, giống như Mai đã sẵn sàng tâm lý trước tình huống này, vẫn chổng cao mông hứng lấy những cú đụ của gã, miệng vẫn liên tục bú lấy bú để 2 con cu đã được chia cho phía trước…

Nhìn sang Thảo bên cạnh vẫn đang ra sức bú lấy 2 con cu còn lại, Nhìn cái miệng đỏ thấm đang cuốn lấy 2 con cu, Mai lại có chút rung động, các cơ trên người co thắt lại, cơ lồn nhíu lại siết lấy con cu của gã Phong, làm gã thích thú…

Phong chủ quán vung tay vả liên tiếp mấy cái lên 2 bờ mông của Mai như để lấy đà cho một loạt cú đụ không ngơi nghỉ của gã…

Vừa đụ gã vừa vỗ mạnh lên 2 bờ mông của Mai, lâu lâu gã còn vung tay qua bên cạnh mà vỗ ké lấy bờ mông của Thảo…

Vỗ mông đã đời, đôi khi hứng trí, thấy cái lồn của Thảo đang he hé mở, Phong chủ quán mất tự chủ, rồi dồn hết sức tát mạnh vào cái lồn đó của Thao…

Cú vỗ khá mạnh, mạnh đến mức Thảo chíu người về phía trước con cu của tên phí trước cấm thẳng vào cuống họng cô, còn cái lồn vừa bị tát mạnh, nó đau rát…

Thảo rên ứ lên một tiếng, rồi nét mặt cau mai khó chịu, hấy mắt nhìn qua gã Phong đang hì hục phía sau Mai…

Nhìn xong Thảo lại phải nẩy mông về tiếp tục bú lấy 2 con cu phía trước, mông vẫn cong lên cho gã Phong sờ mó moi móc tiếp.

Phong vừa đụ Mai vừa đưa tay qua moi móc lồn Thảo, một lúc nữa, gã rút cu khỏi lồn Mai rồi bò qua bên phía sau mông Thảo…

Thấy gã Phong chủ quán chuẩn bị đụ mình, Thảo cố cong eo xuống dảnh cao mông lên, cho 2 bờ mông tách rộng ra để lộ cái lồn bầm dập của mình như mời gọi chào đón gã…

Thấy cái lồn đang phơi ra trước mắt, mép lồn nhầy nhụa thâm đỏ do bị đụ, bị móc nãy giờ, nó cuốn hút ánh nhìn của Phong chủ quán một cách lạ lùng…

Không kiềm nỗi lòng, gã đút nhanh cu vào đó mà đụ lấy đụ để, đôi bàn tay bấu siết lấy vòng eo, ngắt nhéo bờ mông làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh, gã đụ bất chấp, âm thanh hạ bộ đập mạnh vào mông Thảo một nhanh dần.

Âm thanh dâm dục như tiếp sức cho những gã phía trước, họ nắm lấy đầu Thảo và Mai ra sức đụ cu vào miệng 2 cô…

4 gã cứ thế mà dành giật 2 cái miệng của 2 cô mà ra sức đụ…

Hạ bộ bọn chúng vã mạnh vào miệng các cô cũng phát ra những tiếng chan chát…

Thảo và Mai dù cố đưa tay kên để ngăn bọn chúng lại, nhưng dưới sức của 4 gã đàn ông, Mai và Thảo vừa đẩy gã này ra, thì gã kia liền nắm lấy đầu 2 cô mà đụ, nên chỉ còn biết bò đó mà chịu trận…

Gã Phong chủ quán cũng chẳng yên phận một cái lỗ, gã cứ đụ hết lỗ này đến lỗ kia, lỗ đít lỗ lồn của 2 cô, 4 lỗ điều bị gã luông phiên nhau mà đụ…

Tới đỉnh điểm, miệng của 2 cô chẳng còn đủ để thỏa mãn 4 gã đàn ông, bọn chúng bắt đầu từng người từng người đi ra phía sau mông 2 cô mà giành giật với tên Phong chiếm lấy những cái lỗ đỉ thỏa mà đụ 2 người như những con đỉ rẻ tiền…

Chúng cứ thế mà bu lấy Thảo và Mai đồng loạt ra sức đụ hết tất cả những cái lỗ trên người 2 cô…

Lồn và lỗ đít của 2 người phải căng ra ngốn lấy 4 con cu một lúc, dưới ống kính máy quay phim theo chỉ đạo của gã đạo diễn…

Cho đến cuối cùng Thảo và Mai phải ngửa mặt lên mà hứng lấy từng dòng tinh dịch được phun ra từ đầu 5 con cu của bọn đàn ông…

Chúng không bắn vào trong cơ thể 2 cô, nhưng 2 cô phải đưa mặt ra mà hứng lấy những dòng tinh dịch đặc sệt đó, trước ống kính và tất cả những người xung quanh.

Nhưng đó chỉ là khởi đầu cho một đêm dài đăng đẳng của 2 cô Vợ…


Sớm tinh mơ những ánh nắng ban mai xuyên qua khe cửa gỗ khách sạn, soi thẳng vào 2 thân thể trần trụi…

Mai cựa quậy uể oải ngồi dậy, dụi mắt nhìn sang người bên cạnh, cái nét đẹp thuần khiết đó làm cho Mai phải ganh tị, Mai chưa bao giờ nghĩ trên đời này lại có người đẹp như thế…

Mai kéo nhẹ chiếc mềm phủ trên người Thảo xuống để lộ thân thể với làn da trắng mịn, gò bồng đảo căng tròn, đôi nhũ hoa hồng hào…

Tiếp tục kéo cái mềm xuống thêm chút nữa, là phần bụng phẳng lì với bờ mu có chút nhô lên, đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàng sạch đẹp, rồi cái lồn hồng hào, 2 múi lồn căng bóng không cà vạt lồn, xuống thêm chút nữa là cặp đùi to tròn, đôi chân suôn dài căng đối…

Một vẻ đẹp chuẩn không cần chỉnh…

Mai ngẩn ngơ trước nét đẹp không tì vết của Thảo, Mai thừa tự tin mình cũng đẹp cũng quyến rũ đó, nhưng cũng phải lép vế trước Thảo…

Đang ngẩn ngơ nhìn Thảo đang còn chìm trong giấc ngủ một cách đắm đuối, thì bỗng dưng ánh mắt của Thảo mở lớn ra nhìn lại Mai, làm cho cô có chút ngượng ngùng…

Thảo nở nhẹ một nụ cười rồi lên tiếng nói…

– Cả đêm qua nhìn chưa đã hay sao, mà mới sáng sớm tranh thủ soi mói tui dữ vậy…

Mai mấp máy miệng trả lời…

– Xin lỗi chị… Tại chị đẹp quá nên em…

Thảo đặt tay lên miệng Mai mà nói…

– Đừng gọi tôi là chị, tụi mình bằng tuổi nhau, cứ gọi tên nhau cho thân…

Thảo vung người ngồi dậy rồi nói thêm…

– Hơi… hơi… Cái đám đểu cáng này hành chị em mình nguyên một đêm muốn ê hết cả lồn, muốn vác lồn chạy luôn vậy đó hà…

Nói xong Thảo trần chuồng bước xuống giường mà đi lại phòng vệ sinh…

Mai nhìn theo tâm thân trần chuồng đó của Thảo mà hỏi với theo…

– Thảo… Có đúng chị làm nghề gõ đầu trẻ không…

Thảo xoay người lại nhìn Mai mà nói…

– Sao… Có gì không giống hả…

Mai ấp úng trả lời…

– Tại chị quá đẹp, như người một diễn viên vậy, với lại cách ăn nói nó… sao… sao… Đó…

Thảo cười rồi trả lời…

– Hơi… Cuộc sống mà… Đi với bọn đểu cáng như tụi thằng Phong thì mình cũng phải hòa nhập đôi chút chứ… Đi với phật, mặc áo cà sa, còn đi với ma thì mình mặc áo giấy thôi… hihihi…– Mà Mai nè, Mai không tín về sau, sau còn ngồi đó hả, bộ tính đợi bọn họ lên, quần mình thêm một chập nữa hay gì…

Nói xong Thảo bước nhanh vào nhà tắm, Mai cũng trần chuồng bước theo vào…

Nhìn Thảo trần chuồng đang xối nước lên người, Mai bước vào ôm ngang eo Thảo mà xoa nắn…

Mai lần tay dần dần lên rồi vuốt ve bóp nắn 2 bầu vú của Thảo…

Bị bóp vú, Thảo thở dài vì biết rõ đó là bàn tay của ai, Thảo xoay người lại nhìn Mai…

2 Ánh mắt to tròn như mắt bồ câu nhìn nhau, rồi Thảo cuối người xuống đặt lên môi Mai một nụ hôn…

Lưỡi Thảo bắt đầu luồn lách qua miệng Mai tìm đến lưỡi Mai mà cuốn lấy, 2 chiếc lưỡi bắt đầu cọ ngoạy câu móc lẫn nhau một cách nhiệt tình…

Tay Thảo luồng ra sau lưng Mai, để bóp lấy 2 bờ mông bên dưới, tay còn lại ôm siết lấy lưng Mai kéo mạnh vào người mình, 2 chiếc lưỡi cuồng nhiệt dần dần mà cuộn vào nhau…

Lưỡi Mai bị Thảo mút lấy kéo thẳng ra bên ngoài rồi mút mạnh hết vào trong miệng cô…

Mai yếu thế hơn nên chỉ còn biết ú ớ tiếng rên chẳng thể thoát ra khỏi miệng, đôi bàn tay Mai cũng bấu mạnh vào 2 bờ mông của Thảo vô tự chủ…

2 thân thể yêu kiều cứ thế mà cuộn vào nhau, dù biết rõ bên ngoài đang có một gã đàn ông đang hướng mắt vào họ, trên vai gã còn có một cái máy quay phim nhựa cỡ lớn…

Cả đêm qua sau khi hứng trọn 4 – 5 đợt tinh dịch lên mặt, Thảo và Mai vẫn chưa được về, cả 2 phải ở lại dùng bữa cùng Phong, Dụng và gã đạo diễn…

Sau bữa tối cả hai lại phải tiếp tục đợt quay phim tiếp theo, nhưng lần này máy quay phim thì chỉ để cố định một chỗ, lại quay cảnh Thảo và Mai mơn trớn lẫn nhau, rồi gã đạo diễn và Phong chủ quán cùng tham gia đụ cả 2…

Còn gã Dụng thì chỉ đứng bên ngoài xem, lâu lâu thì moi cu ra cho Mai hoặc Thảo bú, còn mắt thì nhìn 2 gã kia cùng nhau đụ một trong 2 người phụ nữ…

Cho đến khi lồn của Thảo và Mai ngập ứ tinh dịch của cả 2 tên đàn ông đó, còn Mai thì phải chịu khó nuốt thêm phần tinh dịch của gã Dụng…

Nhưng Thảo nào được yên thân, cô phải dùng lưỡi liếm láp tinh dịch dính bám trên miệng Mai để cho gã đạo diễn kia quay lại khoảnh khắc có một không 2 đó…


1 tuần sau, ngày tân gia ngôi nhà mới của Mai…

Sau khoảng thời gian cực nhọc phải chạy qua lại giữa 2 nơi, hôm nay thành quả cũng đã gặt hái…

Niềm vui của Mai càng nhân đôi khi tin Vương chồng cô được ông Tống giao cho gói thầu chung cư ở một đô thị mới nào đó…

Nhưng cũng có chút hụt hẫng, vì lô thầu đó khá xa nhà, rồi từ nay sẽ nhiều đêm Mai phải sống kiếp vắng chồng…

Nhưng dù gì Mai cũng thở phào nhẹ nhõm vì những hy sinh của mình không là vô ít…

Cả tuần qua tuy có chút ê ẩm đôi chút, nhưng giúp được chồng mình, Mai cảm thấy cũng xứng đáng…

Sau cái ngày chụp hình quay phim tại khách sạn, thì cái gã Phong cứ viện lý do đó mà tống tình Mai cả tuần nay…

Cũng may là còn có Thảo cùng chung số phận, nên Mai cũng nhẹ đi phần nào, chứ để một mình cô đáp ứng những chiêu trò quái thai của gã thì không biết thân thể này bị gã hành cho ra cái gì nữa…

Những chuyện đó đã qua nên Mai không muốn nhắc đến nữa, dù gì cũng đã trả xong món nợ với gã Phong chủ quán rồi, không còn nợ nần gì với gã nữa…

Đêm nay, à… phải nói là sau đêm nay Mai sẽ tiễn chồng đi xa, Mai lại phải sống cuộc sống vắng chồng trong khoản thời gian…

Nhưng thay gì gã chồng ở bên cạnh Mai, để an ủi cô thời gian xa cách sắp tới, gã chồng bệnh hoạn đó đang cấm mặt vào bộ mông to tròn của con Nhạn trợ lý ông Đại…

Gã chồng của Mai thay gì nhìn vú ngắm nghía ngực mấy cô gái khác, gã lại thích ngắm nhìn mông các chị em đàn bà phụ nữ…

Những bộ mông to tròn làm gã thêm kích thích, mỗi lần quan hệ vợ chồng, Mai cũng phải ê đầu gối với gã…

Nếu ai chịu để ý kỹ sẽ nhận ra những vết bầm nơi đầu gối của Mai không bao giờ lành lặn…


Mai bặm môi chổng mông hứng lấy những cú đụ chẳng mấy nhẹ nhàng gì của ông Đại, mắt thì hướng về phía góc bếp chồng cô Vương đang cố vạch mông Nhạn ra mà liếm láp một cách thèm thuồng…

Sau cuộc tân gia nhà mới, Mai uống hơi quá chén, say khướt lúc nào không hay…

Khi tỉnh dậy thì thấy mình nằm trong phòng một mình, nhìn ra ngoài buổi tiệc đã tàn từ bao giờ…

Đám thợ thầy nằm la liệt ngoài nhà khách, chẳng thấy chồng đâu, nơi phía nhà bếp có ánh đèn, linh tính một người vợ, cho Mai thấy có gì đó mờ ám, lòng dạ cứ nhốn nháo cả lên…

Mai lảo đảo bước về phía đó, càng đến gần những âm thanh quen thuộc càng rõ ràng, là tiếng rên rỉ của phụ nữ…

Không thấy chồng đâu lại có tiếng rên rỉ của phụ nữ nơi góc bếp, mà tiếng rên rỉ chẳng ai xa lạ, là Nhạn, cô trợ lý phụ việc của Lão Đại…

Không phải là lần đầu thấy chồng đụ cô ta, khi chơi cô ta gã chồng của Mai lại rất phấn khích, dường như gã rất thích cô Nhạn vùng cao này, nên Mai có thể xác định gã đàn ông còn lại chắc chắn là Vương chồng mình, gã chồng đào hoa.

Chẳng phụ lòng nghi ngờ của Mai, phía trước Nhạn đang, không sai tí nào khi ông Đại gọi cô ta là Nhạn mông to mà…

Cặp mông trong Tư thế, đứng thẳng 2 tay dịnh thành bếp mông chổng sau này, nó càng khiến cho bộ mông đó càng thêm rõ rệt…

Tức là chồng Mai, Vương gã ta đang quỳ phía sau mà úp cả mặt hắn vào cặp mông đó mà liếm láp một cách thèm thuồng, như kẻ chết đói vậy…

Đôi bàn tay gã cứ thế mà tách 2 bờ mông đó ra 2 bên, rồi cố áp mặt vào 2 cái lỗ chính giữa khe mông đó mà liếm mà bú…

Lâu lâu các ngón tay hết móc lỗ này rồi đến lỗ kia trên bờ mông đó…

Nhìn thấy tình huống đó, trong cơn bức xúc Mai tính nhảy vào ăn thua đủ với đôi giang phu dâm phụ đó…

Nhưng chưa kịp làm gì thì đã có một bàn tay thô ráp bịt lấy miệng Mai lại…

Ngước mặt lên thì thấy đó là ông Đại, lão ta ra dấu cho Mai lặng mà nhìn…

Mai vùng vẫy đôi chút rồi từ từ buông lỏng người…

Mắt hướng ra phía chồng mình vẫn còn say sưa úp mặt vào phía sau mông cô Nhạn kia…

Cái gã này là vậy đó, cứ bắt người khác bò như cho chổng mông ra cho gã thỏa thích bú liếm và mân mê 2 bờ mông của người ta…

Trước đây lúc mới quen gã, Mai phải bò như chó giữa đồng ruộng mênh mông để cho gã úp mặt vào mông cô mà bú, như cô Nhạn kia lúc này.

Mai nhớ Lúc đó cô phải bò đến mỏi chân mỏi tay, lồn thì rỉ nước như suối thì gã mới chịu cấm cu vào mà đụ cô…

Chỉ mới Hồi tưởng lại thôi mà lồn Mai bắt đầu rỉ nước tiếp, một suy nghĩ thoáng qua Mai ước gì có con cu nào đó cấm vào để giải tỏa cơn bí bách lúc này, vừa nghĩ xong là có một cái đầu tù tù mềm mềm chạm nhẹ vào lồn Mai…

Do từ nãy đến giờ Mai vẫn chưa mặc quần, lúc nãy khi thức giấc lồn cũng đầy ứ tinh dịch mà Mai cứ đinh ninh đó là do chồng cô bơm vào lúc cô say khướt… chỉ là lượng tinh dịch trong lồn Mai nó khá đầy ứ, nó nhiều, nhiều đến mức một mảng lớn tinh dịch thấm ướt cả chiếc niệm Mai vừa mới mua, chưa nói đến lượng tinh dịch vẫn còn tồn đọng trong lồn Mai chưa thoát ra…


Nên khi cái đầu tù tù kia chạm nhẹ vào miệng lồn Mai, Mai liền nhận ra nó là đầu con cu của ông Đại, nhưng khi nhận ra thì cũng đã quá muộn, đầu con cu đó tách nhẹ miệng lồn Mai mà chui tọt vào trong…

Ứ… tiếng rên của Mai bị tắt nghẹn nơi cuống họng chứ chẳng thoát được ra ngoài bởi miệng Mai vẫn còn đang bị bịt chặt…

Rồi cả con cu của ông Đại chui hết vào lồn Mai chỉ bằng một cú nhấp, trong khi chồng Mai vẫn đang cặm cụi cấm mặt vào bộ mông to tròn của người phụ nữ khác…

Sau vài cú nhấp nhè nhẹ của Ông Đại, cơ lồn Mai bắt đầu co thắt lại siết lấy con cu trong lồn mình…

2 bầu vú cũng bị lão ta nhào nặn không thương tiếc, nhiều khi lão Đại hứng chí thúc mạnh một cú làm Mai như muốn chúi nhủi về phía trước, đôi bàn tay chới với chạm đất, giờ thì Mai bò 4 chân như chó, phía sau vẫn cố hẩy mông ra sau để hứng lấy từng cú đụ của lão Đại, ngăn lão ta lại không cho tiến bước thêm vào trong, vào cái nơi mà chồng cô đang sắp sửa đụ con đàn bà khác…

Nhiều khi con người thật mâu thuẫn, vừa mới mấy giây trước, Mai còn định xong vào trong đó làm cho ra lẻ, nhưng giờ lại sợ vào đó mà phải cố hẩy mông ra sau, ngăn không cho lão Đại đụ mình tiến vào trong.

Bên trong Vương cũng đang bắt đầu đứng thẳng người dậy, cầm con cu to dài cương cứng từ bao giờ chỉnh cho ngay lồn con đàn bà trước mắt…

Cũng chẳng mấy khó khăn gì, để cấm hết con cu vào cái lồn nhầy nhụa đó của Nhạn…

Bên trong Vương ra sức đụ Nhạn, trong khi bên ngoài vợ mình thì đang cũng chịu chung số phận, bị gã đàn ông khác đụ mà còn là một lão già…

Bên ngoài Trong khi Mai đang làm khán giả xem chồng mình đụ người khác, mà không biết rằng, mình cũng đang có khán giả xem mình bị đụ…

Nơi phòng khách là 4 – 5 gã thợ hồ đang lấp lóa chen chúc nhau theo những thước phim sống động của 2 cặp bên trong…

Nhìn cặp mông chảy xệ của lão Đại đụ vào thân hình trắng noãn của Mai làm mấy gã bên ngoài càng thêm thèm thuồng…

Những con cu được moi ra để sục sạo mà ngó vào những cuộc chơi thầm lặng…


Sáng hôm sau Mai tiễn chồng lên xe xuôi về miền sông nước, đoạn đường không quá xa chỉ bọn vẹn hơn 300 km, nhưng vào những năm lạc hậu, đường xá giao thông bất tiện nên đây có thể xem là những trận đường không mấy dễ chịu, nên việc chịu đựng cảnh một tháng gặp chồng một lần là điều mà Mai phải làm quen dần…

Cứ ngỡ chịu cảnh giường không chiếc bóng thế này khoản 1 – 2 năm là cùng, nhưng Vương cứ hết công trình này, rồi đến công trình khác, hết miền sông nước thì lên vùng cao vùng xa.


Vũ năm nay cũng đã được 10 tuổi, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình cứ hết bị gã đàn ông này đến gã đàn ông kia, từ mấy lão già chống gậy gần hít mùi đất lạnh, cho đến mấy thằng nhóc loi nhoi lụm ve chai cứ đắm đuối địa mông soi vú mẹ mình hoài…

Ngay cả tụi bạn học hay mấy ông phụ huynh, thầy giáo ai nấy cũng không rời mắt khỏi đường cong ma mị của mẹ mỗi khi bà xuất hiện…

Không biết từ khi nào Vũ lại có sở thích soi vú và đít mẹ mình như bao người khác…

Rồi cái ngày thấy mẹ bị mấy gã đàn ông lạ, quen thi nhau đụ, Vũ lại thêm soi mói tìm hiểu về mẹ nhiều hơn, kỹ lưỡng hơn…


Khu nhà của Vũ hiện tại cũng bắt đầu đông đúc, nhà cửa mọc lên san sát nhau…

Thời đại phát triển, Dân cư đông đúc, an ninh thì hạn hẹp, nên tệ nạn cũng kéo theo mà phát sinh ra…

Trung khu của Vũ cứ tối tối là có đám thanh niên choi choi đầu xanh đầu đỏ cứ gồ ga nẹt pô inh ỏi, làm náo loạn cả một khu phố…

Lúc bấy giờ nhà tuy là nhà tường nhưng việc cách âm thì lại chưa thịnh hành, nên mỗi lần bọn thanh niên đó đua chạy xe ngang là đánh thức cả một khu…

Mai mẹ Vũ thì lại có chút đanh đá, nên đã nhiều lần đến tận nhà bọn thanh niên đó mà chửi bới bán vốn.

Mà cái tụi này thuộc dạng phá gia chi tử, đang trong tuổi nổi loạn nên chuyện bán vốn với người nhà của chúng thì chuyện cũng bằng không…

Vẫn cứ bị làm phiền, Mai tức tối cũng đành cho qua chứ chẳng còn làm được gì, đành bịt tai lại mà chịu đựng…

Rồi bỗng một ngày bọn phá làng phá xóm đó bị bắt nhắc nhở, gia đình phải tốn một khoản tiền phạt tức tưởi…

Không biết tin từ đâu ra, Mai nhanh chóng là tâm điểm, cho là kẻ tố cáo bọn chúng, làm gia đình bọn chúng mất tiền oan uổng, đó là lý lẽ của bọn chúng và gia đình chúng…

Chứ người dân xung quanh cho là rất thích đáng cho khoản thời gian mà họ bị tiếng ồn xe máy của chúng làm phiền…

Mai thì lại là kẻ bị bọn chúng ghim thù…

Hễ mỗi lần chúng thấy Mai đi ngoài đường, chúng sẽ chạy đến mà nhục mạ nào là…

– Hê… con đỉ dắt con đi dạo kìa…

Đôi khi thì…

– Đi hành nghề hả con đỉ kia…– Đêm nay đã được mấy khách rồi…– Một cuốc bao nhiu vậy con đỉ…– Hahaaaaa có nhận cuốc some tập thể không hả hahaaaaa…

Mai nhăn mặt khó chịu trong sự hả hê của bọn trẻ trâu…

Mai thầm chửi…

– Lũ mất dạy…

Chứ chẳng thể nói gì hay làm gì hơn…

Mọi chuyện cứ ngỡ chỉ ở mức độ bới móc nhau như thế đó là cùng, nhưng mọi chuyện lại không đơn giản vậy…

Tối tối Mai thường tập thể dục khu vực xung quanh, hôm đó trong lúc ngang qua công trường thì không biết do bọn chúng chờ sẵn Mai ở đó, hay do vô tình gặp…

Cũng như mọi lần chúng lại buông lời giễu cợt Mai, không biết trời xui đất khiến thế nào, không như mọi lần Mai nheo mày cho qua, lần này Mai nổi cáo lên mà chửi lại bọn chúng…

Rồi lại ngay lúc bọn này vừa mới đi đám về, nên trong người có hơi men.

Lời qua tiếng lại rồi bắt đầu xô xát nhau, bọn kia do đang tuổi phát triển nên tướng tá còn hơi thấp bé so với Mai, một phụ nữ trưởng thành đã 30 nên thân hình có chút phốp pháp đẫy đà…

Với thân hình có chút vượt trội hơn bọn nhóc, Mai không mấy kiêng dè gì chúng, nhưng Mai quên gần bọn chúng khá đông…

Nên giằng co một lúc thì chiếc váy thể thao hở ngực của Mai, bị chúng kéo trì xuống làm lộ một bên vú…

Bầu vú trắng noãn của phụ nữ trưởng thành, làm cho bọn choi choi chưa nếm mùi đời thêm rạo rực, lại trong độ tuổi mới lớn thích tìm hiểu đường cong phụ nữ, tuy trong nhóm có thằng còn tân, cũng có thằng đã chơi gái, bỏ tiền gọi đỉ chơi cho biết mùi đời…

Nhưng cái cơ thể nảy nở gợi dục của Mai như liều thuốc kích dục, lại có hơi men trong người nên các bàn tay của tụi nhóc bắt đầu chẳng còn yên phận mà chuyển sang sờ mó cơ thể Mai…

Bầu vú tuột ra khỏi chiếc áo chưa kịp kéo lên là có một bàn tay của ai đó chộp lấy mà nắn bóp, bầu vú còn lại nhanh chóng cũng bị bọn nhóc kéo tuột ra khỏi bên áo còn lại…

Rồi bầu vú đó cũng chung với phận với cái trước đó, bị các bàn tay thay nhau bóp nắn không thương tiếc…

Mông, lồn của Mai cũng nhanh chóng là tâm điểm tiếp theo của cả bọn…

Mai bắt đầu có cảm giác nguy hiểm ở đây, dù bản chất dâm đãng đỉ thỏa, từng ngửa lồn cho cả chục thằng nhóc bụi đời bú lồn, bú vú, nhưng chưa bao giờ có ý định cho chúng đụ…

Cũng đã từng phục vụ mấy lão già ngoài 60 – 70 tuổi như con đỉ…

Đám này tuy có lớn hơn tụi bụi đời kia, nhưng chúng vẫn còn là trẻ vị thành niên còn quá nhỏ, nếu để cho chúng đụ thì có chút gì đó không cam tâm.

Dùng chút sức còn sót lại Mai vùng lên xô một tên té nhào, chạy theo hướng thằng té đó một cách vô phương hướng, xui xẻo cái Mai lại chạy vào cái công trường vắng vẻ…

Chạy được sâu vào phía trong thì Mai bị bắt kịp, một thằng ôm Mai té nhào xuống nền đất…

Mấy tên khác liền nhảy vào đè nghiếng Mai xuống mà khống chế…

Cơ thể Mai lại có dịp cho chúng sờ mó moi móc một cách mạnh bạo, 2 bầu vú 2 bên bị 2 cái miệng mút lấy, răng chúng cứ thế mà cắn nghiến lấy núm vú…

Mai cự quậy miệng thì chửi vừa la…

– Đồ cái đám mất dạy, tụi bây làm gì đó, buông tao ra, lũ chó đẻ, mẹ tụi bây…

Một giọng phát ra trả lời…

– Thì còn làm gì nữa, tụi tao ủng hộ mày nè con đỉ…

Một giọng khác…

– Phải đó, đừng lo tụi này không có chơi chùa đâu, tụi tao sẽ trả tiền đầy đủ phòng phẳng hahaaaaa đồ con đỉ, tại cái thứ đỉ điếm như mày mà tao bị ông bà già cấm xe mấy bữa nay, hôm nay tao đụ cho mày chết…

Chân tay Mai bị đè xuống đất giữ chật ở đó, 2 chân bị kéo rộng ra một thằng liền cấm mặt vào đó, kéo nhẹ chiếc quần lót qua một bên để lộ cái lồn múp míp hồng hào…

Cơn men say, lại nhìn thấy một cái lồn ngon như thế, nên chẳng cần để ý, thằng đó liền cấm mặt vào mà bú lấy…

Nơi nhạy cảm nhất bị tác động vào, Mai như phát điên lên, tuy đang có dấu hiệu sướng gân lên, nhưng một chút lý trí còn sót lại Mai chửi bới, la lớn lên hơn…

Một thằng thấy Mai la dữ quá, sợ sẽ có người nghe, nó liền đưa tay mà bịt lấy miệng cô…

Nhưng ngay sau đó là một tiếng la của thằng đó, khi tay bị Mai cắn chúng…

Thấy vậy một thằng bên ngoài liền kéo tuột chiếc quần lót của Mai ra khỏi chân cô, nhồi lại thành một cục tròn, rồi nhét hết vào miệng Mai…

Chiếc quần lót lụa giờ chèn hết khoang miệng Mai làm cho cô chẳng thể nói hay la được gì nữa…

Áo váy Mai dần dần bị cởi ra hết, cả cơ thể trần chuồng đang bị 6 – 7 thằng xúm lại mà bú mút liếm láp xoa nắn khắp nơi…

Khi đã thỏa thuê trên cơ thể Mai xong, thằng đang bú lồn Mai nãy giờ liền đứng dậy moi con cu ra rồi cắm mạnh vào lồn Mai…

Mai trừng mắt nhìn lên bầu trời đêm đen tối mà bất lực…

Mai dù đã qua tay không biết bao gã đàn ông, một mình chống mafia cũng có, nhưng Mai chưa bao giờ dám nghĩ tới có ngày mình cưỡng bức bởi đám nhóc tuổi chưa tới đâu này…

Dù gì cũng đã bị thằng nhóc này đụ rồi, nên Mai bắt đầu buông lỏng người, thôi không còn vùng vẫy nữa…

Chỉ vài cú nhấp nhẹ nữa của thằng nhóc, tuy con cu không to bằng những người đàn ông đã chơi Mai trước đây, có thể nói con cu thằng này khá là nhỏ…

Nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ đánh thức cơn đỉ thỏa của Mai…

Đang bắt đầu có cảm giác lân lân sung sướng thì một dòng dịch ấm nóng bơm thẳng trong lồn Mai…

Mai ngước mặt lên nhìn xuống thì thấy thằng đó đang bất động úp mặt lên giữa khe ngực mình…

Mai cảm nhận được hơi thở gấp rút của nó đang phì phò trên người mình…

Mai nheo mày tỏ vẻ khó chịu, khó chịu vì thằng này ra quá nhanh…

Rồi Một giọng bên ngoài nói vào…

– Cái gì… Mày ra rồi đó hả, nhanh vậy cha, chưa đầy 2 phút nữa mà…

Một giọng khác…

– Mẹ nó, đúng là gà mờ, vậy mà lúc nào cái miệng cũng vang vang, nào là tao chơi banh lồn con đỉ, mấy con đỉ xóm này gặp tao là vác lồn chạy hết, giờ con đỉ nè, có giỏi thì chơi cho nó vác lồn chạy cho tao xem…

Thằng đang nằm trên người Mai thở phì phèo mà trả lời…

– Mẹ, cái lồn con đỉ này nó siết chặt quá, từ ngày biết mùi gái, tao chưa bao giờ chơi được cái lồn nào siết chặt như cái lồn này hết, đúng là đỉ nội trợ có khác, so với mấy con đứng đường mà… ứ… lồn như gái trinh vậy.

Một thằng lên tiếng…

– Dù gì cũng thuộc dạng đỉ nhà mà, cũng phải có chút khác biệt với mấy con đứng đường mà mày hay chơi chứ…

Một Thằng khác nữa trả lời chen vào…

– Sao không thừa nhận là mày yếu đi, chứ cái lồn này đã qua sinh nở rồi, thì làm gì mà còn siết chặt như mày nói…

Thằng khác nữa cũng phụ họa thêm…

– Phải đó… Cái thứ đỉ thỏa như con này, sống tới tuổi này chắc cũng phải qua tay không ít thằng rồi, lồn cũng phải bấy bá hết rồi… Chứ làm gì mà như gái trinh được mậy…

Nghe mấy câu đầy miệt thị của tụi nhóc nhỏ hơn mình cả chục tuổi, Mai trừng mắt như muốn chửi lại tụi nó, nhưng do chiếc quần lót của Mai vẫn còn chèn cứng trong miệng, nhìu lần Mai cố phung nó ra, nhưng mỗi lần chiếc quần lót đó tới cửa miệng thì bị một thằng bịt lấy mà nhét nó lại vào trong…

Rồi một thằng nữa đạp đạp thằng đang nằm trên người Mai mà nói…

– Ra rồi thì lếch qua một bên cho người khác chơi nữa, hôm nay không đụ banh cái lồn này thì không đáng mặt đàn ông con trai… má nó…

Thằng kia vừa rút cu ra khỏi người Mai là một thằng khác nhảy vào đụ Mai ngay…

Chẳng khó khăn gì để lồn Mai nuốt trọn con cu của thằng tiếp theo…

Nhưng cũng chỉ vài ba cú nhấp là lồn Mai lại phải nhận thêm một đợt tinh dịch non nớt của thằng đó…

Ra xong thằng đó lại úp mặt vào 2 bầu vú của Mai mà hôn bú một cách phấn khích, đôi khi nó còn bú cắn nhai lên 2 núm vú của Mai để đã cơn thèm khác…

Do tay bị giữ chặt lại, miệng vẫn ngậm lấy chiếc quần lót của mình nên dù cơn đau thốn từ 2 núm vú truyền vào cơ thể, Mai cũng chỉ có thể nhăn mặt rên ư ử trong cuống họng là cùng.

Lại là những câu mạt sát lẫn nhau vào thằng vừa bơm đầy lồn Mai của mấy thằng xung quanh, khi thằng này chẳng hơn thằng trước đó là mấy, cũng nhấp được vài chục cú là bắn ngập lồn Mai…

Thằng tiếp theo chèn vào giữa 2 chân Mai khá nhỏ thóa, nhìn mặt cứ như con nít 10 tuổi chứ chẳng giống 14 – 15 tuổi, nhìn nó như thằng Vũ con Mai…

Có lẽ đây là lần đầu chơi gái hay sao đó, mà cái thằng này cứ cầm con cu ngặt ngoẹo của nó mà nhồi vào lồn ngập nước của Mai hoài, nhưng không tài nào đút vào được…

Có lẽ kích thích quá nên nó không thể tập trung cho co cu cương cứng lên được, nên cứ loay hoay với con cu mềm ngoặt trước miệng lồn Mai…

Thấy thằng đó mất thời gian quá mà chưa đút được cu vào lồn Mai nên một thằng bên ngoài lên tiếng…

– Chơi thì chơi mẹ nó đi, mày làm cái gì mà loay hoay hoài vậy…

Thằng đó trả lời…

– Tao cũng muốn lắm, nhưng tao không tập chung sao cho thằng em tao ngóc đầu lên được…

Thằng khác hỏi tiếp…

– Mày bị bất lực hay gì mà thằng nhỏ xìu vậy…

Thằng đó lại trả lời…

– Bất lực con mẹ mày, tối qua tao còn bắn rớt máy bay lộp độp kìa… Tại không biết sao giờ tự nhiên không lên được, tụi mày chờ tao một chút…

Một thằng liền xô thằng đó ra mà nói…

– Mẹ… Vật quẹo thế này thì đụ đéo mẹ gì… Qua một bên mà tưởng niệm cho thằng em của mày đi, để tụi bình thường như tụi tao chơi trước…

Xô xong thằng bạn mình ra, là lồn Mai lại nuốt thêm một con cu non nớt, thằng này có lẽ được hơn 2 thằng trước đó một chút, nó dập Mai cũng được gần 4 – 5 phút…

Lúc đầu còn hùng hổ dập không ngơi nghỉ, nhưng được một chút thì bắt đầu đụ chậm lại, rồi ngưng hẳn, như mấy thằng trước đó, thằng này cũng vậy mặt nó úp vào khe vú của Mai mà hít hà bú mút như đứa con nít bú vú mẹ…

Miệng thì cứ đốp hết vú bên đây rồi bú vú bên kia, 2 bàn tay thì đưa xuống mà bóp siết lấy 2 bờ mông của Mai một cách mạnh bạo…

Thấy thằng bạn của mình đang đụ tự nhiên dừng lại, mấy thằng bên ngoài lên tiếng thúc giục…

– Cái gì đó, sao tự nhiên dựng vậy mậy, ra luôn rồi hả…

Thằng đó thở phì phò, hít mạnh vào giữa khe ngực Mai, biểu cảm của kẻ thèm thuồng, nó trả lời…

– Cái lồn này đúng là siết quá, cho tao nghỉ một lát, đụ nữa là out liền, lồn gì mà khít rịt, đẻ cũng 2 lứa rồi chứ ít ỏi gì, loại đỉ như thế này thì tốn tinh trùng đàn ông lắm nè…

Thằng bên ngoài lại thúc giục…

– Mẹ… muốn nghỉ ngơi thì rút cu ra một bên mà nghỉ, để tụi tao chơi chứ…

Rồi lại một con cu khác nữa đụ Mai, hết thằng này đến thằng khác thay phiên nhau đụ Mai một cách bất chấp, dù có thằng chỉ cấm được cu vào lồn Mai là bắn tùm lum trong đó…

Thằng trai Tân lúc nãy, giờ cũng đang dập mạnh con cu li ti lông của nó xuống lồn Mai, nhưng cũng chỉ được vài ba cú đụ là nó ọc tinh dịch vào lồn Mai như mấy đứa trước…

Ánh mắt liếc xéo của Mai nhìn cả bọn khi cái lồn đã đầy ắp tinh dịch của tất cả bọn nhóc…

Bây giờ khi đã thỏa mãn, hơi men cũng tan theo những đợt tinh dịch vừa rồi, cả bọn mới bắt đầu sợ sệt vì chuyện mình vừa làm…

Chúng buông Mai ra rồi đứng ra một bên nhìn cô, mà lòng hồi hộp…

Mai thì bắt đầu ngồi dậy, lấy chiếc quần lót trong miệng mình ra vứt mạnh xuống đất, rồi mặc lại quần áo…

Xong xuôi hướng ánh mắt sắc bén về phía chúng một lúc, thời gian cứ như dừng lại, cả bọn nhóc và Mai như bất động trong giây lát, rồi Mai thở dài nheo mày lại không thèm nói thêm tiếng nào, rồi quay mặt bước đi…

Phải chi Mai chửi mắng, nói gì, hay cho mỗi đứa một cú tát thì tụi nhóc đỡ phải lo lắng, đằng này Mai không thèm nói gì hết, mà chúng cũng thừa biết việc của chúng vừa làm là một việc trời đình…

Mai đi khuất thì tụi nhóc sau một lúc đắn đo nhìn nhau rồi cũng biến đi mất…

Phía sau những bụi cây có một bóng hình nhỏ nhắn bước ra, nhìn về phía đám người vừa rồi…

Một bàn tay phía sau vỗ lên vai bóng dáng nhỏ nhắn đó mà nói…

– Ê mày làm gì đó, về nhanh mẹ chạy bộ sắp về rồi đó…

Bóng dáng nhỏ nhắn đó chỉ về phía trước mà nói…

– Anh hai… Mẹ kìa…