Chapter 2
========================================

Xoay người lại nhìn tên Thành Điên ngáo ngơ, Mai nheo mày khó chịu, nhưng rồi nét mặt lại giãn ra, khi nhìn xuống đũng quần của hắn…

Con cu đã được tên Thành Điên moi ra khỏi quần, nó đang cương cứng ngoe nguẩy như mời gọi Mai…

Nhìn độ to lớn con cu của hắn Mai lại thấy hưng phấn lên, dù rằng lồn bên dưới còn khá ê ẩm…

Củng mấy ngày nay rồi không gặp hắn, Mai cũng có chút nhớ nhung, tuy mấy ngày này đã được gã Can xoa dịu đi nhiều, nhưng Mai lại thích sự hoang dại đụ bất chấp của tên Thành Điên này, cái cách đụ mạnh bạo như kẻ mất đi phần người, chỉ còn bản năng của một con thú đó chạm sâu vào niềm mơ ước mà Mai chẳng thể nói ra…

Xoay qua lại khi không thấy ai Mai dẫn gã Thành Điên vào căn nhà hoang gần đó…

Thời này những ngôi nhà hoang không chủ hay chết chủ khá nhiều, đơn giản thời gian này mọi người còn đang len lỏi nhau mà đi vượt biên, có người qua được bên kia, có người phải bỏ thây giữa biển…

Hôm nay con gặp mặt, còn chào hỏi cười nói này nọ, nhưng hôm sau thì cả nhà người đó mất tích đi mất…

Hoàng cảnh như thế này không hiếm gặp giữa những năm đó, nên những người nhà hoang không chủ rải rác khắp nơi…


Bước vào trong ngôi nhà ẩm thấp Mai nhanh người quỳ xuống bú cu cho gã Thành Điên một cách nhanh chóng, cái miệng chúm chím cuốn lấy con cu dài ngoằng đó mà liếm láp bú mút…

Vì đối với gã Điên này thì hành động sẽ nhanh gọn hơn là dài dòng bằng lời nói, mà nói ra tên điên này chắc gì đã hiểu.

Gã Thành Điên được bú cu như hóa điên, Nhiều khi tên Thành Điên ghì chặt lấy đầu Mai rồi xem đó như cái lồn mà đụ…

Cứ thế con cu gã ra vào miệng Mai một cách điên cuồng, có khi đầu con cu đó đâm mạnh sâu vào cuống họng Mai, làm cho cô phải đẩy hắn ra à ho sặc sụa…

Ho được vài tiếng thì bị gã Thành Điên xô cho bò như chó, chẳng cần bú mút dạo đầu gì hết, gã tống mạnh con cu của mình vào lồn Mai mà đụ như bản chất điên cuồng của hắn…

Cái lồn bầm dập từ tối hôm qua giờ phải căng ra hết cỡ để mà nuốt lấy con cu ngoại cỡ của gã, Mai có chút ê thốn sau cú đụ bất ngờ đó, nhưng Mai vẫn cố ưỡn mông cao lên cho 2 bờ mông tách rộng ra hơn, cái lồn hé mở hơn để đón lấy con cu của gã đang hì hục đụ mình…

Cũng chỉ một tư thế đó, gã Thành Điên đụ Mai dai dẳng gần cả giờ đồng hồ…

Mai giờ đã đừ người chẳng còn rên la nổi nữa, nhưng có lẽ bản chất của một con đỉ nó đã tồn tại sâu trong con người cô, nên sức chịu đựng cũng tương đối cao…

Mai vẫn điều điều gồng người cố hết sức cong mông có gã đụ, nhiều lần bị gã đụ cho chúi nhủi đầu về phía trước, nhưng rồi Mai nhanh chóng thúc mông trở lại để hứng lấy con cu của tiếp…

Gã Thành Điên càng đụ càng hăng máu, gã siết mạnh lấy eo Mai mà bấu véo, lâu lâu còn vã liên tiếp lên 2 bờ mông đó để phát tiết…

Cặp mông trước đó đã bầm dập đỏ au, giờ càng thêm sưng mọng căng phù, dấu tích lần dọc, lần ngang hiện rõ trên đó…

Giờ phút này những cơn đau da thịt chẳng còn là gì đối với Mai nữa, cơn sướng khoái ê ẩm trong cái lồn đỉ thỏa kia đã lấn át tất cả…

Gã Thành Điên điên cứ đụ Mai mà chẳng cần biết gì hết, gã cứ ôm siết lấy mông eo của Mai làm điểm tựa mà đụ, cho dù Mai có bị gã đụ cho bò tới như chó, hay té chườm người xuống nền gạch dơ bẩn gã cũng chẳng quan tâm…

Càng về sau gã đụ càng hăng càng mạnh cho đến khi Mai chẳng kịp bò dậy nổi nữa, gã vẫn đè nghiến lên người Mai mà dập mạnh như thường, do con cu khá dài nên đụ kiểu úp thìa, từ phía sau Mai trong khi Mai nằm sắp cũng chẳng làm khó gã…

Chỉ là Mai khá khó chịu, khi cả phần bụng và mu lồn của cô cứ chà miết xuống nền đất lạnh lẽo, đất cát sạn cứ miết lên do thịt cô tạo cảm giác không thoải mái lắm, nhưng cô cũng đành chịu đựng cho gã Thành Điên đóng những cú cuối cùng vào cái lồn đã không rát của Mai…

Rồi một dòng dịch ấm bắn mạnh đầy ắp hết vào sâu bên trong cái lồn chẳng còn cảm giác của Mai nữa…

Gã Thành Điên khi đóng mạnh cú cuối cùng gã còn luồng 1 tay ra trước bóp chặt lấy một bên vú của Mai, tay còn lại nắm chặt lấy tóc của Mai mà rịt mạnh về phía sau, khiến cho đầu Mai phải ngước lên trên mà đón lấy từng dòng, từng dòng dịch ấm tuôn trào như suối vào hết trong cái lồn bầm dập của mình…


Trở lại thực tại Mai nhìn gã Dụng bước ra khỏi quán, mà lòng Mai lại xao động, không biết mọi việc sẽ tới đâu đây, tuy nói với chồng là mọi chuyện rất dễ dàng, như đó cũng chỉ là suy nghĩ một phía của Mai thôi, chứ khi bước vào đây làm rồi thì Mai mới nhận ra, không có gì là đơn giản hết, muốn thành công thì phải biết đánh đổi, cái gì cũng phải có cái giá của nó hết…

Trước khi ra khỏi quấn gã Dụng còn nhìn Mai bằng ánh mắt thách thức, như muốn kiêu Mai hãy mau hoàng thành công việc đã hứa…

Một ngày, rồi 2 ngày, đã một tuần nay Mai cứ điều điều quan sát theo dõi mà chưa thâu về kết quả gì…

Bọn gái ở đây chỉ vào chòi phục vụ nước tán dóc vài câu, nhiều nhất là tranh thủ bú cu cho khách nếu được yêu cầu rồi thôi…

Còn khi muốn đòi hỏi hơn thì họ lại kéo nhau ra ngoài nhà nghỉ hay đâu đó chứ không làm trong quán…

Nên Mai cũng đành bất lực chứ chẳng tìm được gì hơn, nếu nói người ở đây làm chuyện đó thì chỉ có mình Mai thôi…

Làm ở đây, đôi khi gã Can vào như thể thăm Mai, xem có quen việc chưa hay khúc mắc gì đối với gã chủ quán ở đây không, nhưng lần nào cũng vậy nói được vài câu thì gã lại đòi hỏi này nọ với Mai, mà thật chất Mai cũng mong muốn điều đó…

Mai và gã Can kéo vào trong kho chật hẹp, như một thói quen Mai quỳ giữa 2 chân gã mà bú con cu như mọi lần…

Không biết từ khi nào bản chất đỉ thỏa mê cu của Mai đã được khai thác một cách triệt để, mỗi khi có mối quan hệ Mai lại là người chủ động phục vụ trước, như một bước khởi động…

Khi con cu của gã Can đã đủ độ cương cứng thì Mai đứng dậy xoay người vào vách tường dịnh vào đó, mông chìa ra sau, váy được kéo lên ngang eo…

Can bước đến vén nhẹ chiếc quần lót mỏng manh qua một bên rồi cấm mạnh con cu thấm đẫm nước bọt của Mai vào đó mà đụ…

Cứ thế Mai lại phải khom lưng chổng mông hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của gã Can, cái lồn không ngày nào được ngơi nghỉ lại phải mở ra chào đón một ngày mới bằng con cu của gã Can…

Bên ngoài thì một ánh mắt như cú vọ săn mồi nhìn thẳng vào những phần da thịt của Mai lộ ra, cả những cử động nhấp nhô của cả hai người bên trong…

Gã đó chẳng ai khác là Phong chủ quán, gã nhìn Mai bị đụ mà nở nụ cười như mở cờ trong bụng mà nói thầm “dâm như vậy mà không làm đỉ thì phí quá, chờ đi Mai, rồi em sẽ ngoan ngoãn phục tùng anh như con nô lệ, một con đỉ, như con Thảo trước đây thôi, hahaaaaa”


Tối đó sau khi Mai đã no nê với con cu của gã Can cả buổi chiều, thì gã Dụng lại đến như một sự ngầm hiểu ý, gã Dụng vừa vào quán là đi đến cái chòi ở gần cuối, vì chòi cuối đã có người…

Xác định được chòi gã Dụng vào, thì Mai cũng giả vờ làm một ly nước mang vào đó như tiếp khách bình thường…

Chỉ vừa đặt ly nước xuống bàn thì có một giọng nói phát ra từ phía sau lưng Mai…

– Chà chà… Hôm nay là ngày gì mà rồng đến nhà tôm vậy, anh Dụng sao rảnh rỗi ghé thăm quán thằng em này vậy…

Nghe giọng nói Mai nhận ra ngay là giọng của Gã Phong chủ quán cà phê này, nhưng do giọng nói bất ngờ phát ra từ phía sau lưng, nên Mai xoay người nhìn gã Phong chủ quán…

Ngẫm nghĩ đôi chút rồi Mai hỏi…

– Anh Phong… Sao anh vào đây, anh quen anh Dụng hả…

Gã Phong chủ quán cười một cánh thản nhiên mà trả lời…

– Quán của anh, anh muốn đi đâu mà chẳng được, đặc biệt là có khách VIP ghé thăm, thân là chủ quán phải đích thân ra mà tiếp đón mới phải đạo chứ hahaaaaa…

Mai như hiểu ra cái gì đó, nếu đây là quán mà ông Tống muốn thâu tóm, thì chuyện Phong chủ quán đã từng gặp gã Dụng này là chuyện bình thường, đâu có gì là khó hiểu…

Bên kia gã Dụng cũng cười đầy giang manh mà trả lời Phong chủ quán…

– Thấy quán có em út ngon quá, nên vào chào hỏi vài câu thôi, với lại muốn hỏi anh Phong đây có ý định chuyển nhượng quán này cho thằng em chưa, để còn lấy chút công trạng cho ông chủ phía trên nữa chứ… hahaaaaa…

Gã Phong chủ quán cũng cười đầy mỉa mai mà đáp lễ, rồi mới trả lời…

– Anh Dụng đây là cánh tay trái phải đắc lực của chú Tống rồi, cần gì mấy công trạng nhỏ nhoi này chi cho phiền lòng hahaaaaa…

Dụng trả lời lại…

– Công trạng có thêm thì tốt chứ sao, với lại mình mà không tranh thủ thì kẻ khác nhảy vào phỏng tay trên thì không hay, anh cũng biết bên cạnh ông Tống đâu phải chỉ có một mình thằng em này… Phải không hahaaaaa…

Cả 2 tuy nói chuyện với nhau bằng ngữ điệu khá chừng mực, nhưng Mai thấy trong những lời lẽ đó như đang đá xoáy nhau hơn…

Được một lúc thì gã Phong chủ quán cũng đi ra để lại gã Dụng trong chồi với Mai.

Trước khi ra Phong chủ quán còn thồng theo một câu đầy chế giễu…

– Hôm nay anh Dụng thích uống gì cứ gọi, thằng này xem như chiêu đãi ông anh một bữa hahaaaaa, không chừng sau này bị ông Tống cho ra rìa thì không còn cơ hội chiêu đãi… hahaaaaa…

Bị đá xéo, gã Dụng cũng chẳng khó chịu mà nhìn Mai mà nói…

– Nếu được, hay nhờ cô em này phục vụ tôi hôm nay có được không…

Mai trừng mắt nhìn gã Dụng, nhưng cũng chẳng nói tiếng nào.

Còn Phong chủ quán thì dửng dưng mà trả lời…

– Nếu em Mai đây chịu thì tôi không ý kiến gì, tôi đây cũng muốn được vậy, nhưng xui xẻo cho ông anh rồi, em gài này chỉ bán sức chứ không bán tình đâu hahaaaaa… Thôi ở đây thiếu gì em xinh tươi, để em gài này tìm đại cho ông anh một em ngoan ngoãn… Sẽ không để ông anh thất vọng đâu…

Dụng nhìn Mai mà nói một cách tự nhiên đầy ẩn ý…

– Cái gì mà chẳng có cái giá, chỉ xem cái giá của thằng này đưa ra, có đủ thuyết phục người đẹp đây chịu phá lệ không…

Phong chủ quán cười đầy ẩn ý mà trả lời lại…

– Vậy thì phải xem cái giá của ông anh đây thế nào, để thuyết phục được cô em khó tính này chịu ngửa lồn ra cho ông anh chơi đây, nếu thành công cho thằng em này ké một cú với…

Mai không biết dùng từ gì để mà diễn tả 2 tên khốn này nữa, bọn chúng nói chuyện về Mai một cách thẳng thừng với nhau trong khi Mai đứng ở giữa bọn chúng chứ có khuất dạng đi đâu đâu…

Nhưng Mai biết cô đang ở kèo dưới bọn chúng nên không đáp trả lại, chỉ ngượng đỏ mặt rồi im điềm cho qua thôi…

Suy cho cùng thì Mai đang làm việc cho cả 2 tên đểu cáng này, làm kẻ 2 mang thì cũng phải có gốc khuất cam chịu…

Nói xong Phong chủ quán bước ra ngoài để lại Mai một mình với gã Dụng…


Khi chỉ còn gã Dụng và Mai ở lại, gã Dụng mới giãn cơ mặt ra mà hỏi Mai…

– Sau rồi cô em mọi chuyện tới đâu rồi mà thấy im re vậy…

Mai thở dài ngồi xuống rót nước cho gã mà nói…

– Em đang cố đây, chỉ là cái quán này nó làm việc quá cẩn thận…

Dụng lại đặt tay lên đùi Mai mà hỏi…

– Bộ bọn đàn ông vào đây chỉ để ăn chay thôi sao, không có mấy cái vụ kia hả…

Mai trả lời…

– Có thì có, nhưng khi vào đề chính đã định thỏa thuận giá cả hết rồi thì lại kéo nhau ra nhà nghỉ hay đâu đó chứ không có làm ở đây, có cùng lắm là mấy cô em phục vụ bú mớm này kia rồi thôi, mà chỉ vậy thì sao đủ để bị công an sờ gáy phải không…

Gã Dụng kê sát mặt Mai mà nói…

– Nếu các chị em khác không có, vậy thì sao em không tạo ra tình huống đi…

Mai khó hiểu mà hỏi lại…

– Ý anh là sao… Tình huống gì hả…

Gã Dụng nham nhở tính đưa tay sâu hơn nhưng bị Mai chặn lại, rồi gạt tay gã ra…

Gã cũng chẳng lấy làm khó chịu, tay cầm lấy ly bia mà tua một hơi, rồi ngồi dựa lưng vào ghế mà nói…

– Thì… mấy chị em khác không chịu tiếp khách trong quán, thì em tiếp thôi…

Mai trừng mắt, đứng phất người dậy mà nói…

– Ý anh là… kiêu tôi như mấy con đỉ ở đây tiếp khách hả, anh có điên không, làm như cái quán này dẹp, tôi cũng vào trại luôn rồi còn gì…

Vẫn cái giọng cười đầy nham nhở đó của gã Dụng, hắn đưa tay lướt nhẹ qua mông của Mai rồi đặt tay lên eo cô mà nhẹ nhàng nói…

– Sợ gì… Anh đây kiêu em làm vậy, đương nhiên là có đường lui cho em rồi, nhưng có đi thì phải có lại, không có gì là miễn phí cả đâu, chứ em ở đây mười năm nữa cũng đừng mong nắm được thóp của tên Phong này, em có biết rằng ngoài cái quán cà phê đèn đỏ này ra, thì mấy cái nhà nghỉ xung quanh đây 10 cái hết 8 cái là của hắn rồi không…

Mai trừng mắt mà ngạc nhiên, giờ là một tình thế mà Mai chưa bao giờ ngờ tới, Mai thầm nghĩ…

“Cái gã Phong này hắn là nhân vật gì mà ngay cả ông Tống gì đó cũng phải nhúng nhường hắn, nhìn bề thế ngôi nhà lần trước chồng cô dẫn cô đến rồi biết bao nhiêu là người đến chỉ để muốn gặp ông ta thôi mà chẳng được, Còn có những gã đem cả vợ mình ra phục vụ cho gã lão quản gia chỉ để mong được gặp ông Tống”

Nói chi xa, ngay cả Mai cũng vì công việc của chồng mà đang cố làm vừa lòng cấp dưới của ông Tống đó thôi…

Nhiêu đó thôi là đủ biết ông Tống này là nhân vật lớn…

Giờ thì Mai mới ngẫm ra một điều, nếu tên Phong này chỉ là một tên chủ quán bình thường thì cái quán này ông Tống cho người dẹp một cái một, chứ đâu cần phải đau đầu dây dưa tìm cách thâu tóm đâu, ắt hẳn gã Phong này là một thế lực nào đó đang chống lưng cho gã không thua gì ông Tống…

Giờ một tình thế khác làm cho lo lắng, nếu Gã Phong này thế lực lớn nào đó mà cô không biết, chẳng thua kém gì ông Tống, vậy nếu cô vô cớ kiếm chuyện với hắn, nếu hắn ghi hận mà trả thù thì không phải cô rất nguy hiểm sao…

Mai hiểu rõ tuy gia đình cô khá giả, nhà chồng cô cũng thuộc loại giàu có, nhưng thật chất cả 2 bên gia đình thuộc dạng làm ăn đàng hoàng chứ chẳng phải ông to bà lớn gì, đối với những người dân lao động bình thường thì còn lên mặt được, chứ đối với các thế lực này kia thì nên tránh xa là tốt nhất…

Khổ nỗi bây giờ Mai lại đang làm cái việc 2 mang, mà cả 2 cái mang này toàn là mang rắn hổ mới đáng sợ chứ…


Đang miên man suy nghĩ trong quầy thu ngân thì một bóng hình quen thuộc vừa bất ngờ xẹt qua mặt Mai…

Cái bóng hình đó quá đỗi là quen thuộc, vừa bước ra thì cái bóng dáng đó đã khuất vào trong một cái chồi lá cùng với mấy gã đàn ông khác…

Mai bực bội bước nhanh đến cái chồi lá đó, thì cái giọng quen thuộc đó vang dội từ bên trong ra ngoài đến tai Mai…

– Thì gọi em út vào đây phục vụ chứ làm gì, hôm nay thằng này bao hết, các anh em cứ chơi hết mình hahaaaaa…

Một giọng nam bên trong cười hả hê mà nói như tân bốc gã vừa rồi…

– Anh Vương hôm nay có lòng như thế, tụi em cũng không khách sáo làm gì, tụi này sẽ không phụ lòng anh đâu hahaaaaa…

Theo sau đó là hàng loạt nụ cười đầy hào hứng của những người trong chồi…

Mai nheo mày khó chịu khi xác định đó đúng là gã chồng của mình mất tích cả tuần nay, từ cái ngày mình bị xem là đỉ rồi tiếp 4 gã đàn ông lạ mặt đụ trong miếu hoang thì gã chồng này mất tích cho tới hôm nay…

Mất tích cả tuần, rồi lại tự nhiên xuất hiện ở đây, nơi cái quán cà phê đèn mờ này, cái nơi mà Mai rõ như ban ngày nó ra sau, làm cho máu nóng trong người Mai càng sôi ùng ục lên, rõ là cái gã này đi ăn chơi đàn đúm để một mình Mai ở nhà phải nai lưng ra làm cái việc không chính đáng thay cho gã.

Dù rất muốn đi vào chửi cho gã chồng biến thái này một trận cho ra trò, nhưng do ở nơi làm việc Mai đành phải nén cơn tức xuống mà nhẹ giọng nói…

– Ai mà sang quá vậy ta, bộ giàu lắm sao mà đòi khao quân vậy… Có tiền trả hay không đó, chỗ này không có nợ, hay giữ lại rửa ly trừ nợ đâu nha, cũng đừng mơ gọi vợ con mình ra thế chấp…

Trong cơn hứng trí, Nên Vương chẳng còn nhận ra giọng quen thuộc của Mai, nên nghe hỏi một cách mỉa mai như thế, gã liền đáp trả một cách khí thế…

– Hahaaaaa… Thằng này chẳng thiếu thứ gì hết, gái một nùi vợ một đống, con cái đùm đề, hahaaaaa tiền à, tiền thằng này càng không thiếu, nên anh em cứ tự nhiên mà chơi tới bến hôm nay thằng này khao hết… Mà ai hỏi nghe sóc vậy…

Hỏi xong Vương xoay người ra sau nhìn giọng người vừa mới chế giễu mình…

Khi nhìn được người đó, rõ hơn là thấy Mai vợ minh, Vương có chút chột dạ đứng hình, chẳng biết nói được gì, chỉ hướng ánh mắt nhìn Mai bất động…

Giọng Mai nhìn chồng rồi nở nụ cười có vẻ thân thiện đó, nhưng ánh mắt Mai trừng to ra, ròng rọc gân máu trên đó, Mai gồng giọng mà nói ngắn gọn…

– Tôi nè…

Một thằng trong nhóm hô lên…

– Chị Mai đây mà…

Vương nhìn thằng đó rồi hỏi…

– Mai… Mày biết Mai hả…

Một thằng khác lên tiếng…

– Tại anh Vương đi cả tuần nay nên không biết đó thôi, chứ mấy ngày nay tụi này vào quán này để tia chị ấy đó, nhưng tiếc là chị Mai không phải cái dạng đó…

Vương trừng mắt nhìn nó mà hỏi…

– Tiếc gì…

Tên bên cạnh Vương vỗ vai Vương mà nói…

– Tiếc gì… còn phải hỏi nữa hay sao…

Trong thoáng qua Vương nghĩ ra cái gì đó, rồi nháy mắt ra dấu với Mai, rồi lại đứng lên đối diện Mai mà nói…

– Cô em là Mai đó hả, anh đây là Vương, có lẽ cô em mới vào làm nên anh đây không biết, xin hỏi nếu muốn cô em phục vụ thì giá cả thế nào…

Nói xong Vương lại nháy mắt ra hiệu với Mai…

Mai nhìn cái gã chồng biến thái mà ngao ngán thở dài, biết thừa gã đang có ý định chẳng đàng hoàng gì, nên mới làm như không quen biết mình, còn nháy mắt này nọ như ra hiệu cái gì đó…

Mai đành thuận theo rồi chào hỏi xã giao vài câu, khi đã chốt đồ nhậu xong Mai bước ra ngoài chuẩn bị…

Chỉ vừa mới khuất bóng khỏi cửa chồi là có một giọng nham nhở phát lên…

– Má… Nhìn cặp mông của con Mai là muốn nhảy vào đụ cho banh lồn rồi…

Mai đứng hình đôi chút, mắt hơi ngó nghiêng vào trong, đơn giản vì bên trong còn có chồng nàng…

Mai không biết Vương chồng mình phản ứng ra sau khi nghe những lời như thế của những kẻ xung quanh nói về vợ mình…

Lướt qua thấy cái mặt nham nhở đầy thỏa mãn của chồng, Mai đành bất lực bước đi về quầy chính, gọi mấy em gái chuẩn bị bia mồi cho cái chồi đó…


Nếu Mai chịu ở lại đôi phút sẽ nghe được những lời lẽ còn chướng tai hơn nữa…

Vương bên trong chồi nhìn ra cửa mà nói…

– Con đỉ đó đúng là ngon thiệt, nhưng… gái thì cũng để cho đàn ông chơi thôi, nhìn cái con đó, tem nhãn chắc bị bóc te tua hết rồi, chứ lành lặn gì mà ham… hahaaaaa…

Một tên liền nói lại, giọng nói có phần bức xúc…

– Sao anh biết người ta thế nào mà nói như đúng rồi vậy, cả tuần nay tụi này đến chỉ để được làm quen mà chẳng được ngó đến đó… Nhìn chị Mai dịu dàng đằm thắm như vậy làm sao như anh nói…

Vương cười mỉa mai mà nói…

– Dịu dàng đằm thắm mà vào đây làm thì cũng nát bét hết à em trai, mà mày làm gì tự nhiên cáu gắt lên vậy…

Mấy tên xung quanh liền chen vào bằng chất giọng cười cợt…

– Anh đụng tới nàng thơ của nó, thì nó phải cáu gắt lên thôi hahaaaaa…

Một tên khác…

– Phải đó, tại anh Vương đi đâu cả tuần nay nên không biết đó thôi, từ ngày cô Mai kia vào đây làm, là y như thằng ôn này vào đây trồng cây si người ta… Nhưng cứ bị người ta ngó lơ… hahaaaaa…

Vương cười rồi nói…

– Trồng cây si hả… hahaaaaa mày biết người ta thế nào, chồng con gì chưa mà đòi trồng cây si hả hahaaaaa, còn nữa thứ gái mà vào đây làm thì cũng thuộc hàng đỉ điểm cả thôi, cưới về là mọc sừng đầy đầu nha con hahaaaaa… Bộ tính lấy đỉ về làm vợ hay sao… Hahaaaaa…

Tên kia liền đáp trả lại bằng giọng hằn học…

– Kệ tui, thằng này thà lấy đỉ về làm vợ, còn đỡ hơn cái tụi lấy vợ về làm đỉ… Với lại chị Mai người ta vào đây chỉ làm thu ngân, đứng quầy thôi, chứ không như mấy con khác trong quán, đâu thể nào gom đũa cả nắm được, phụ nữ như vậy mới đáng phải cưới…

Vương thầm nghĩ “có lẽ cái tên này thích vợ mình thật rồi, nếu biết mình là chồng Mai thì không biết nó sẽ nghĩ gì đây” nhưng rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu Vương làm cho gã thêm hứng thú…

Vương nghĩ “nếu gã đụ Mai trước mặt tên này, thì không biết sẽ thế nào đây” cái cảm giác phỏng tay trên lên một kẻ, làm cho Vương thêm thích thú…

Gã nói đầy thách thức…

– Ý mày nói con đỉ kia là dạng gái nhà lành chứ gì hahaaaaa, được… Vậy mày có dám cá không, Để tao cho mày xem con đỉ đó nhà lành cởi nào nha…

Tên kia thì ngơ ngác nhìn Vương, trong khi mấy thằng xung quanh thì hỏi lại…

– Cá thế nào anh trai…

Vương cười đắc ý mà nói…

– Tao chỉ cần dụ dỗ vài câu là con đó tự động ngửa lồn ra cho tao tùy ý chơi sao thì chơi… hahaaaaa…

Tên kia thì nheo mày khó chịu, khi Vương tuyên bố hùng hồn như thế, nhưng có lẽ Vương đang ở trên cơ nên tên đó chẳng dám nói gì lại…

Nhưng mấy thằng xung quanh thì lại khác, hào hứng khi nghe Vương nói thế, nên bọn chúng cười đầy khoái trá mà nói…

– Được đó anh Vương, nếu anh chơi được con Mai, thì chầu hôm nay tụi này sẽ hùng lại bao anh…

Một thằng khác lên tiếng thêm vào…

– Phải đó, nhưng mà nè, anh phải chơi cho tụi này thấy đó nha, chứ không nói xuông được, dẫn vào nhà nghỉ, nhà trọ gì đó cũng không tính nha, vì ai biết anh có thông đồng mà chia trát gì với con Mai không chứ hahaaaaa…

Vương mỉa mai nói…

– Mẹ… Có chầu nhậu chia trát được cái quần què gì, nhưng thôi, để tao cho tụi mày sáng mắt ra, một chút nữa khi nó vào, tụi mày cứ ngồi im mà học hỏi thằng anh mày nè…

Một lúc sau khi Mai đem đồ uống vào cho, ánh mắt Vương nhìn Mai một cách đầy ẩn ý, như muốn nói gì đó, Nhưng Mai nào quan tâm, mà cũng chẳng hiểu gã chồng bệnh hoạn này muốn nói cái gì, Mai nheo mày tỏa vẻ khó chịu, rồi đi ra mà chẳng thèm nói thêm tiếng nào…

Bị cho ăn cục bơ, Vương thì chẳng có gì là khó chịu với Mai, nhưng nhìn ánh mắt của bọn thấp kém xung quanh nhìn mình cười cợt, thì gã có chút gì đó chạnh lòng…

Khi Mai đi ra đến ngưỡng cửa thì Vương đứng lên giữ tay Mai lại mà nói như chọc ghẹo…

– Người đẹp sao em kiêu kỳ thế, cho anh làm quen chút coi nè…

Mai nheo mày khó chịu nhìn chồng như hiểu ra cái gì đó, nhưng do còn hơi hờn dỗi, nên giật mạnh lấy tay ra mà đi ra khỏi cửa chẳng thèm trả lời lại…

Chát…

Á…

Tiếng Vương vỗ vào mông Mai một cách khá bất ngờ một tiếng chát… vang dội cả căn chồi…

Tiếng la Á… bất ngờ của Mai sau khi bị chồng sàm sỡ trước mặt bao nhiêu người…

Mai xoay người lại nhìn Vương bằng ánh mắt hờn dỗi…

Vương nhìn Mai bằng ánh mắt cợt nhả, trên môi của Vương còn nở ra một nụ cười thỏa mãn…

Vương lại nói…

– Mông của em đúng là nảy nở thiệt đó, chỉ cần cặp mông này thôi là đủ ăn tiền rồi hahaaaaa… Nói đi Cho anh một cái giá nào… Hahaaaaa…

Mai nhăn mặt chửi hờ lại gã một câu.

– Đồ biến thái…

Rồi mặc kệ Vương mà bước ra ngoài…

Cả bọn trong chồi nhìn Vương mà phấn khích, trong số đó có một ánh mắt hồng hộc nhìn Vương câm tức…

Vương cũng nhìn lại cả bọn mà đắc ý, Vương còn đưa bàn tay vừa vỗ mông Mai lên mà hô hào, như vừa lấy một cái gì đó đặc biệt lắm…

Rồi một giọng nói phát ra làm tan đi bầu không khí đó…

– Anh chỉ có thể làm được vậy thôi hả…

Vương nhìn tên vừa nói đó, cái khuôn mặt hồng hộc đó, Vương tin chắc tên này đang để ý vợ mình, một cảm giác đầy phấn khích dân trào lên…

Vương hùng hồ tuyên bố…

– Hahaaaaa đây chỉ là mở màn thôi, rồi tao hứa sẽ cày nát cái lồn con đỉ đó cho tụi mày xem hahaaaaa…

Nhìn cái mặt tức tối của tên đó khi nghe Vương nói thế, làm cho gã thêm khoái trá.

Trong khi mấy thằng xung quanh thì lại phấn khích chẳng kém Vương, bọn chúng nhốn nháo lên…

Một tên nói như tung hô…

– Ngon… Đúng là chỉ có anh Vương mới có thể làm được, em tin chắc anh sẽ thành công, chơi banh lồn con đỉ đó cho bỏ ghét anh hahaaaaa…

Một tên khác…

– Phải đó, con này đúng là đẹp thiệt, nhưng khổ nỗi quá kiêu kỳ, cả tuần nay tụi em vào đây uống nước chứ có xin xỏ gì đâu, mà toàn dùng bộ mặt nhăn nhó nhìn tụi em như tụi ăn xin vậy…

Một thằng khác nữa…

– Mà nói thiệt… Con Mai nhăn nhăn cái mặt như vậy, mà nhìn cũng đã chẳng kém, cái mặt đó lúc bị đụ chắc cạn tinh trùng với nó quá hahaaaaa…

Một tên khác nữa…

– Anh Vương nếu chơi được con đó, cho tụi em một vé với, chứ cái mặt con đó dâm như đỉ, một mình anh chắc khao không nổi đâu, để tụi em tiếp cho một giò hahaaaaa…

Cả bọn cứ nhao nhao lên bằng những giọng điệu dâm dục về Mai, Vương chẳng những không lấy làm khó chịu, mà còn thấy thích thú, càng hứng tình hơn Vương càng lên mặt đầy hãnh diện…

Vương cười thầm trong lòng “tụi mày thì chỉ có thể mơ với mộng về cái lồn của vợ tao thôi, chứ làm gì được sờ mó tới, nhưng chờ đi tao sẽ cho tụi bây được mãn nhãn, khi đó thì hãy cố mở to con mắt ra mà xem cho rõ vào hahaaaaa”

Không khí vui nhộn xung quanh chẳng thể để Vương quan tâm, cái Vương quan tâm lúc này là hướng về phía thằng nhỏ tuổi nhất trong đám, là thằng Tâm còi, thằng cứ nhìn Vương bằng ánh mắt căm thù từ lúc Vương tuyên bố sẽ chơi được Mai…

Thằng này có biệt danh là Tâm còi đơn giản vì nó ốm nhom còi cọc, vì cái thân hình còi cọc như que tâm của nó nên mới có biệt danh đó…

Nó cũng như bao thằng khác trong nhóm, cái nghèo gắng liền với gia đình hắn, học thức chẳng được bao nhiêu, bưng trải cuộc sống từ khi 13…

Lúc đầu làm thuê, ai thuê gì thì làm nấy, kiếm tiền sống qua ngày, khi được 18, thân hình chiều cao phát triển đôi chút nhưng cái thân còi cọc thì vẫn như thế, nên xin làm phụ hồ, thời gian trước cùng đám bạn trong xóm làm cho một gã thầu bất nhân, tiền bạc chẳng được bao nhiêu nhưng công việc thì đầu tất mặt tối…

Rồi khi Vương về đây thì thấy cái đám này rồi kết thân với tụi nó…

Nguyên nhân để một tên như Vương lại kết thân với cái đám nghèo mạc này cũng là vì hắn cần có nhân lực, không phải nhân lực hiện tại mà là nhân lực trong tương lai…

Vương biết để có thể nhận được những mối thầu lớn thì phải có nhân lực đáng tin cậy…

Thật ra khi thầu được một công trình nào đó, muốn có thì chỉ cần tuyển thợ là được, nhưng muốn có thợ thì phải qua các thầu nhỏ khác, sẽ rất bất tiện và khuất tất nếu qua các thầu nhỏ này, nên Vương muốn kiếm cho mình những gã Thợ riêng…

Đó là nguyên nhân Vương kết thân với đám thợ này, Vương cũng khá tâm lý, gã biết chỉ cần cho họ chút ít lợi, cái lợi hơn hẳn những gã thầu trước đây của họ thì họ sẽ thuận theo mình…


Lúc này tại chồi, sau câu hỏi của thằng Tâm còi, Vương nhìn nó, rồi lên mặt nói như khiêu khích…

– Hahaaaaa chờ đi để tao cho tụi mày xem, nhanh thôi, con đó sẽ chổng mông cho tao đụ như chó cái hahaaaaa…

Thằng Tâm còi tức tối nói như thách thức…

– Nhanh là bao lâu, 1 năm hay 2 năm hả anh Vương, hứ…

Một cú vét mép cười mỉa mai của hắn dành cho Vương…

Vương thích thú mà nói…

– Cần gì phải lâu như vậy hả, chỉ cần một tuần, một ngày, thậm chí là ngay hôm nay tao cũng có thể chơi nó cho tụi mày xem hahaaaaa…

Nói xong câu đó, cả bọn trong chồi hào hứng tung hô gã…

Dưới những lời tung hô đó như tiếp thêm động lực cho Vương, một sự tự mãn trỗi dậy, thôi thúc Vương làm cái điều đó…

Vương bước ra ngoài, nhìn quanh tìm Mai, khi đã thấy Mai đang ngồi trong quầy thu ngân quản lý…

Vương bước vội đến chỗ Mai dưới sự tung hô của cả đám, trừ thằng Tâm còi, thằng này cứ hồng hộc nhìn Vương như kẻ thù từ đời nào…

Lén lút đến phía sau lưng Mai, Vương hôn nhẹ lên má Mai một cái…

Bị hôn bất ngờ Mai chụp tay lên vị trí bị hôn, rồi xoay người đứng dậy nhìn kẻ vừa mới cưỡng hôn mình…

Khi biết rõ là gã chồng biến thái, Mai định đưa tay lên nhá gã như muốn tát, Vương liền nắm lấy tay Mai rồi kê miệng vào tai Mai mà thì thầm…

– Bú cho anh một chút đi em yêu…

Mai ngơ ngác nhìn chồng như không dám tin gã hôm nay lại dám kiêu Mai làm cái chuyện đó giữa chỗ thế này, tuy đây không phải là chỗ đàng hoàng gì, nhưng cũng là nơi có người qua lại, vậy mà gã chồng bệnh hoạn này lại kiêu Mai làm cái trò nhạy cảm đó…

Như sợ Mai không nghe hiểu mình nói gì, Vương nhắc rõ lại…

– Bú cu cho anh đi vợ yêu…

Mai trừng mắt nhìn chồng, rồi tiện tay vỗ lên hạ bộ gã một cái mà nói…

– Ông biến thái vừa vừa thôi, ai mà làm chuyện nhạy cảm đó ở những nơi thế này…

Vương ôm hạ bộ rồi trả lời…

– Chuyện đó ở đây có gì lạ đâu, lần nào đến đây mà chả có mấy cái vụ đó…

Khi nghe Vương nói thế Mai liền hỏi lại…

– Lần nào đến, thật ra anh đến đây bao nhiêu lần rồi, nói cho rõ đi… Ông ăn chơi có bài có bản ghê đó… Chơi cho cố đi rồi mang bệnh về nhà lây cho tôi, thì coi chừng đó…

Nghe Mai chất vấn, nhưng Vương chẳng phiền hà, chỉ cười trừ cho qua rồi tiếp tục này nỉ…

Nhưng Mai tuyệt đối không chịu chìu gã ở đây, dù Mai khá dễ tính trong cái khoản chiều chuộng chồng…

Do Vương nài nỉ quá, nên Mai cũng bắt đầu xiêu lòng, nhưng ở đây tuyệt đối không được, nên Vương đã đề nghị tối nay Mai sẽ ra chỗ công trình bỏ hoang để chìu gã.

Mai đóng vai như gái ngành, còn Vương là kẻ đi bóc bánh trả tiền…

Giờ thì trò chơi của Vương đã phần nào được tiến hành…

Gã thích thú cái cảm giác chiến thắng, cái cảm giác được chiếm đoạt được cái mà người khác muốn có mà chẳng được…

Vương biết cả cái đám thợ này, ai mà chẳng muốn chơi Mai, đặc biệt là thằng Tâm còi kia, nhưng tất cả điều chỉ có thể ngắm nghía Mai, soi mói Mai từ một khoảng cách thôi…

Rồi đây… Vương sẽ cho cả đám thấy mình đụ Mai như một con đỉ…

Sẽ càng kích thích hơn khi nhưng phần da xanh tươi mơn mởn của Mai, thấp thoáng lọt vào tầm mắt của bọn chúng một cách vô tình…


Bước lại vào chồi, nhìn cả bọn Vương hùng hồ tuyên bố trong sự thích thú…

– Tối nay tao sẽ cho tụi bây xem lóa mắt hahaaaaa…

Trái với sự hứng khởi của Vương bên trong, Bên ngoài thì Mai đang trong tâm trạng thấp thỏm lo âu về cái chuyện đã hứa với tên Dụng làm tay trong…

Làm sao để Hoàng Thành công việc một cách yên xuôi mà không bị gã Phong chủ quán bắt được, rồi sẽ thế nào khi bị gã đó bắt được mình vào đây để tìm cách phá hoại hắn…

Mai nghĩ đến nhiều diễn cảnh sau khi bị tên Phong chủ quán bắt được, nào là bị hắn hiếp dâm, bị trói lại rồi đụ cho lên bờ xuống ruộng, bị ép tiếp khách làm đỉ thật sự… Làm nô lệ tình dục cho hắn, tệ hơn nữa là bị hắn kiêu người đến hiếp dâm tập thể mình…

Những diễn cảnh này càng nghĩ thay gì lo sợ, Mai lại có cảm giác hứng tình, lồn lại rỉ nước một cách vô tự chủ, khi những giọt nước lồn thấm vào chiếc quần lót, mai tự chửi mình sau mà dâm như đỉ vậy, nghe đến chuyện bị đụ là lồn y như rằng căng cứng ra mà rỉ nước…


Tối đó… Mai lại vác cái lồn đầy ắp tinh dịch của gã Can, mà ra chỗ Vương chồng mình hẹn…

Lúc chiều… sau khi đám người của Vương vừa đi thì tên Can đâu đó lại mò về, gã lại kéo Mai vào cái kho chật chội như mọi lần…

Mai lại bú cu cho gã rồi chổng mông cho gã đụ tiếp, nói là làm tình chia tay gì đó, Can lại phải lên bắc mà theo công trình nào đó, tối nay sẽ đi, nên gã tranh thủ qua mà chào tạm biệt Mai một tiếng…

Đang đứng giữa công trình hoang vắng Mai lại nghĩ, mình cự tuyệt không bú cu cho chồng trong quán, vậy mà lại chổng mông ngửa lồn hứng lấy tinh dịch của gã đàn ông khác trong chính cái nơi đó…

Cảm nhận lượng tinh dịch còn đang ứ đọng trong lồn mình lúc này, Mai cảm thấy có lỗi với chồng, phải làm cái gì đó để bù đắp cho chồng, phải có trách nhiệm chiều chuộng chồng hết mình…

Một vòng tay ôm lấy Mai từ phía sau, một giọng nói phát ra từ người đó…

– Lúc nãy trong quán không chiều anh được, vậy ở đây chiều anh được rồi chứ…

Mai xoay người lại nhìn Vương, miệng nở nụ cười duyên mà nói…

– Được rồi… Lão chồng biến thái này, muốn gì tôi chiều được chưa…

Ôm siết vào Mai vào người, Vương thì thầm…

– Anh muốn cảm giác mạnh…

Nói xong gã liền luồn tay vào váy Mai mà bấu mạnh 2 bờ mông của cô…

Đôi bàn tay cứ thế mà luồn hẳn vào trong, rồi moi móc các lỗ nhạy cảm của Mai một cách dễ dàng…

Khi cảm giác được có gì đó bất thường, trong lồn Mai rất ẩm ướt, như còn đang ứ nước dinh dính gì đó bên trong…

Vương định thọt thẳng ngón tay vào trong đó mà móc ra thử xem, đó là thứ nước gì…

Nhưng chưa kịp làm gì thì Mai đã ngồi hẳn xuống, rồi moi nhanh con cu của chồng ra mà bú một cách nhanh chóng…

Chẳng để chồng nói thêm tiếng nào, Mai mút mạnh lấy đầu con cu của chồng, rồi đá lưỡi quét mạnh một đường thẳng vào cái lỗ tiểu trên đầu con cu…

Vương như mất hết sức lực bởi cú quét lưỡi đó, vô thức gã đưa tay xuống nắm lấy đầu Mai mà đụ mạnh con cu vào sâu trong cuống họng Mai…

Nắm chặt lấy đầu Mai mà đụ, mắt hướng về phía xa xa kia, nơi có khoảng 4 – 5 bóng đen đang lấp ló nơi đó mà hướng mắt về phía mình…

Vương cứ thế mà nắm lấy đầu Mai đụ trong cơn đắc ý, ra uy với đáng đứng núp phía xa đằng kia…

Mai thì đang khốn đốn dưới con cu của Vương cứ liên tục thọc sâu vào cuống họng mình, mà chẳng thể thấy ngay lúc này, Vương chồng cô một tay nắm lấy đầu cô ra sức đụ miệng cô, tay còn lại hắn đang đưa lên ngón tay cái hướng lên trên, như ra hiệu gì đó với đám đang núp bóng đằng kia…

Can lún sâu vào cuộc chơi, càng chơi Vương càng hăng máu, gã dựng dậy Mai lên, đẩy cho cô chống tay vào tường, cởi luôn chiếc váy duy nhất trên người Mai ra dưới sự nếu kéo của cô…

Chiếc váy nhanh chóng bị Vương vứt xuống nền đất…

Lúc này Mai dường như trần truồng giữa cái cái không gian u tịch này…

Vì Đây là đoạn cuối của khu công trình, bên cạnh còn có một mảnh đất hoang nữa, Mai còn thấy vài gò đất cao, theo những người xung quanh nói, đó là những ngôi mộ vô chủ, không bia mộ, không người nhang khói, sắp sửa bị sang lấp mà chẳng bóc cốt…

Nơi này nó âm u tới nổi, ngay cả đỉ đứng đường củng chẳng dám mon men đến…

Vì lý do đó Vương hẹn Mai ra đây để gã hành sự, gã lột truồng Mai ra để lấy le với đám thợ mà chẳng sợ ai dòm ngó…

Cơ thể trần chuồng của Mai phản chiếu dưới ánh trăng mờ, sự mượt mà mờ ảo càng làm cho thân thể Mai thêm ma mị, nó đẹp như một bức tranh huyền ảo…

Cặp mông trắng phiếu căng mọng chổng cao ra sau, từng đường nét cong tròn đó càng hiện rõ giữa ánh trăng mờ…

Chát…

Chát…

Chát…

Liên tục 3 cú tát lên bờ mông cong tròn đó của Mai.

Chát…

Chát…

Chát…

Lại thêm vài cú tát nữa liên tục tác động lên đó…

Dưới bàn tay của Vương 2 bờ mông của Mai bắt đầu ửng đỏ cả lên…

Sau mỗi cú tát cú vỗ làm 2 bờ mông đó của Mai nẩy lên liên tục…

Rồi bờ mông trắng ngằng bắt đầu chuyển sang đỏ bầm, Vương càng thêm thích thú mà vỗ tát lên đó thêm nữa, đặc biệt là Vương muốn ra uy với bọn đằng kia, nhất là thằng Tâm Còi, Vương muốn cho nó xem mình hành nàng thơ của nó ra sau, chơi nàng thơ của nó như thế nào là quyền dưới tay mình…

Vỗ tát đã đời, Vương bấu mạnh 2 bên bờ mông của Mai ra rồi quỳ xuống kê miệng vào đó mà bú lấy bú để cái lồn đầy ứ tinh dịch của Mai…

Mai biết lồn mình đang ngập tràn tinh dịch của gã Can, nên đã cố đứng thẳng người dậy, cố ý không cho chồng bú lồn mình…

Nhưng dưới sự cương quyết của Vương, gã không cho Mai kịp làm gì thì đã cấm mặt vào đó mà bú lấy cái lồn nhầy nhụa của vợ…

Cảm nhận được có vị lạ, mà quen thuộc, Vương liền nhận ra nó là gì, nhưng giờ phút này cơn cao trào đã làm cho Vương mất đi lý trí…

Gã cứ thế vẫn miệt mài bú lấy cái lồn đầy ứ tinh dịch đó của Mai trong cơn phấn khích…

Đến giờ phút này Mai đành bất lực, đứng dịnh tường chổng mông cho chồng bú lồn thôi, chứ chẳng còn làm được gì…

Lâu lâu Mai ngó về phía sau, nhìn gã chồng đang úp mặt vào mông mình, mà biểu cảm có chút gì đó rón rén không tự nhiên, dù cơn sướng đang loan tỏa, Mai đang suy tư không biết chồng mình có nhận ra lồn mình vừa mới bị đụ xong không…

Nhưng chẳng thấy Vương phản ứng gì, nên Mai cũng có chút nhẹ nhõm mà hòa mình vào cơn sung sướng từ cái miệng tham lam của Vương truyền vào…

Mai cũng cảm thấy có chút lỗi với chồng, nên cố chuộc lỗi với chồng, bằng cách chiều theo chồng, Vương muốn sau Mai chiều theo vậy, Mai cố chổng cao mông lên cho 2 bờ mông tách rộng ra hôn để Vương dễ dàng bú lấy lồn mình…

Khi đã bú mút đã đời, Vương đứng thẳng người dậy cởi nhanh quần mình xuống…

Gã cầm con cu cương cứng quẩy quẩy đập đập lên mông Mai mấy cái, rồi ánh mắt hướng về phía tụi thợ đang núp, như muốn ra dấu “tao sắp đụ con đỉ này, tụi mày cố mở to con mắt ra mà nhìn cho rõ”

“Ứ… ứ… hự…”

Tiếng rên tuy nhỏ sau một cú đụ khá nhẹ nhàng của Vương, vì cái lồn Mai đã nhầy nhụa nước…

Tuy tiếng rên khá nhỏ những giữa một gian trời đêm yên tĩnh thế này, ngoài tiếng gió rít rào ra, thì tiếng rên đó vẫn đến được tai bọn thợ, dù bọn họ đứng cũng khá xa…

Sau tiếng rên khẽ của Mai, là hàng loại tiếng ư ử trong miệng cô, dù Mai đã cố bặm môi lại cố không phá ra tiếng rên, nhưng do Vương đụ khá mạnh nên tiếng rên rỉ đó càng lúc càng tăng dần, môi miệng Mai bị đụ cho bật mở ra…

Đôi tay bấu mạnh, cào cấu 2 bờ mông của Mai làm điểm tựa cho những cú đụ đầy thị uy, Vương thích thú nhìn về phía đám người kia mà cười đầy thỏa mãn…

Đụ phía sau một lúc nữa, Vương xoay người Mai lại đẩy cho Mai dựa lưng vào vách tường, kéo một chân Mai lên rồi đụ Mai tiếp theo tư thế 2 người 3 chân…

Mai bị chồng lật qua, xoay lại như con búp bê, bị đụ mạnh đến mức nhiều khi Mai chẳng kịp thở, phải hở miệng ra để hóp lấy không khí bằng đường miệng, chứ giờ cố hít thở bằng đường mũi chẳng đủ…

Đã vậy đang hăng say đụ, nhìn đôi môi hé mở của Mai, làm cho Vương thêm kích thích, gã trám lấy miệng cô bằng miệng mình mà nấu cháo lưỡi…

Một tay siết lấy đùi, ty kia đưa lên bóp lấy, bóp để 2 bầu vú căng tròn nhựa sống của Mai, dù đã một lần sanh nở, nhưng cái thân thể mỹ miều đó vẫn còn rất căng tràn chưa có dấu hiệu bị tàn phá…

Nhìn cái thân thể đó khó có ai nhận ra Mai đã có gia đình, đặc biệt là đã một lứa con…

Rồi cả cơ thể Mai bị Vương bồng lên mà đụ mà sóc mạnh, Mai chới với tay chân, đành vòng tay qua vai chồng để giữ thăng bằng…

Cái lồn trơn tru nhầy nhụa tinh dịch giờ phải căng phòng ra mà hứng lấy thêm một đợt tinh dịch nữa…

Tuy đã ra ngập lồn Mai, nhưng Vương vẫn cố nhấp thêm những cú cuối cùng, lợi dụng lúc con cu của mình vẫn còn cứng chưa xìu xuống… Những dòng dịch đục bị những cú đụ cuối cùng này dồn ép cho tràn lan ra bên mép lồn Mai…

Dịch ứ đọng trong lồn Mai còn khá nhiều, nhưng dịch trào ra ngoài cũng chẳng ít… Cái lồn nhận lấy 2 cú xuất của 2 gã đàn ông cách nhau chưa đầy 1 giờ đồng hồ, làm cho nó thêm nhầy nhụa và sưng múp…

Bỏ Mai xuống Vương đứng dựa tường mà thở dốc, gã tuy cũng thuộc dạng trâu bò, nhưng đụ nước rút cái kiểu này, rồi còn bồng bế cả cơ thể Mai lên như thế, thì dù trâu cách mấy cũng phải đuối sức…

Khi chân tiếp đất Mai có chút chới với nhưng rồi cũng kịp giữ thăng bằng, Mai lảo đảo đôi chút…

Khi đã đứng vững trên mặt đất, Mai mới Mặc lại chiếc váy bám bẩn mà bên trong chẳng còn đồ lót gì, cái lồn vẫn đang rỉ nước liên tục chứ có dấu hiệu dừng lại…

Giờ mỗi nước chân của Mai là kèm theo tiếng nhót nhét dinh dính nơi miệng lồn…

Trước khi rời đi, Vương đưa cho Mai một bao thư tiền, nói là tiền chợ tháng này, nhưng do cũng khá xa nên bọn thợ hồ chữ nghe chữ mất nên không rõ họ nói gì…

Khi Mai đã đi mất thì bọn thợ hồ có hỏi…

Vương cười đắc ý mà nói…

– Cái gì thì cũng có cái giá hết, nên chỉ cần đưa ra một cái giá hợp lý thì cái gì mà chẳng xong, lồn nào mà chẳng dùng để trao đổi chứ, không tình thì tiền thôi hahaaaaa…

Dưới con mắt đầy ngưỡng mộ của đám thợ, làm Vương thêm đắc ý, gã càng thích thú càng thuyết giản, mà nói những câu dung tục một cách khoái trá…