# Vợ làm thuê 2
Tác giả: HANGKHONG
Thể loại: Đụ cave, Some, Truyện NTR, Truyện sex cuckold, Truyện sex gangbang, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mấy ngày sau…

Mai nhận lời gã Can vào làm thuê cho quán cà phê cuối đường của gã Phong…

Công việc của Mai chẳng có gì là cực nhọc hay khó khăn gì…

Chỉ ngồi quầy giám sát nhân viên là được…

Đây đúng là quán cà phê trá hình đúng nghĩa…

Quán cà phê này phía trước là cái sân rộng rãi, để mấy cái bàn nước nhìn vào khá đơn giản và bình thường…

Phía sau là những cái chồi lá cũ kỹ, để cho các cặp đôi vào đó nếu muốn có chút riêng tư…

Đôi khi các anh trai, chú bác muốn tìm niềm vui lạ thì cũng có thể gọi các chị em trong quán vào tâm tình…

Nếu được giá thì có thể dẫn đi đâu thì đi, nếu muốn thì có thể giải quyết nhu cầu tại chỗ, nhưng chỉ có thể dùng miệng chứ không thể quan hệ ở đây…

Mai thì đang cố tìm bằng chứng, cho thấy cái quán này là một động đỉ chính hiệu, cho một mục đích riêng…

Ngay ngày đầu tiên làm việc, Mai đã thấy rõ cái cảnh các chị em làm trong quán thỏi kèn bú cu cho khách trong mấy cái chồi lá…

Những diễn biến này Mai đã dự liệu trước, nhưng khi thấy thật thì Mai có chút gì đó bàng hoàng…

Cứ ngỡ chỉ có các ông chú trung niên thử cảm giác lạ hay các thanh niên thiếu hơi gái mới vào đây tìm dịch vụ này để giải tỏa tâm lý…

Chỉ là Mai không ngờ đến, ngay cả mấy đứa học sinh cấp 2, cấp 3 củng mon men vào đây tìm hiểu…

Nhìn mấy chị em đứng tuổi quỳ dưới đất bú cu cho mấy thằng nhóc 12, 13 tuổi, làm cho tim Mai đập liên hồi, nước lồn lại rỉ rả ra trong vô thức…

Cái miệng chúm chím với khuôn mặt dày dặn son phấn lòe loẹt, đang bú mút cho những con cu trắng noãn lông còn chưa có.

Những con cu non nớt cứ liên tục bị miệng lưỡi của các chị em cho trượt ra nuốt vào, nhìn nó dâm đãng đỉ thỏa sao đó…

Mai chẳng phải dạng vừa, ăn chơi sa đọa không ít, nhưng thấy những cảnh này cũng phải chào thua độ dâm đãng của các chị em mà mình đang quản lý…

Cứ ngỡ đó là công việc của mấy con đỉ trong quán này thôi, mình chỉ cần đứng bên ngoài giám sát, tìm kiếm mục đích riêng của mình là được…

Nhưng cuộc sống đâu có đơn giản như Mai nghĩ…


Mấy ngày sau khi đã quá quen thuộc với những diễn biến và cách làm việc của nhân viên trong quán…

Mai bắt đầu ấp ủ âm mưu, cô để ý và tìm bằng chứng về những sai phạm của quán cà phê này…

Cảnh các nhân viên trong quán tiếp khách bằng miệng được cô ghi bằng máy ảnh hiện đại nhất lúc bấy giờ, rồi cố lần mò những sai phạm trốn thuế của gã Phong chủ quán…

Nhưng do Mai còn quá non nớt cho cái phi vụ này nên cứ mần mò lục đục mãi mà chẳng kiếm được gì…

Cho đến khi có sự xuất hiện của kẻ đó trong quán, thì trò chơi điệp viên của Mai mới có chút khởi sắc, tên đó hắn bắt đầu chỉ Mai từng bước một tìm tòi…


Tối đó khi còn đang loay hoay với sắp giấy tờ mà Mai nhìn vào chẳng hiểu đâu là đâu…

Thì một gã đàn ông ăn mặc lịch sự bước vào…

Rồi gã nhìn Mai như ra dấu gì đó, sau đó gã đi sâu vào cái chồi lá ở cuối cùng, nơi khuất bóng và ít người lui tới nhất…

Khi gã đàn ông đó vào chồi lá, Mai ở đây cũng lấy mấy ly nước rồi bước theo gã đó vào trong chồi…

Nhìn Mai bước vào, gã đàn ông lên tiếng…

– Sau rồi hả cô em, đã tìm được bằng chứng gì chưa, mà không thấy đưa tin gì cho anh hết vậy…

Mai khép nhẹ cửa chồi lại, rồi xoay người lại nhìn gã đàn ông, miệng vét lên nở nụ cười rồi trả lời đầy nũng nịu…

– Người ta đang cố đây này, làm gì mà gấp vậy dữ, mới có 2 – 3 ngày thôi mà…

Nói xong Mai tiến đến, đặt ly nước xuống bàn, ngồi cạnh gã đàn ông…

Gã đàn ông nghiêm nghị mà nói…

– Cô em hứa với tôi trong một tháng là giúp được tôi thâu tóm cái quán này mà, chuyện tới đâu rồi mà không thấy cô em thưa gửi gì hết vậy…

Mai rót nước cho gã mà nũng nịu nói…

– Thì nói là một tháng mà, mới có 3 ngày thôi chứ mấy… Người ta đang cố đây này, em hứa với anh thì sẽ hoàn thành tốt, nhưng chuyện anh hứa với vợ chồng em thì cũng nên tính đi là vừa…

Gã đàn ông đặt tay lên đùi Mai vuốt ve mà nói…

– Chỉ cần cô em giúp ông Tống lấy được lô đất này thì cái gì cũng xong, anh tin với tài sắc của cô Mai đây thì cái gì cũng xong mà, phải không…

Nói xong gã tính luồn hẳn tay vào váy Mai, nhưng bị Mai giữ lại, không cho gã tiến sâu hơn…

Mai gạt tay gã ra, rồi đứng phất dậy mà nói…

– Mọi chuyện cứ để em lo, anh cứ yên tâm, dù gì đã đến đây rồi, diễn tròn vai một chút nha, Để em kiêu em út vào phục vụ anh nha…

Nói xong Mai liền chạy nhanh ra ngoài, để lại gã đàn ông với ánh mắt sắc lạnh…

Gã chỉ mỉm cười nhẹ, ánh mắt hướng vào bờ mông căng mọng của Mai, rồi thì thầm trong đầu…

– Cứ tỏa ra thanh cao đi con đỉ, sớm muộn gì rồi mày cũng phải ngửa lồn ra cho tao chơi thôi hahaaaaa!!!

Một lúc sau Mai dẫn vào một em gái khá trẻ nhỏ nhắn, nếu không biết cứ tưởng em gái còn chưa đủ tuổi thành niên…

Vào trong em gái đó liền xà xuống ngồi cạnh gã đàn ông như một thói quen nghề nghiệp…

Mai bước ra nhưng không đi vội, cô còn nán lại đôi chút để quan sát gã đàn ông với cô em gái kia từ bên ngoài…

Gã này đúng là nhanh lẹ thiệt, vừa vào là dúi cho cô bé ít tiền, rồi nói nhỏ gì đó…

Cô bé liền cúi xuống kéo khóa quần moi con cu của gã ra mà bú nhanh gọn…

Mai lắc đầu với cái tên này, làm cái gì cũng nhanh, chẳng bao giờ biết vòng vo, nói thẳng vào vấn đề ngay…

Mai nhớ đến lần đầu gặp gã tại nhà ông Tống…


Lúc đó…

Gã đang nói chuyện với Vương chồng Mai…

Mai đến gần thì nghe gã nói…

– Tôi nói thiệt với chú em chứ, chú em nên bỏ cuộc đi là vừa, một người không ô dù, không gốc gác như chú em lấy gì mà giành giật với mấy người kia…

Đến cạnh chồng như một phép lịch sự Mai chào gã một cái, rồi Vương chồng Mai giới thiệu Mai với gã…

Giờ thì mới biết gã tên là Dụng…

Khi nhìn thấy Mai và biết Mai là vợ của Vương…

Dụng soi mói cả người Mai một lúc rồi nói thêm…

– Vợ chú em đúng là đẹp thiệt đó, nhưng chú em nhìn xung quanh xem, phụ nữ ở đây ai mà chẳng đẹp quyến rũ, mỗi người một vẻ, nên nếu chú em muốn dùng tới mỹ nhân kế thì có vẻ xoàn quá…

Tuy miệng nói vậy, nhưng ánh mắt của gã Dụng này vẫn ngó Mai một cách thèm thuồng, mắt không chớp…

Mai thấy rõ ánh mắt đê hèn thèm muốn của gã nhìn mình, miệng nở ra một nụ cười lả lơi như mời mọc…

Thấy nụ cười đầy dâm đãng của Mai, gã Dụng buộc miệng mà nói thêm…

– Nhưng Không phải là không có cách, chỉ là cách này hơi khó, xem chú em có đủ khả năng để làm không thôi hahaaaaa…

Mai liền nói vào…

– Có gì cần vợ chồng em anh cứ nói, chồng em sẽ làm hết mình, nếu giúp được gì em chẳng ngại góp thêm tí sức…

Giọng nói nhẹ nhàng, nhanh gọn như mời gọi của Mai, làm cho câu chuyện của họ trở nên sinh động hơn…

Nhưng gã Dụng cũng là một con cáo già, gã luôn luôn tìm cách bới móc thêm những phần lợi ích về cho mình trước khi đưa ra gợi ý cho bất kỳ ai đó, đây giống như một khoản phí mà những kẻ như hắn đã tự mặc định trước…


2 vợ chồng Mai mời gã đi đến một nhà hàng gần đó để tiếp đãi, sau khi gửi các bản thảo kiến trúc cho ông Tống…

Nói là gửi mà chắc gì đến được tay ông Tống chứ, còn phải xem biểu hiện của người gửi như thế nào…

Ngồi xuống bàn, Mai được gã Dụng chỉ định ngồi kế mình, Vương cũng làm ngơ chìu theo…

Dưới cái bàn kia đôi bàn tay của gã Dụng chẳng bao giờ yên vị một chỗ…

Hết vuốt ve đùi Mai, rồi chuyển dần lần lần vào trong váy mò đến những nơi nhạy cảm nhất của cô…

Mai lúc đầu còn cố giữ tay gã lại trong sự yếu ớt, chứ chẳng dám cương quyết.

Cố tránh né như đứng lên rót rượu cho gã, hay lấy thức ăn từ xa, Mai cứ liên tục đứng lên ngồi xuống để cố tránh đi bàn tay dơ bẩn của gã…

Nhưng rồi Mai cũng phải chịu thua trước độ chai lì của gã Dụng này…

Hễ Mai vừa ngồi xuống là tay gã lại không yên vị mà mò mẫm khắp nơi bên dưới của Mai…

Hết sờ đùi Mai, gã chuyển xuống sờ mông, bóp nắn lấy bờ mông căng tròn cách lớp quần lót mỏng…

Sự mềm mại êm ái của 2 bờ mông làm cho gã Dụng thêm kích thích, gã lách các ngón tay qua chiếc quần lót mỏng manh mà tiến sâu vào trong…

Càng lúc càng sâu, sâu hơn nữa, cho đến khi các ngón tay chạm nhẹ vào miệng lồn Mai…

Như có một nguồn điện nào đó truyền thẳng vào người, Mai bất động vài giây…

Chỉ vài giây ngắn ngủi chẳng nói lên được gì, nhưng dưới con mắt của một kẻ dày dặn giường chiếu như Vương thì biết rõ đó là biểu cảm gì của Mai…

Không phải Vương không biết gã Dụng làm gì Mai dưới cái bàn oan nghiệt kia…

Chỉ là Vương biết một vấn đề, hầu hết cái gì cũng phải có cái giá của nó, phải biết đánh đổi cái đang có, để lấy thêm được cái chưa có, mà giá trị cái chưa có này không phải ít.

Nhưng nhìn biểu cảm khuôn mặt của Mai khi bị sàm sỡ lạm dụng, Vương lại thấy có cái gì đó khoai khoái sung sướng lạ lùng…

Con cu đã cương cứng từ khi nào của Vương, giờ lại càng muốn đội quần mà chui ra khi thấy nét mặt đờ đẫn của Mai lúc này…

Vương biết rõ Mai, có lẽ đã bị gã Dụng chạm đến giới hạn, nghĩ đến cái lồn xanh tươi của vợ đang bị gã đàn ông khác moi móc, làm cho Vương thêm thích thú sung sướng…

Đây là điều mà Vương muốn đã từ lâu lắm rồi…

Củng đã từng thấy Mai bị đụ, bị chơi như một con đỉ, nhưng đó là trước sự dàn cảnh của Vương, nhưng hôm nay cái cảm giác Mai bị lạm dụng thật sự ngay trước mặt mình, nó có một cái gì đó khác lạ…


Tối đó sau khi trao đổi với gã Dụng xong, trên đường chở Mai về nhà trọ, nhìn ngó xung quanh khi thấy nơi đủ vắng vẻ, Vương liền tấp xe vào trong lề…

Ngơ ngác khi thấy chồng dừng xe giữa chừng, Mai liền hỏi…

– Ủa… Sao dừng xe lại vậy anh, xe bị hư hay hết xăng hay…

Chẳng để Mai nói hết câu là bị Vương kéo sát người vào mà hôn lấy môi cô…

Một màn cháo lưỡi đầy cuồng nhiệt của Vương trên đôi môi của Mai…

Gã ngấu nghiến lấy nó, chẳng để Mai thở hay kịp nói thêm bất cứ lời nào nữa…

Đôi bàn tay mò mẫm, sờ nắn khắp nơi, moi móc lồn Mai một cách mạnh mẽ thèm khát…

Dưới bàn tay của gã, Mai như một con mòi bị cấu xé, Vương ngấu nghiến cơ thể vợ như kẻ chết đói…

Nghĩ đến cái lồn này vừa mới bị gã đàn ông khác moi móc vào, Vương càng thêm hứng tình mà móc mạnh ngoáy sâu ngón tay vào lồn Mai hơn…

Đẩy cho Mai dịnh tay vào xe, mông chổng ra sau, Vương cuối người quỳ xuống, trước mặt gã bây giờ là cái lồn được che hờ bởi chiếc quần lót mỏng manh…

Vương kéo chiếc quần lót xuống đến gối Mai, rồi nhìn thẳng vào cái lồn nhầy nhụa nước…

Tuy trời hơi tối, nhưng do đã quen với bóng tối, nên gã có thể thấy rõ cái lồn đang co giật him híp lại…

Không chịu nổi cơn kích thích Vương cấm mặt vào mà bú ngay cái lồn đó…

Ứ… Tiếng rên khẽ của Mai khi miệng Vương chạm vào lồn cô, tiếng rên đó như đập tan phần người trong Vương làm cho phần thú trong người gã bùng phát…

Gã bú liếm moi móc cái lồn đó thêm điên cuồng, như muốn ăn nuốt luôn cái lồn đó vào trong miệng…

Vương không biết lỗ đít này có bị gã Dụng lúc nãy móc vào không, nhưng cơn dục vọng hiện tại không cho gã nghĩ thêm được gì…

Nhìn thấy 2 cái lỗ đỉ thỏa của Mai là gã điên cuồng moi móc bú liếm chẳng thương tiếc, như muốn hành cho nó nát ra thì gã mới hả dạ…

Khi đã bú mút hành hạ lồn Mai đã đời, Vương đứng thẳng dậy gạt 2 chân Mai giang rộng ra hơn…

Dưới ánh trăng mờ mờ ảo, bờ mông cong tròn trắng phiếu của Mai càng thêm ma mị mờ ảo, nó quyến rũ lạ thường cứ như một bức tranh gợi dục…

Vương chẳng còn giữ đủ bình tĩnh, gã vung tay tát liên tiếp mấy cái lên 2 bờ mông đó nghe chan chát, lấy làm thích thú thỏa mãn…

Tiếng vỗ mông vang dội khắp một khoản giữa đêm khuya…

Rồi bằng động tát vội vã Vương, nhanh nhẹn nhất Vương cởi khóa quần, con cu đã cương cứng từ bao giờ bật tung ra khỏi chiếc quần lót của gã…

Con cu nó chĩa thẳng về phía cái cặp mông, như muốn xác định đích đến của nó là cái lỗ giữa khe mông kia vậy…

Ứ hự… Một tiếng rên rỉ như định trước của Mai phát ra khi con cu của chồng mình lúng cán hết vào trong cái lỗ nhễ nhại nước của mình…

Những cơn gió lạnh giữa đêm khuya thỏi thoáng qua bờ mông trần trụi của Mai, cái se se lạnh làm cho cơ mông Mai nhíu lại, cơ lồn cũng bó sát theo, nó siết lấy con cu của chồng…

Mỗi cử động đụ cu ra vào lồn Mai, Mai có cảm nhận rõ các sợi gân trên thân cu cọ ma sát vào thành lồn mình, phát ra những tiếng sột…

Mỗi một lần con cu kéo ra là y như rằng kéo theo cả sức lực của Mai, Mai đờ đẫn chìm trong cơn khoái lạc mà quên mất rằng mình đang ở giữa đường…

Cơn sướng khoái kéo theo những âm thanh rên rỉ phát ra khỏi miệng Mai…

Lúc đầu Mai còn cố kìm nén, tiếng rên chỉ khe khẽ càng lúc nó càng lớn dần lớn dần…

Vương bị âm thanh đỉ thỏa đó của Mai làm cho mất đi tự chủ, mà thúc mạnh thêm, điên cuồng hơn, vừa đụ vừa vỗ chan chát vào 2 bờ mông căng mọng phía dưới, những cú vỗ in hằng những ngón tay lên đó…

Tuy đụ một tư thế chổng mông, 2 chân đứng thẳng, lưng cong xuống, đầu ngước lên, tư thế này làm cho Mai có chút mỗi nhừ người, nhưng giữa phố xá thế này Mai chẳng thể nào làm gì hơn.

Vương cũng vậy chẳng cần kiểu cọ gì nhiều, gã biết đang giữa đường nơi có thể có người đi qua bất cứ lúc nào, nên gã dồn hết sức đụ mạnh cho nhanh, tuy muốn kéo dài cuộc chơi, nhưng tình thế không cho gã được mong muốn…

Gã điên cuồng vỗ mạnh 2 bên mông Mai, rồi siết lấy eo vợ mà dồn hết lực đụ không ngừng nghỉ…

Mười đầu ngón tay bấu mạnh vào da thịt Mai đến trầy xước đỏ ửng…

Con cu cố cấm sâu thọc mạnh, cho đến khi cơn dục vọng dâng trà đỉnh điểm, rồi những dòng dịch đục được bắn ra bơm hết vào cái lồn đỉ thỏa của Mai…

Vương bất động vài giây cho cơn thăng hoa chớp nhoáng qua đi, gã mới dần dần rút cu ra, dù vẫn còn muốn ngăm cu trong đó thêm ít phút, nhưng do ngoài đường nên đành kéo cu ra khỏi lồn Mai, dù cho cơn dư âm cuộc hành lạc vừa rồi chưa tan hết…

Con cu chỉ vừa rút ra khỏi lồn Mai, theo sau là một dòng dịch trắng đục nhầy nhụa củng tràn ra…

Dưới ánh trăng mờ Vương vẫn thấy rõ lồn Mai vẫn còn mấp máy chưa kịp khép lại…

Nhìn đóng dịch nhờn chảy thành dòng ra khỏi cái khe đỉ thỏa của Mai, Vương chôn chân tại chỗ bất động ngất ngây vài giây mà giáng mắt thẳng vào nơi đó.

Vương hít thở sâu vào rồi vung tay vỗ lên 2 bờ mông của Mai thêm mấy cái nữa rồi dựa lưng vào xe máy mà thở…

Còn Mai thì cũng uể oải từ từ mà kéo quần lên rồi đứng cạnh chồng mà thở đứt quãng, lâu lâu Mai còn nấc lên một cái như bị động kinh…

Mai thều thào với chồng…

– Anh đúng là biến thái quá đi, tự nhiên dừng xe giữa đường đè người ta ra đụ, làm người ta muốn đứng tim luôn, sợ có ai đi qua thấy thì không biết chui mặt vào đâu nữa.

Vương cười nham nhở đưa tay xuống mò lấy mông Mai mà trả lời…

– Chơi vậy mới kích thích chứ, đâu phải em chưa từng chơi ngoài trời thế này bao giờ đâu…

Mai nũng nịu nói…

– Thì có… nhưng anh làm bất ngờ quá, em chưa kịp chuẩn bị tâm lý gì hết…

Vương cười nham nhở…

– Cần gì tâm lý chi cho mệt, em cứ chổng mông đưa lồn ra là được rồi hahaaaaa…

Mai trả lời như trách móc…

– Anh làm như em là đỉ không bằng, đụng cái là chìa lồn ra…

Vương liền hỏi lại…

– Vậy lúc nãy cho thằng Dụng sờ lồn mò đít, em có chuẩn bị tâm lý sẵn trước không… Thì củng bành lồn ra cho thằng đó móc thôi…

Mai thở dài trả lời…

– Hơi. Ơi… nghe anh nói, như em dâm lắm vậy đó, không phải củng vì công việc của anh thôi sao, để công việc của anh suôn sẻ em phải cắn răng chịu đựng cho tên đó móc ê lồn hết rồi nè, cái tên đó đúng là cha mẹ hắn đặt đúng tên ghê, lợi dụng, lạm dụng người ta y như cái tên có hắn vậy…

Vương cười phấn khích móc tay vào lồn vẫn còn ngập ứ tinh dịch của Mai rồi hỏi…

– Vậy cái chuyện hắn nói, em có chắc làm được không mà nghe hứa hùng hồ ghê vậy…

Mai lim dim đôi mắt mà trả lời khi bị chồng móc lồn…

– Thì… May rủi thôi, cái chỗ mà tên Dụng nói không phải ở đầu đường đối diện khu công trường bỏ hoang sau…

Vương trả lời…

– Ừ… thì đúng rồi, cái quán cafe trá hình đó, anh có vào đó…

Nói chưa hết câu, Vương liền im lặng suy nghĩ gì đó…

Nghe Vương nói lấp lửng, Mai liền hỏi lại…

– Cái gì… Anh vào đó làm gì… chỗ đó là quán cà phê trá hình mà… Đừng nói là anh vào đó để…

Vương cười trừ rồi nói sang chuyện khác…

– À… thì quán cà phê mà, vào đó để uống cà phê thôi chứ làm gì… Mà em định làm gì…

Mai trả lời…

– Thì tên Dụng nói công trình của ông Tống bị vướng cái quán đó, nhưng do tên chủ ở đó không chịu bán nên mọi chuyện vẫn chưa xong, nên làm cách nào khiến cho hắn chịu sang nhượng mảnh đất đó cho ông Tống là được chứ gì…

Vương nheo mày hỏi…

– Ừ… Thì làm sao để tên đó nhượng lại đất cho ông Tống…

Mai cười nhẹ nhàng thì thầm…

– Thì… Cái quá đó là quán cà phê trá hình mà, nếu bị công an sờ gáy, chủ quán thì bị bắt, quán đóng cửa, thì việc ông Tống thu mua lại mảnh đất đó là chuyện dễ dàng.

Vương cũng cười nham hiểm theo, nhưng vẫn thắc mắc mà hỏi…

– Vậy làm sao để cho tên chủ quán bị công an sờ gáy hả, mở được cái quán cà phê trá hình như thế, còn kinh doanh được lâu dài thế này thì ô dù chắc không thiếu…

Mai quyết đoán mà nói…

– Chuyện đó thì để em lo, đời có câu “không vào hang cọp thì làm sau bắt được cọp con” phải không…

Vương tròn mắt mà hỏi…

– Đừng nói là, không lẽ em định vào đó làm để…

Không để Vương nói hết câu, Mai đã chen ngang mà nói…

– Đừng có nghĩ tầm bậy nha, cái quán cà phê đó mấy ngày nay em thấy có dán tuyển thu ngân, nên em định xin vào làm thu ngân rồi từ từ tìm bằng chứng thôi, chứ đời nào con này lại vác lồn vào đó mà làm đỉ hả, đừng có xem thường con này nha, lồn này không phải để bán rẻ đâu ha…

Vương móc mạnh lồn Mai mà hỏi, nữa đùa nữa thật…

– Cái lồn này không để bán rẻ, vậy để bán thế nào nè…

Mai cũng đùa cợt theo…

– Thì lồn này chỉ để giúp chồng thôi, chồng muốn xài thế nào, thì lồn này sẽ làm thế đó…

Vương đang móc 2 ngón tay vào lồn Mai, còn ngón tay cái thì đang day day, ấn ấn lên lỗ tiểu thích thú mà nói cợt nhả…

– Cái thằng này muốn nhìn cái lồn này làm đỉ ngay bây giờ, cái lồn này có dám làm theo không…

Mai củng cợt nhả theo…

– Nếu chồng muốn, được giờ vợ sẽ đứng ở đây cho tới khuya, nếu có ai đi ngang qua tưởng vợ là đỉ vào hỏi giá vợ… thì… vợ… sẽ…

Vương chen ngang…

– Thì vợ cứ làm đỉ thử đi, cho nó có kinh nghiệm, không chừng sau này vào quán cà phê đèn đỏ kia, bị cám dỗ vào làm rồi kiêm luôn dịch vụ phục vụ khách nữa không chừng hahaaaaa… Mà không biết vợ làm đỉ sẽ thế nào đây, muốn xem ghê hahaaaaa…

Mai nũng nịu nói…

– Anh đó càng ngày càng biến thái nha, hết chuyện rồi lại thích xem vợ mình làm đỉ, được rồi thích thì con này cho xem, mà xem rồi thì đừng có ghen tuông như lúc nãy, đè người ta ra mà hành đó…

Vương cười trừ trả lời…

– Anh ghen lúc nào…

Mai liền nói lại…

– Không ghen mà đè người ta ra giữa đường chơi như chơi đỉ vậy nè, nãy giờ khom người mỏi hết cả lưng…

Vương nham nhở trả lời…

– Đó đâu phải là ghen, đây là đánh dấu chủ quyền, tên Dụng đó cùng lắm chỉ có thể sờ sờ mó mó được em thôi, chứ anh đây muốn chơi sau chẳng được, muốn xem em làm đỉ còn được nữa là đằng khác hahaaaaa…

Mai trừng mắt mà nói…

– Nói cho cùng là muốn xem con này đứng đường chứ gì…

Vương quyết đoán mà nói…

– Bây giờ anh dẫn xe vào trong lùm kia trốn, em đứng ở đây một chút thử xem ha, dù gì mới có 9h mấy chứ mấy, còn sớm mà, em đứng khoản 10h nếu không có gì thì về…

Chẳng để cho Mai nói thêm gì Vương liền dẫn xe vào trong bụi để lại một mình Mai đứng đó với cái lồn vẫn đang rỉ nước, ngay cả quần lót của Mai, Vương cũng đã lấy bỏ vào túi quần của mình, cố ý không cho Mai mặc.

Với cái lồn trống trải, váy thì khá ngắn, chỉ một cơn gió thổi nhẹ qua là chiếc váy bị tốc lên, khoe đôi chân dài với cái lồn được cắt tỉa gọn gàng…

Cơn gió lạnh lẽo đêm khuya làm cho Mai rùng mình, mỗi khi nó lướt nhẹ qua đùi Mai, rồi len lỏi lên vào cái lồn ẩm ướt…

Mai cứ đứng đó đi tới đi lui, còn Vương thì có núp dưới gốc cây mà ngó nhìn theo vợ, bên cạnh là chiếc xe máy được để nằm xuống…

Mai đứng một lúc khá lâu cứ ngỡ chỉ đứng hóng mát cho vui rồi về…

Thì có một chiếc xe 67 chạy đến, Mai lẫn Vương lòng dạ có chút nhốn nháo, không biết đây là lo sợ hay do kích thích khi có kẻ đến gặp Mai trong tình trạng mà cô đang thử hành nghề đứng đường nữa…

Chỉ là chưa biết gã này là khách hàng đi kiếm đỉ hay chỉ là người qua đường hỏi đường thôi…

Người đó hỏi…

– Em gái giá cả thế nào…

Một câu hỏi đã khiến cho Vương như điếng người, con cu củ gã bắt đầu cương cứng lên một cách bất thường, lòng dạ cứ nhốn nháo nóng như có ai vừa đốt lửa trong đó…

Mai cũng chẳng kém, thấy gã kia tấp vào chỗ mình, rồi nghe gã hỏi giá tiền, như xem mình như một món hàng, Mai hồi hộp tim đập loạn nhịp, miệng mấp máy miệng trả lời gã như kẻ cà lăm.

– À… à… thì… à… thì…

Do lúc đầu, không nghĩ là sẽ có người đến hỏi giá tiền của mình, nên không có định giá trước…

Giờ thì bị gã đó hỏi giá tiền thế nào Mai chẳng biết trả lời ra sao, ấp úng một lúc Mai trả lời…

– 5… 5 chục ngàn…

Nghe xong gã kia trả lời…

– Làm gì mà mắc vậy em…

Mai trừng mắt nhìn gã thầm nghĩ, như muốn nói “tôi như vậy mà không được cái giá đó sao”

Nhưng rồi gã kia soi kỹ Mai thêm một lúc nữa rồi lại nói…

– Ừ… mà nhìn cô em ngon vậy, giá đó xem như cũng đáng mà, thôi được rồi lên xe đi…

Mai khó hiểu mà hỏi, rồi buộc miệng lỡ nói ra…

– Lên xe… Bộ ở đây không được hả… Lên xe ai biết anh trở tôi đi đâu thì sao… Tôi còn về với chồng nữa…

Gã kia mắt như sáng lên mà nói…

– Cô em có chồng rồi sao, chồng nuôi không nổi nên làm đỉ, hay làm đỉ để nuôi chồng đây…

Nghe gã hỏi Mai hơi cứng họng chẳng biết trả lời thế nào… chỉ mở mắt nhìn gã…

Gã cũng chẳng cần câu trả lời đó từ Mai, rồi gã lại hỏi câu khác…

– Em không theo tới chỗ anh, vậy em tiếp khách ở đâu hả, chẳng lẽ vào bụi lùm đằng kia tiếp khách hả…

Lại một điều mà Mai không ngờ tới, nghe gã đó hỏi vậy Mai ngó nghiêng một lúc, thì thấy xa xa có một cái miếu gì đó, cái miếu khá lớn lại ở nơi vắng thế này, nên Mai nghĩ đó là miếu hoang…

Như mở cờ trong bụng Mai chỉ về phía cái miếu mà nói…

– Mình đến đó đi anh, em tiếp khách ở đó đó…

Gã đó nhìn theo tay Mai chỉ rồi suy nghĩ gì đó…

Gã nói với Mai…

– Được… Vậy em chờ anh ở đây một lúc…

Nói xong gã rồ ga mà chạy mất mà chẳng nói thêm câu nào, Mai cứ ngỡ mình treo giá cao quá, rồi lại không theo gã nên gã bỏ đi, coi như thương lượng giá bất thành…

Thấy gã đó đi mất Mai có chút hụt hẫng, cũng có chút nhẹ người, vì thật ra Mai chưa có ý định hành nghề, dù thâm tâm cũng có chút thôi thúc muốn thử cảm giác bị chơi như đỉ là thế nào…

– Sao rồi không được hả…

Giọng Vương bất ngờ nói phía sau lưng Mai…

Mai giật mình xoay người lại nhìn chồng mà lắc đầu…

Rồi nói…

– Chắc em đưa giá cao quá nên không chịu đó mà…

Vương cười mà nói…

– Giá đó đúng rồi, vợ anh ngon như vậy, lại hàng sạch nữa thì phải có giá một chút chứ hahaaaaa…

Cười xong Vương vỗ mạnh mông Mai thêm một cái nữa rồi đi vào bụi tiếp, lại để lại Mai đứng đó một mình…

Đợi thêm một lúc nữa mà chẳng thấy ai tới nữa, Vương tính đi ra kiêu Mai về, vì trời đã dần khuya, củng 10h tối rồi, giờ này nếu ở nhà cả 2 vợ chồng đã quần nhau mấy hiệp ngủ phè lúc nào rồi cũng nên…

Nhưng Ai ngờ khi Vương tính đứng lên định dựng xe dậy thì có 2 ánh đèn xe máy chạy tới…

2 chiếc xe đó dần dần tấp vào chỗ Mai…

Giờ nhìn rõ thì đó là gã đàn ông lúc nãy, mà không chỉ một mình gã phía sau gã còn có một gã đàn ông khác nữa, rồi chiếc xe theo gã còn có 2 gã đàn ông khác đang chở nhau…

Nhìn chung lại tất cả là 4 người…

Cả Mai lẫn Vương bắt đầu hồi hộp, tim đập liên hồi gần như muốn co giật mà chết giắt…

Gã đàn ông lúc nãy nhìn Mai cười mà nói…

– Em không ngại cùng lúc tiếp 4 người chứ, đừng lo 4 người thì gấp 4 lần, chứ không ép giá em đâu…

Mai rung rung trừng mắt nhìn gã, miệng mấp máy nói, giọng hơi có chút hoang mang…

– 4… Bốn… bốn… người… ng… ư… ờ. I… hả, em… em… em sao… chịu… nổi…

Gã đàn ông đó buôn lời dụ dỗ…

– Đừng lo tụi anh sẽ nhẹ nhàng với em thôi, chứ không mạnh bạo đâu, cùng lắm anh cho em thêm 1 trăm ngàn nữa, tổng cộng là 3 trăm ngàn, một cuốc của em là hơn cả tháng lương của người thường rồi, chứ ít ỏi gì, em thích lại cái miếu đằng kia thì anh chìu chứ không ép buộc em theo tụi anh…

Nói qua lại một chút Mai chưa biết nói gì hay phản ứng ra sau thì đã bị 4 gã đàn ông kia kéo đi đến cái miếu cũ nát bên kia đường…

Vương bên đây tâm trạng thấp thỏm lo lo khi thấy vợ bị 4 gã đàn ông lạ mặt kéo đi…

Tuy thích thú muốn thấy vợ bị đụ như con đỉ, nhưng tình thế bị một lúc 4 gã đàn ông không quen biết thì cũng có chút lo lắng…

Vương rón rén đi đến cái miếu khi thấy cả bọn kéo Mai đi hết vào trong đó…


Trong bóng tối nơi khe cửa sổ của ngôi miếu một bóng hình đàn ông lấp ló ngoài đó, đang cố hé mắt vào trong…

Bên trong là một khoản tối vô định, phải mất một lúc nữa, khi mắt đã quen với bóng tối dần, thì Vương mới thấy được diễn biến bên trong…

Mai đã trần chuồng từ bao giờ, nước da trắng ngần của Mai phải chiếu rõ hình bóng mảnh mai của cô giữa ngôi miếu…

Mai đanh quỳ dưới đất xung quanh cô là 4 bóng đen, mà không cần phải hỏi cũng biết là ai đó rồi…

Đầu Mai đang bị tay mấy gã đó giữ lấy mà liên tục dập mạnh vào hạ bộ của bọn chúng, hết tên này đến tên khác cứ nắm lấy đầu Mai mà san sẻ cho nhau…

Tuy không thấy rõ cho lắm vì thân hình Mai bị che phủ đi phần nào, nhưng Vương vẫn hình dung được miệng của Mai đang phải mở lớn ra mà bú lấy từng con cu của bọn kia…

Vương nghe bọn bên trong nói chuyện cười đùa đầy thỏa mãn khi bên dưới chúng vẫn điều điều dập cu vào miệng Mai…

Một giọng bên trong nói…

– Má… hàng ở đâu mà ngon quá vậy nè, đi đoạn đường này lâu rồi giờ mới biết có hàng ngon như vậy đứng đây đó…

Tiếng nghiến răng của ai đó, như kẻ đó đang đay nghiến cái gì đó.

Rồi tiếng ho sặc sụa của phụ nữ, mà biết chắc đó là giọng của Mai phát ra xen lẫn vào, tiếng ho làm cho Vương thêm thích thú, nhưng cũng có chút xót xa khi thấy Mai bị chơi như đỉ đứng đường, mà đúng mà, Mai đang đóng vai một con đỉ thực thụ…

Một giọng khác củng từ bên trong phát ra theo…

– Phải đó… Cái đoạn đường này tao chạy cũng nhiều rồi mà không biết có đỉ đứng câu khách ở đây đó, mà lại là một con hàng ngon như thế này nữa…

Một giọng khác nữa…

– Cô em vừa mới tiếp khách xong phải không, bộ không biết xài bao hay sao mà để lồn ngập ứ tinh trùng của thằng khác vậy hả, không sợ có bầu hay sao…

Vừa nói tên đó vừa dí ngón chân của mình vào lồn Mai mà dai dai nhấn nhấn vào đó…

Một giọng nữa…

– Ngửa lồn ra là có tiền thì sợ gì bầu bì…

Đám đàn ông thì nhao nhao lên bình phẩm này nọ về Mai.

Nào là lồn đầy ắp tinh dịch của ai đó.

Cái lồn vẫn còn rất căng tràn nhưng hơi bị dập nát chút, chắc vừa mới bị đụ…

Có lẽ em này mới ra nghề nên lồn còn xanh tươi lắm, chứ mấy con đỉ tao chơi trước đây, lồn thâm đen bấy bá hết, 2 cái cà vạt lồn dầy như 2 miếng khô bò vậy… vân vân… Mây mây…

Còn Mai thì Thân hình trắng nõn của cô cứ thế mà bị xoay tua qua lại, bọn chúng thi nhau đụ miệng Mai một cách thản nhiên…

Đụ miệng đã đời chúng dựng người Mai dậy cho cô dịnh tay vào bàn thờ bên trong miếu mà đụ cô từ phía sau…

Khi Mai dịnh tay vào bàn thờ, thì Vương mới để ý cái miếu này nó không thờ thần phật như bình thường…

Mà cái họ thờ là một bức tượng rùng rợn, như một con quỷ cầm giáo, nhìn bức tượng quỷ Vương có chút sợ sệt, nhưng khi nhìn xuống bên dưới, Mai đang khó nhọc chổng mông ra sau cho 4 tên lạ mặt thay phiên nhau đụ một cách mạnh bạo, lâu lâu cặp mông trắng noãn của Mai còn phải gánh lấy những cú tát như trời giáng của thằng đang đụ mình, cả mấy thằng xung quanh, rồi âm thanh da thịt dập vào nhau nhe bơm bóp chan chát…

Nhìn cảnh đó, nghe âm thanh kích thích dục vọng đó, cơn phấn khích, thích thú trong người Vương lên cao trào, nó lấn át đi nỗi sợ hãi về bức tượng, mà chú tâm vào thân hình bị phủ lấy của Mai vợ mình…

Nhìn Mai bị đụ một cách bất chợt mà không tính trước thế này, hồn Vương như trên mây, bất giác tay Vương đưa xuống mân mê con cu bên trong quần của mình, con cu đã cứng từ bao giờ, nhưng mắt vẫn luôn hướng về phía Mai bị đụ cho chường dài trên bàn…

Hễ Mai cố đứng thẳng người dậy là bị gã phía sau đụ cho té chườm về phía trước, áp cả bầu ngực trắng noãn lên bàn giong đầy bụi…

Bầu ngực bị dính đầy bụi bẩn, nhưng vẫn không thoát khỏi những bàn tay tham lam của những gã đàn ông xung quanh…

2 bờ mông cũng chẳng khá hơn là mấy, mồ hôi, dịch nhờn bám phủ lên đó, rồi những bàn tay bẩn thỉu cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng liên tục hết vã, rồi tát lên đó, những vết bầm đỏ ẩn hiện, rồi thêm những vết bẩn bám đầy lên đó, khiến cho bờ mông thêm phần hoang dại…

Một lúc sau Mai bị đẩy cho nằm ngửa lên bàn thờ giong đó mà đụ, mặt Mai hướng lên trên…

Giờ thì Mai để ý thấy bức tượng khá kinh dị này, tuy cái lồn liên tục bị đụ cho không kịp thở, nhưng nét mặt dị hợm, dữ tợn của bức tượng cũng làm cho Mai có chút gì sợ sệt.

Cơn sợ sệt đó khiến cho cơ lồn Mai có phần co thắt lại siết lên con cu tên đang đụ mình.

Cảm nhận được sự co thắt từ cái lồn Mai, tên đang đụ cô thấy phấn khích thêm, gã đưa tay lên bóp lấy miệng cô, rồi kê miệng hắn vào mà mút lấy chiếc lưỡi mềm ngoặc của Mai, cho dù cái miệng đó vừa mới chăm sóc xong 4 con cu của bọn chúng, mà chúng chẳng biết trước chúng còn có thêm những ai nữa…

Nhưng giờ phút này chúng chẳng còn quan tâm đến mấy chuyện đó, cơn thú tính đang dâng trào chúng cứ đè nghiến Mai xuống mà phát tiết…

Cu thì thọc sâu đụ mạnh, miệng thì mút lấy môi miệng lưỡi Mai, tay thì bóp nghiến lấy 2 bầu vú căng tròn…

Đụ được một lúc thì tên khác nhảy vào vỗ vai tên đang đụ Mai, như hiểu ý, dù chẳng muốn nhưng gã đành buông Mai ra mà chuyền lại cho thằng bạn mình…

Tên này chẳng khác gì tên kia là mấy, nhảy và là cấm thẳng con cu vào lồn Mai mà đụ lấy đụ để, rồi còn bồng cả thân người Mai lên mà xóc, mà đụ…

Mai chới với, đôi bàn tay đành vòng qua vai tên đó mà giữ thăng bằng để không bị té, trong khi cái lồn bị con cu tên đó nhịp nhàng, xóc ra vào một lúc, một nhanh, nhanh đến mức đôi bàn tay của Mai nhiều lần như muốn vuột khỏi người tên đó, nhưng vẫn phải cố bấu víu nhiều nhất có thể…

Được Một lúc lưng Mai như có ai đó át sát vào, chưa kịp hiểu rõ vấn đề thì miệng Mai bị một bàn tay ai đó giữ lấy cằm kéo nghiêng qua một bên mà hôn lấy…

Một bên vú bị một bàn tay siết lấy nắn bóp mạnh bạo.

Chát… Tiếng vỗ mông vang dội, bờ mông của Mai bị kẻ phía sau vỗ một cái, rồi nắn bóp lấy nó…

Con cu của kẻ đó cứ liên tục cọ xát vào mông, miết vào bên dưới, rồi trượt ra phía trước chạm vào mép lồn đang bị nong ra của Mai…

Mai cảm nhận được con cu tên đó miết thẳng vào con cu của tên đang đụ mình…

Nhiều lúc Mai như có cảm giác như con cu đó muôn chen lấn vào trong cái lồn đang bị đụ kính của mình…

Nhưng do lồn Mai còn khá hẹp, còn con cu tên đang đụ Mai cũng thuộc dạng to bự, nên con cu tên phía sau cứ trượt ra, chọt ngoáy xung quanh chứ chẳng thể nào chèn được vào lồn Mai…

Được Một lúc thì Mai có cảm giác nhột nhạt nơi cái lỗ còn lại bên dưới của mình…

Như hiểu chuyện gì sắp đến Mai cố sức đưa tay ra sau mà xô tên đó ra trong bất lực…

Vì cả cơ thể Mai bây giờ nó bồng bềnh, bấp bênh chẳng thể nào giữ thăng bằng được thì lấy gì mà xô được tên phía sau ra được…

Rồi cơn nhói đau nơi lỗ đít của Mai ùa vào, Mai trợn mắt điếng người khi đầu con cu của tên phía sau chèn được vào lỗ đít Mai sau một hồi hì hục…

Á…

Ứ… hự…

Tiếng la, xen lẫn tiếng rên rỉ của Mai lớn hơn khi tên đó cố nong thêm con cu của hắn vào sâu trong lỗ đít Mai…

Mai đừ người khi cả 2 lỗ bên dưới bị bịt kín, đây không phải là lần đầu Mai bị nong 2 lỗ cùng một lúc, nhưng lại là lần đầu thử cảm giác làm đỉ, bị chơi như con đỉ, lại bị bề hội đồng còn bị đụ lỗ lồn lẫn lỗ đít cùng lúc…

Mai biết… bên ngoài kia kẻ chung chăn gối với mình, đang theo dõi mình làm đỉ ở một góc tối nào đó, chỉ là không ngờ lần đầu mình đi hành nghề đã phải gặp quả đậm thế này, một lúc tới 4 người…

Nhưng giờ phút này Mai nào quan tâm gì đến ai nữa, lồn và lỗ đít bị nong cứng ra, bị đụ cho bầm dập sưng tấy cả lên…

Môi miệng cũng chẳng khá hơn là mấy, cứ liên tục bị tên phía sau ngốn lấy, lưỡi cũng bị hắn mút mạnh kéo hẳn ra ngoài qua đến miệng hắn mà múp lấy múp để…

Mai chới với giữa vòng tay bọn mua hoa, hết tên này đến tên khác, chúng thay phiên nhau đụ nát 3 lỗ trên người Mai…

Lỗ lồn và lỗ đít chưa kịp khép lại là phải căng ra nuốt trọn con cu của tên khác, cả 2 lỗ không một giây phút ngơi nghỉ…

Bồng bế Mai đụ thêm lúc thì đặt Mai xuống đụ kiểu chó, rồi cho Mai nằm ngửa trên một thằng trong khi lỗ đít vẫn phải căng ra mà nuốt trọn con cu của tên bên dưới, rồi một tên khác bước ngang người Mai cấm mạng cu vào lồn Mai mà đụ tiếp…

4 tên cứ thay nhau đụ Mai một cách vội vã cho đến khi từng tên, từng tên bơm thẳng vào lồn Mai mới chịu thôi…

Vương nhìn vợ nằm bẹp dưới nền đất lạnh lẽo mà lòng có chút chua xót, nhưng khi lia đôi mắt xuống đến cái lồn đang rỉ nước trắng đục kia, thì lòng Vương lại thêm nao núng, con cu vừa mới xuất xong, giờ lại muốn cương cứng lên lại…

Nếu không có mấy gã kia còn nán lại đôi chút để gạ gẫm Mai này nọ, không chừng Vương cũng xong và mà đụ Mai thêm một chập nữa, nên Vương đành núp lại mà chờ đợi…

Nhưng khi bọn kia đi khỏi để lại Mai nằm đó, thì trời cũng đã khuya, lúc đầu chỉ muốn thử cảm giác mạnh, muốn xem thử Mai làm đỉ sẽ có cảm giác thế nào…

Chỉ là không ngờ tới chuyện Mai phải tiếp một lúc 4 gã khách, ngay từ lần đi khách đầu tiên, đã gặp bọn dân chơi thứ thiệt, chúng chơi khá dai, từ lúc chơi Mai cho tới bây giờ cũng gần 2 tiếng đồng hồ…

Tuy không có đồng hồ đeo tay, nhưng theo kinh nghiệm ước chừng thì giờ cũng phải gần 12h khuya…


Khi chỉ còn một mình Mai nằm đơ người ở đó, bọn kia cũng đã lên xe chạy đi khuất bóng chẳng còn ánh đèn…

Lúc đi chúng còn lịch sự đòi chở Mai về nhà, nhưng do Mai từ chối khéo, nói một lúc nữa sẽ có bạn đến đón thì chúng mới bỏ đi, vẫn lịch sự để lại 300 ngàn như thỏa thuận ban đầu.

Vương thầm nghĩ bọn này cũng đàng hoàng, nếu bùng tiền mà chạy thì Mai chẳng thể làm gì bọn chúng, chẳng lẽ vác cái lồn sưng tấy đầy ứ tinh dịch của bọn chúng đi báo công an cho bỏ tù cả lũ hay gì…

Bước vào trong nhìn Mai nằm dưới nền đất lạnh lẽo, được lót bởi chiếc váy và áo khoác của 1 trong bốn tên kia…

Vương thở dài mà nói…

– Mới mở hàng mà đắt show thế, nếu em mà hành nghề không chừng mình mua villa biệt thự như chơi đó… hahaaaaa…

Mai nheo mày, rồi từ từ mà mở mắt ra, đập vào ánh nhìn của Mai chẳng phải là chồng mình, mà là khuôn mặt bức tượng phía trên…

Từ lúc vào đây cho tới giờ, không ít lần Mai nhìn nét mặt dữ tợn đó, nhưng lần nào cũng thấy rợn người…

Nhìn ra phía Vương chồng mình, Mai thở dài rồi uể oải ngồi dậy mặc lại quần áo…

Chiếc quần lót và áo ngực bị bọn kia nhùi đạp xuống nền đất nên giờ nó đã bẩn đi, Mai chỉ đành chồng đại chiếc váy vào người rồi thôi…

Chỉ vừa mới đứng dậy thôi là 2 hàng dịch đục lăng dài từ đùi trong của Mai xuống, một vài giọt còn nhiễu nhão xuống nền đất…

Những thứ kích thích đầy nhục dục đó chẳng thể nào thoát khỏi đôi mắt như cú của Vương…

Thấy Mai bước ngang qua, Vương vội nắm lấy tay Mai lại không cho đi…

Như biết chồng muốn gì, Mai thở dài mà nói…

– Khuya rồi anh, về đi, về nhà rồi tính…

Rồi Mai ngó xung quanh đôi chút, cảm giác có chút ớn lạnh, lúc nãy tuy bị 4 gã lạ mặt đụ cho đừ người, nhưng ít ra vẫn còn hơi người, đặc biệt là lúc Mai đang phiêu bồng giữa cơn khoái lạc, nên không có mấy sợ sệt…

Nhưng giờ lúc này, chỉ còn có 2 vợ chồng, những cơn gió thoảng đem theo hơi sương đêm, len lỏi qua khe cửa thổi nhẹ vào đôi chân trần của Mai, rồi luồn tấp lên cái lồn thả rông đang trào ngược tinh dịch ra ngoài…

Mai muốn đi thật nhanh khỏi nơi đây càng tốt…

Nhưng Vương lại khác, đang trong cơn dục vọng, cả giờ đồng hồ nhìn vợ mình bị xem như con đỉ mà đụ cho lên bờ xuống ruộng, nên gã chẳng bỏ qua cái cảm xúc này mà kiên quyết nói với Mai…

– Giúp anh thêm chút nữa đi rồi về, dù gì cũng khuya rồi, trễ thêm chút nữa cũng chẳng sao…

Dưới sự thúc ép của chồng, Mai đành thở dài rồi quỳ xuống dưới 2 chân chồng, con cu nhầy nhụa dường như mới xuất xong, mùi tanh tưởi của tinh dịch sọc vào mũi Mai, nhưng Mai nào quan tâm, cho liền con cu đó vào miệng mà bú, chuẩn bị cho một kiếp nạn cuối cùng của đêm nay…


Bước xuống xe của chồng với cái lồn bầm dập đầy ắp tinh dịch tổng hợp không chỉ riêng một người, cái lồn đó nó vẫn đang trào nước ra liên tục sau mỗi bước đi của Mai…

Vừa rồi Vương phải cố gồng người đóng những cú như trời giáng vào cái lồn bầm dập của Mai để cố phóng cú thứ 3 của đêm nay…

Chứ thật ra lúc nhìn Mai bị bốn gã kia xem như đỉ mà chơi, Vương đã bắng ra thêm một đợt từ lúc nào rồi, đóng nhầy nhụa của Vương bám đầy trên bức tường nơi cửa sổ của cái miếu thờ…

Do đã ra 2 lần nên lần đụ Mai tiếp theo khá khó đạt cực khoái mà bắn ra, Vương phải cố siết lấy eo Mai mà gồng người đụ mạnh nhất có thể để chạy nước rút cho ra nhanh…

Còn Mai cũng phải rất chật vật cho chồng đụ, đầu gối bị trầy trụa chẳng ít, lồn và lỗ đít bị hành cho rát rạt, ê ẩm, nếu không nhờ những dòng tinh dịch của mấy gã kia còn ứ trong lồn, nhằm mục đích bôi trơn thì không biết cái lồn đó sẽ dập nát thế nào nữa…

Vừa bước xuống xe thì thấy Lão Đại đã ngồi trước cửa nhà trọ chờ vợ chồng Mai từ lúc nào rồi…

Nhìn thấy Lão, lồn Mai lại co thắt lại, Mai thầm nghĩ? “Nếu tiếp thêm Lão này nữa chắc hôm nay mình phải vào bệnh viện nằm quá, chứ lồn nào mà chịu cho nổi các ông chứ”

Mai không nói tiếng nào đi thẳng vào trong nhà trọ, để lại Lão Đại và chồng mình đang nói gì đó với nhau, mong là sẽ thoát được kiếp nạn này…

Chỉ vừa mới lột bỏ cái váy bám đầy đất cát ra khỏi người thì Vương đã vào tới…

Vương cũng chẳng nói nhiều chỉ gôm đại vài bộ quần áo cho vào balo rồi đi, chỉ nói với Mai là có chuyện gấp phải đi liền trong đêm mấy ngày sẽ về…

Mặc đại bộ quần áo thường mặc ở nhà vào người, nhưng áo ngực và quần lót thì chưa, rồi bước nhanh ra ngoài tiễn đưa Vương đi mà lòng có chút gì đó nhẹ nhõm, vì lão Đại cũng đã đi mất từ bao giờ, tối nay có thể yên ổn mà nghỉ ngơi chứ không phải bị hành tiếp nữa…

Chỉ vừa mới thở phào một tiếng dài thì có một giọng nói từ phía sau gọi…

– Mai… chơi… không…

Một giọng nói ngây ngô như đứa con nít…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Xoay người lại nhìn tên Thành Điên ngáo ngơ, Mai nheo mày khó chịu, nhưng rồi nét mặt lại giãn ra, khi nhìn xuống đũng quần của hắn…

Con cu đã được tên Thành Điên moi ra khỏi quần, nó đang cương cứng ngoe nguẩy như mời gọi Mai…

Nhìn độ to lớn con cu của hắn Mai lại thấy hưng phấn lên, dù rằng lồn bên dưới còn khá ê ẩm…

Củng mấy ngày nay rồi không gặp hắn, Mai cũng có chút nhớ nhung, tuy mấy ngày này đã được gã Can xoa dịu đi nhiều, nhưng Mai lại thích sự hoang dại đụ bất chấp của tên Thành Điên này, cái cách đụ mạnh bạo như kẻ mất đi phần người, chỉ còn bản năng của một con thú đó chạm sâu vào niềm mơ ước mà Mai chẳng thể nói ra…

Xoay qua lại khi không thấy ai Mai dẫn gã Thành Điên vào căn nhà hoang gần đó…

Thời này những ngôi nhà hoang không chủ hay chết chủ khá nhiều, đơn giản thời gian này mọi người còn đang len lỏi nhau mà đi vượt biên, có người qua được bên kia, có người phải bỏ thây giữa biển…

Hôm nay con gặp mặt, còn chào hỏi cười nói này nọ, nhưng hôm sau thì cả nhà người đó mất tích đi mất…

Hoàng cảnh như thế này không hiếm gặp giữa những năm đó, nên những người nhà hoang không chủ rải rác khắp nơi…


Bước vào trong ngôi nhà ẩm thấp Mai nhanh người quỳ xuống bú cu cho gã Thành Điên một cách nhanh chóng, cái miệng chúm chím cuốn lấy con cu dài ngoằng đó mà liếm láp bú mút…

Vì đối với gã Điên này thì hành động sẽ nhanh gọn hơn là dài dòng bằng lời nói, mà nói ra tên điên này chắc gì đã hiểu.

Gã Thành Điên được bú cu như hóa điên, Nhiều khi tên Thành Điên ghì chặt lấy đầu Mai rồi xem đó như cái lồn mà đụ…

Cứ thế con cu gã ra vào miệng Mai một cách điên cuồng, có khi đầu con cu đó đâm mạnh sâu vào cuống họng Mai, làm cho cô phải đẩy hắn ra à ho sặc sụa…

Ho được vài tiếng thì bị gã Thành Điên xô cho bò như chó, chẳng cần bú mút dạo đầu gì hết, gã tống mạnh con cu của mình vào lồn Mai mà đụ như bản chất điên cuồng của hắn…

Cái lồn bầm dập từ tối hôm qua giờ phải căng ra hết cỡ để mà nuốt lấy con cu ngoại cỡ của gã, Mai có chút ê thốn sau cú đụ bất ngờ đó, nhưng Mai vẫn cố ưỡn mông cao lên cho 2 bờ mông tách rộng ra hơn, cái lồn hé mở hơn để đón lấy con cu của gã đang hì hục đụ mình…

Cũng chỉ một tư thế đó, gã Thành Điên đụ Mai dai dẳng gần cả giờ đồng hồ…

Mai giờ đã đừ người chẳng còn rên la nổi nữa, nhưng có lẽ bản chất của một con đỉ nó đã tồn tại sâu trong con người cô, nên sức chịu đựng cũng tương đối cao…

Mai vẫn điều điều gồng người cố hết sức cong mông có gã đụ, nhiều lần bị gã đụ cho chúi nhủi đầu về phía trước, nhưng rồi Mai nhanh chóng thúc mông trở lại để hứng lấy con cu của tiếp…

Gã Thành Điên càng đụ càng hăng máu, gã siết mạnh lấy eo Mai mà bấu véo, lâu lâu còn vã liên tiếp lên 2 bờ mông đó để phát tiết…

Cặp mông trước đó đã bầm dập đỏ au, giờ càng thêm sưng mọng căng phù, dấu tích lần dọc, lần ngang hiện rõ trên đó…

Giờ phút này những cơn đau da thịt chẳng còn là gì đối với Mai nữa, cơn sướng khoái ê ẩm trong cái lồn đỉ thỏa kia đã lấn át tất cả…

Gã Thành Điên điên cứ đụ Mai mà chẳng cần biết gì hết, gã cứ ôm siết lấy mông eo của Mai làm điểm tựa mà đụ, cho dù Mai có bị gã đụ cho bò tới như chó, hay té chườm người xuống nền gạch dơ bẩn gã cũng chẳng quan tâm…

Càng về sau gã đụ càng hăng càng mạnh cho đến khi Mai chẳng kịp bò dậy nổi nữa, gã vẫn đè nghiến lên người Mai mà dập mạnh như thường, do con cu khá dài nên đụ kiểu úp thìa, từ phía sau Mai trong khi Mai nằm sắp cũng chẳng làm khó gã…

Chỉ là Mai khá khó chịu, khi cả phần bụng và mu lồn của cô cứ chà miết xuống nền đất lạnh lẽo, đất cát sạn cứ miết lên do thịt cô tạo cảm giác không thoải mái lắm, nhưng cô cũng đành chịu đựng cho gã Thành Điên đóng những cú cuối cùng vào cái lồn đã không rát của Mai…

Rồi một dòng dịch ấm bắn mạnh đầy ắp hết vào sâu bên trong cái lồn chẳng còn cảm giác của Mai nữa…

Gã Thành Điên khi đóng mạnh cú cuối cùng gã còn luồng 1 tay ra trước bóp chặt lấy một bên vú của Mai, tay còn lại nắm chặt lấy tóc của Mai mà rịt mạnh về phía sau, khiến cho đầu Mai phải ngước lên trên mà đón lấy từng dòng, từng dòng dịch ấm tuôn trào như suối vào hết trong cái lồn bầm dập của mình…


Trở lại thực tại Mai nhìn gã Dụng bước ra khỏi quán, mà lòng Mai lại xao động, không biết mọi việc sẽ tới đâu đây, tuy nói với chồng là mọi chuyện rất dễ dàng, như đó cũng chỉ là suy nghĩ một phía của Mai thôi, chứ khi bước vào đây làm rồi thì Mai mới nhận ra, không có gì là đơn giản hết, muốn thành công thì phải biết đánh đổi, cái gì cũng phải có cái giá của nó hết…

Trước khi ra khỏi quấn gã Dụng còn nhìn Mai bằng ánh mắt thách thức, như muốn kiêu Mai hãy mau hoàng thành công việc đã hứa…

Một ngày, rồi 2 ngày, đã một tuần nay Mai cứ điều điều quan sát theo dõi mà chưa thâu về kết quả gì…

Bọn gái ở đây chỉ vào chòi phục vụ nước tán dóc vài câu, nhiều nhất là tranh thủ bú cu cho khách nếu được yêu cầu rồi thôi…

Còn khi muốn đòi hỏi hơn thì họ lại kéo nhau ra ngoài nhà nghỉ hay đâu đó chứ không làm trong quán…

Nên Mai cũng đành bất lực chứ chẳng tìm được gì hơn, nếu nói người ở đây làm chuyện đó thì chỉ có mình Mai thôi…

Làm ở đây, đôi khi gã Can vào như thể thăm Mai, xem có quen việc chưa hay khúc mắc gì đối với gã chủ quán ở đây không, nhưng lần nào cũng vậy nói được vài câu thì gã lại đòi hỏi này nọ với Mai, mà thật chất Mai cũng mong muốn điều đó…

Mai và gã Can kéo vào trong kho chật hẹp, như một thói quen Mai quỳ giữa 2 chân gã mà bú con cu như mọi lần…

Không biết từ khi nào bản chất đỉ thỏa mê cu của Mai đã được khai thác một cách triệt để, mỗi khi có mối quan hệ Mai lại là người chủ động phục vụ trước, như một bước khởi động…

Khi con cu của gã Can đã đủ độ cương cứng thì Mai đứng dậy xoay người vào vách tường dịnh vào đó, mông chìa ra sau, váy được kéo lên ngang eo…

Can bước đến vén nhẹ chiếc quần lót mỏng manh qua một bên rồi cấm mạnh con cu thấm đẫm nước bọt của Mai vào đó mà đụ…

Cứ thế Mai lại phải khom lưng chổng mông hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của gã Can, cái lồn không ngày nào được ngơi nghỉ lại phải mở ra chào đón một ngày mới bằng con cu của gã Can…

Bên ngoài thì một ánh mắt như cú vọ săn mồi nhìn thẳng vào những phần da thịt của Mai lộ ra, cả những cử động nhấp nhô của cả hai người bên trong…

Gã đó chẳng ai khác là Phong chủ quán, gã nhìn Mai bị đụ mà nở nụ cười như mở cờ trong bụng mà nói thầm “dâm như vậy mà không làm đỉ thì phí quá, chờ đi Mai, rồi em sẽ ngoan ngoãn phục tùng anh như con nô lệ, một con đỉ, như con Thảo trước đây thôi, hahaaaaa”


Tối đó sau khi Mai đã no nê với con cu của gã Can cả buổi chiều, thì gã Dụng lại đến như một sự ngầm hiểu ý, gã Dụng vừa vào quán là đi đến cái chòi ở gần cuối, vì chòi cuối đã có người…

Xác định được chòi gã Dụng vào, thì Mai cũng giả vờ làm một ly nước mang vào đó như tiếp khách bình thường…

Chỉ vừa đặt ly nước xuống bàn thì có một giọng nói phát ra từ phía sau lưng Mai…

– Chà chà… Hôm nay là ngày gì mà rồng đến nhà tôm vậy, anh Dụng sao rảnh rỗi ghé thăm quán thằng em này vậy…

Nghe giọng nói Mai nhận ra ngay là giọng của Gã Phong chủ quán cà phê này, nhưng do giọng nói bất ngờ phát ra từ phía sau lưng, nên Mai xoay người nhìn gã Phong chủ quán…

Ngẫm nghĩ đôi chút rồi Mai hỏi…

– Anh Phong… Sao anh vào đây, anh quen anh Dụng hả…

Gã Phong chủ quán cười một cánh thản nhiên mà trả lời…

– Quán của anh, anh muốn đi đâu mà chẳng được, đặc biệt là có khách VIP ghé thăm, thân là chủ quán phải đích thân ra mà tiếp đón mới phải đạo chứ hahaaaaa…

Mai như hiểu ra cái gì đó, nếu đây là quán mà ông Tống muốn thâu tóm, thì chuyện Phong chủ quán đã từng gặp gã Dụng này là chuyện bình thường, đâu có gì là khó hiểu…

Bên kia gã Dụng cũng cười đầy giang manh mà trả lời Phong chủ quán…

– Thấy quán có em út ngon quá, nên vào chào hỏi vài câu thôi, với lại muốn hỏi anh Phong đây có ý định chuyển nhượng quán này cho thằng em chưa, để còn lấy chút công trạng cho ông chủ phía trên nữa chứ… hahaaaaa…

Gã Phong chủ quán cũng cười đầy mỉa mai mà đáp lễ, rồi mới trả lời…

– Anh Dụng đây là cánh tay trái phải đắc lực của chú Tống rồi, cần gì mấy công trạng nhỏ nhoi này chi cho phiền lòng hahaaaaa…

Dụng trả lời lại…

– Công trạng có thêm thì tốt chứ sao, với lại mình mà không tranh thủ thì kẻ khác nhảy vào phỏng tay trên thì không hay, anh cũng biết bên cạnh ông Tống đâu phải chỉ có một mình thằng em này… Phải không hahaaaaa…

Cả 2 tuy nói chuyện với nhau bằng ngữ điệu khá chừng mực, nhưng Mai thấy trong những lời lẽ đó như đang đá xoáy nhau hơn…

Được một lúc thì gã Phong chủ quán cũng đi ra để lại gã Dụng trong chồi với Mai.

Trước khi ra Phong chủ quán còn thồng theo một câu đầy chế giễu…

– Hôm nay anh Dụng thích uống gì cứ gọi, thằng này xem như chiêu đãi ông anh một bữa hahaaaaa, không chừng sau này bị ông Tống cho ra rìa thì không còn cơ hội chiêu đãi… hahaaaaa…

Bị đá xéo, gã Dụng cũng chẳng khó chịu mà nhìn Mai mà nói…

– Nếu được, hay nhờ cô em này phục vụ tôi hôm nay có được không…

Mai trừng mắt nhìn gã Dụng, nhưng cũng chẳng nói tiếng nào.

Còn Phong chủ quán thì dửng dưng mà trả lời…

– Nếu em Mai đây chịu thì tôi không ý kiến gì, tôi đây cũng muốn được vậy, nhưng xui xẻo cho ông anh rồi, em gài này chỉ bán sức chứ không bán tình đâu hahaaaaa… Thôi ở đây thiếu gì em xinh tươi, để em gài này tìm đại cho ông anh một em ngoan ngoãn… Sẽ không để ông anh thất vọng đâu…

Dụng nhìn Mai mà nói một cách tự nhiên đầy ẩn ý…

– Cái gì mà chẳng có cái giá, chỉ xem cái giá của thằng này đưa ra, có đủ thuyết phục người đẹp đây chịu phá lệ không…

Phong chủ quán cười đầy ẩn ý mà trả lời lại…

– Vậy thì phải xem cái giá của ông anh đây thế nào, để thuyết phục được cô em khó tính này chịu ngửa lồn ra cho ông anh chơi đây, nếu thành công cho thằng em này ké một cú với…

Mai không biết dùng từ gì để mà diễn tả 2 tên khốn này nữa, bọn chúng nói chuyện về Mai một cách thẳng thừng với nhau trong khi Mai đứng ở giữa bọn chúng chứ có khuất dạng đi đâu đâu…

Nhưng Mai biết cô đang ở kèo dưới bọn chúng nên không đáp trả lại, chỉ ngượng đỏ mặt rồi im điềm cho qua thôi…

Suy cho cùng thì Mai đang làm việc cho cả 2 tên đểu cáng này, làm kẻ 2 mang thì cũng phải có gốc khuất cam chịu…

Nói xong Phong chủ quán bước ra ngoài để lại Mai một mình với gã Dụng…


Khi chỉ còn gã Dụng và Mai ở lại, gã Dụng mới giãn cơ mặt ra mà hỏi Mai…

– Sau rồi cô em mọi chuyện tới đâu rồi mà thấy im re vậy…

Mai thở dài ngồi xuống rót nước cho gã mà nói…

– Em đang cố đây, chỉ là cái quán này nó làm việc quá cẩn thận…

Dụng lại đặt tay lên đùi Mai mà hỏi…

– Bộ bọn đàn ông vào đây chỉ để ăn chay thôi sao, không có mấy cái vụ kia hả…

Mai trả lời…

– Có thì có, nhưng khi vào đề chính đã định thỏa thuận giá cả hết rồi thì lại kéo nhau ra nhà nghỉ hay đâu đó chứ không có làm ở đây, có cùng lắm là mấy cô em phục vụ bú mớm này kia rồi thôi, mà chỉ vậy thì sao đủ để bị công an sờ gáy phải không…

Gã Dụng kê sát mặt Mai mà nói…

– Nếu các chị em khác không có, vậy thì sao em không tạo ra tình huống đi…

Mai khó hiểu mà hỏi lại…

– Ý anh là sao… Tình huống gì hả…

Gã Dụng nham nhở tính đưa tay sâu hơn nhưng bị Mai chặn lại, rồi gạt tay gã ra…

Gã cũng chẳng lấy làm khó chịu, tay cầm lấy ly bia mà tua một hơi, rồi ngồi dựa lưng vào ghế mà nói…

– Thì… mấy chị em khác không chịu tiếp khách trong quán, thì em tiếp thôi…

Mai trừng mắt, đứng phất người dậy mà nói…

– Ý anh là… kiêu tôi như mấy con đỉ ở đây tiếp khách hả, anh có điên không, làm như cái quán này dẹp, tôi cũng vào trại luôn rồi còn gì…

Vẫn cái giọng cười đầy nham nhở đó của gã Dụng, hắn đưa tay lướt nhẹ qua mông của Mai rồi đặt tay lên eo cô mà nhẹ nhàng nói…

– Sợ gì… Anh đây kiêu em làm vậy, đương nhiên là có đường lui cho em rồi, nhưng có đi thì phải có lại, không có gì là miễn phí cả đâu, chứ em ở đây mười năm nữa cũng đừng mong nắm được thóp của tên Phong này, em có biết rằng ngoài cái quán cà phê đèn đỏ này ra, thì mấy cái nhà nghỉ xung quanh đây 10 cái hết 8 cái là của hắn rồi không…

Mai trừng mắt mà ngạc nhiên, giờ là một tình thế mà Mai chưa bao giờ ngờ tới, Mai thầm nghĩ…

“Cái gã Phong này hắn là nhân vật gì mà ngay cả ông Tống gì đó cũng phải nhúng nhường hắn, nhìn bề thế ngôi nhà lần trước chồng cô dẫn cô đến rồi biết bao nhiêu là người đến chỉ để muốn gặp ông ta thôi mà chẳng được, Còn có những gã đem cả vợ mình ra phục vụ cho gã lão quản gia chỉ để mong được gặp ông Tống”

Nói chi xa, ngay cả Mai cũng vì công việc của chồng mà đang cố làm vừa lòng cấp dưới của ông Tống đó thôi…

Nhiêu đó thôi là đủ biết ông Tống này là nhân vật lớn…

Giờ thì Mai mới ngẫm ra một điều, nếu tên Phong này chỉ là một tên chủ quán bình thường thì cái quán này ông Tống cho người dẹp một cái một, chứ đâu cần phải đau đầu dây dưa tìm cách thâu tóm đâu, ắt hẳn gã Phong này là một thế lực nào đó đang chống lưng cho gã không thua gì ông Tống…

Giờ một tình thế khác làm cho lo lắng, nếu Gã Phong này thế lực lớn nào đó mà cô không biết, chẳng thua kém gì ông Tống, vậy nếu cô vô cớ kiếm chuyện với hắn, nếu hắn ghi hận mà trả thù thì không phải cô rất nguy hiểm sao…

Mai hiểu rõ tuy gia đình cô khá giả, nhà chồng cô cũng thuộc loại giàu có, nhưng thật chất cả 2 bên gia đình thuộc dạng làm ăn đàng hoàng chứ chẳng phải ông to bà lớn gì, đối với những người dân lao động bình thường thì còn lên mặt được, chứ đối với các thế lực này kia thì nên tránh xa là tốt nhất…

Khổ nỗi bây giờ Mai lại đang làm cái việc 2 mang, mà cả 2 cái mang này toàn là mang rắn hổ mới đáng sợ chứ…


Đang miên man suy nghĩ trong quầy thu ngân thì một bóng hình quen thuộc vừa bất ngờ xẹt qua mặt Mai…

Cái bóng hình đó quá đỗi là quen thuộc, vừa bước ra thì cái bóng dáng đó đã khuất vào trong một cái chồi lá cùng với mấy gã đàn ông khác…

Mai bực bội bước nhanh đến cái chồi lá đó, thì cái giọng quen thuộc đó vang dội từ bên trong ra ngoài đến tai Mai…

– Thì gọi em út vào đây phục vụ chứ làm gì, hôm nay thằng này bao hết, các anh em cứ chơi hết mình hahaaaaa…

Một giọng nam bên trong cười hả hê mà nói như tân bốc gã vừa rồi…

– Anh Vương hôm nay có lòng như thế, tụi em cũng không khách sáo làm gì, tụi này sẽ không phụ lòng anh đâu hahaaaaa…

Theo sau đó là hàng loạt nụ cười đầy hào hứng của những người trong chồi…

Mai nheo mày khó chịu khi xác định đó đúng là gã chồng của mình mất tích cả tuần nay, từ cái ngày mình bị xem là đỉ rồi tiếp 4 gã đàn ông lạ mặt đụ trong miếu hoang thì gã chồng này mất tích cho tới hôm nay…

Mất tích cả tuần, rồi lại tự nhiên xuất hiện ở đây, nơi cái quán cà phê đèn mờ này, cái nơi mà Mai rõ như ban ngày nó ra sau, làm cho máu nóng trong người Mai càng sôi ùng ục lên, rõ là cái gã này đi ăn chơi đàn đúm để một mình Mai ở nhà phải nai lưng ra làm cái việc không chính đáng thay cho gã.

Dù rất muốn đi vào chửi cho gã chồng biến thái này một trận cho ra trò, nhưng do ở nơi làm việc Mai đành phải nén cơn tức xuống mà nhẹ giọng nói…

– Ai mà sang quá vậy ta, bộ giàu lắm sao mà đòi khao quân vậy… Có tiền trả hay không đó, chỗ này không có nợ, hay giữ lại rửa ly trừ nợ đâu nha, cũng đừng mơ gọi vợ con mình ra thế chấp…

Trong cơn hứng trí, Nên Vương chẳng còn nhận ra giọng quen thuộc của Mai, nên nghe hỏi một cách mỉa mai như thế, gã liền đáp trả một cách khí thế…

– Hahaaaaa… Thằng này chẳng thiếu thứ gì hết, gái một nùi vợ một đống, con cái đùm đề, hahaaaaa tiền à, tiền thằng này càng không thiếu, nên anh em cứ tự nhiên mà chơi tới bến hôm nay thằng này khao hết… Mà ai hỏi nghe sóc vậy…

Hỏi xong Vương xoay người ra sau nhìn giọng người vừa mới chế giễu mình…

Khi nhìn được người đó, rõ hơn là thấy Mai vợ minh, Vương có chút chột dạ đứng hình, chẳng biết nói được gì, chỉ hướng ánh mắt nhìn Mai bất động…

Giọng Mai nhìn chồng rồi nở nụ cười có vẻ thân thiện đó, nhưng ánh mắt Mai trừng to ra, ròng rọc gân máu trên đó, Mai gồng giọng mà nói ngắn gọn…

– Tôi nè…

Một thằng trong nhóm hô lên…

– Chị Mai đây mà…

Vương nhìn thằng đó rồi hỏi…

– Mai… Mày biết Mai hả…

Một thằng khác lên tiếng…

– Tại anh Vương đi cả tuần nay nên không biết đó thôi, chứ mấy ngày nay tụi này vào quán này để tia chị ấy đó, nhưng tiếc là chị Mai không phải cái dạng đó…

Vương trừng mắt nhìn nó mà hỏi…

– Tiếc gì…

Tên bên cạnh Vương vỗ vai Vương mà nói…

– Tiếc gì… còn phải hỏi nữa hay sao…

Trong thoáng qua Vương nghĩ ra cái gì đó, rồi nháy mắt ra dấu với Mai, rồi lại đứng lên đối diện Mai mà nói…

– Cô em là Mai đó hả, anh đây là Vương, có lẽ cô em mới vào làm nên anh đây không biết, xin hỏi nếu muốn cô em phục vụ thì giá cả thế nào…

Nói xong Vương lại nháy mắt ra hiệu với Mai…

Mai nhìn cái gã chồng biến thái mà ngao ngán thở dài, biết thừa gã đang có ý định chẳng đàng hoàng gì, nên mới làm như không quen biết mình, còn nháy mắt này nọ như ra hiệu cái gì đó…

Mai đành thuận theo rồi chào hỏi xã giao vài câu, khi đã chốt đồ nhậu xong Mai bước ra ngoài chuẩn bị…

Chỉ vừa mới khuất bóng khỏi cửa chồi là có một giọng nham nhở phát lên…

– Má… Nhìn cặp mông của con Mai là muốn nhảy vào đụ cho banh lồn rồi…

Mai đứng hình đôi chút, mắt hơi ngó nghiêng vào trong, đơn giản vì bên trong còn có chồng nàng…

Mai không biết Vương chồng mình phản ứng ra sau khi nghe những lời như thế của những kẻ xung quanh nói về vợ mình…

Lướt qua thấy cái mặt nham nhở đầy thỏa mãn của chồng, Mai đành bất lực bước đi về quầy chính, gọi mấy em gái chuẩn bị bia mồi cho cái chồi đó…


Nếu Mai chịu ở lại đôi phút sẽ nghe được những lời lẽ còn chướng tai hơn nữa…

Vương bên trong chồi nhìn ra cửa mà nói…

– Con đỉ đó đúng là ngon thiệt, nhưng… gái thì cũng để cho đàn ông chơi thôi, nhìn cái con đó, tem nhãn chắc bị bóc te tua hết rồi, chứ lành lặn gì mà ham… hahaaaaa…

Một tên liền nói lại, giọng nói có phần bức xúc…

– Sao anh biết người ta thế nào mà nói như đúng rồi vậy, cả tuần nay tụi này đến chỉ để được làm quen mà chẳng được ngó đến đó… Nhìn chị Mai dịu dàng đằm thắm như vậy làm sao như anh nói…

Vương cười mỉa mai mà nói…

– Dịu dàng đằm thắm mà vào đây làm thì cũng nát bét hết à em trai, mà mày làm gì tự nhiên cáu gắt lên vậy…

Mấy tên xung quanh liền chen vào bằng chất giọng cười cợt…

– Anh đụng tới nàng thơ của nó, thì nó phải cáu gắt lên thôi hahaaaaa…

Một tên khác…

– Phải đó, tại anh Vương đi đâu cả tuần nay nên không biết đó thôi, từ ngày cô Mai kia vào đây làm, là y như thằng ôn này vào đây trồng cây si người ta… Nhưng cứ bị người ta ngó lơ… hahaaaaa…

Vương cười rồi nói…

– Trồng cây si hả… hahaaaaa mày biết người ta thế nào, chồng con gì chưa mà đòi trồng cây si hả hahaaaaa, còn nữa thứ gái mà vào đây làm thì cũng thuộc hàng đỉ điểm cả thôi, cưới về là mọc sừng đầy đầu nha con hahaaaaa… Bộ tính lấy đỉ về làm vợ hay sao… Hahaaaaa…

Tên kia liền đáp trả lại bằng giọng hằn học…

– Kệ tui, thằng này thà lấy đỉ về làm vợ, còn đỡ hơn cái tụi lấy vợ về làm đỉ… Với lại chị Mai người ta vào đây chỉ làm thu ngân, đứng quầy thôi, chứ không như mấy con khác trong quán, đâu thể nào gom đũa cả nắm được, phụ nữ như vậy mới đáng phải cưới…

Vương thầm nghĩ “có lẽ cái tên này thích vợ mình thật rồi, nếu biết mình là chồng Mai thì không biết nó sẽ nghĩ gì đây” nhưng rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu Vương làm cho gã thêm hứng thú…

Vương nghĩ “nếu gã đụ Mai trước mặt tên này, thì không biết sẽ thế nào đây” cái cảm giác phỏng tay trên lên một kẻ, làm cho Vương thêm thích thú…

Gã nói đầy thách thức…

– Ý mày nói con đỉ kia là dạng gái nhà lành chứ gì hahaaaaa, được… Vậy mày có dám cá không, Để tao cho mày xem con đỉ đó nhà lành cởi nào nha…

Tên kia thì ngơ ngác nhìn Vương, trong khi mấy thằng xung quanh thì hỏi lại…

– Cá thế nào anh trai…

Vương cười đắc ý mà nói…

– Tao chỉ cần dụ dỗ vài câu là con đó tự động ngửa lồn ra cho tao tùy ý chơi sao thì chơi… hahaaaaa…

Tên kia thì nheo mày khó chịu, khi Vương tuyên bố hùng hồn như thế, nhưng có lẽ Vương đang ở trên cơ nên tên đó chẳng dám nói gì lại…

Nhưng mấy thằng xung quanh thì lại khác, hào hứng khi nghe Vương nói thế, nên bọn chúng cười đầy khoái trá mà nói…

– Được đó anh Vương, nếu anh chơi được con Mai, thì chầu hôm nay tụi này sẽ hùng lại bao anh…

Một thằng khác lên tiếng thêm vào…

– Phải đó, nhưng mà nè, anh phải chơi cho tụi này thấy đó nha, chứ không nói xuông được, dẫn vào nhà nghỉ, nhà trọ gì đó cũng không tính nha, vì ai biết anh có thông đồng mà chia trát gì với con Mai không chứ hahaaaaa…

Vương mỉa mai nói…

– Mẹ… Có chầu nhậu chia trát được cái quần què gì, nhưng thôi, để tao cho tụi mày sáng mắt ra, một chút nữa khi nó vào, tụi mày cứ ngồi im mà học hỏi thằng anh mày nè…

Một lúc sau khi Mai đem đồ uống vào cho, ánh mắt Vương nhìn Mai một cách đầy ẩn ý, như muốn nói gì đó, Nhưng Mai nào quan tâm, mà cũng chẳng hiểu gã chồng bệnh hoạn này muốn nói cái gì, Mai nheo mày tỏa vẻ khó chịu, rồi đi ra mà chẳng thèm nói thêm tiếng nào…

Bị cho ăn cục bơ, Vương thì chẳng có gì là khó chịu với Mai, nhưng nhìn ánh mắt của bọn thấp kém xung quanh nhìn mình cười cợt, thì gã có chút gì đó chạnh lòng…

Khi Mai đi ra đến ngưỡng cửa thì Vương đứng lên giữ tay Mai lại mà nói như chọc ghẹo…

– Người đẹp sao em kiêu kỳ thế, cho anh làm quen chút coi nè…

Mai nheo mày khó chịu nhìn chồng như hiểu ra cái gì đó, nhưng do còn hơi hờn dỗi, nên giật mạnh lấy tay ra mà đi ra khỏi cửa chẳng thèm trả lời lại…

Chát…

Á…

Tiếng Vương vỗ vào mông Mai một cách khá bất ngờ một tiếng chát… vang dội cả căn chồi…

Tiếng la Á… bất ngờ của Mai sau khi bị chồng sàm sỡ trước mặt bao nhiêu người…

Mai xoay người lại nhìn Vương bằng ánh mắt hờn dỗi…

Vương nhìn Mai bằng ánh mắt cợt nhả, trên môi của Vương còn nở ra một nụ cười thỏa mãn…

Vương lại nói…

– Mông của em đúng là nảy nở thiệt đó, chỉ cần cặp mông này thôi là đủ ăn tiền rồi hahaaaaa… Nói đi Cho anh một cái giá nào… Hahaaaaa…

Mai nhăn mặt chửi hờ lại gã một câu.

– Đồ biến thái…

Rồi mặc kệ Vương mà bước ra ngoài…

Cả bọn trong chồi nhìn Vương mà phấn khích, trong số đó có một ánh mắt hồng hộc nhìn Vương câm tức…

Vương cũng nhìn lại cả bọn mà đắc ý, Vương còn đưa bàn tay vừa vỗ mông Mai lên mà hô hào, như vừa lấy một cái gì đó đặc biệt lắm…

Rồi một giọng nói phát ra làm tan đi bầu không khí đó…

– Anh chỉ có thể làm được vậy thôi hả…

Vương nhìn tên vừa nói đó, cái khuôn mặt hồng hộc đó, Vương tin chắc tên này đang để ý vợ mình, một cảm giác đầy phấn khích dân trào lên…

Vương hùng hồ tuyên bố…

– Hahaaaaa đây chỉ là mở màn thôi, rồi tao hứa sẽ cày nát cái lồn con đỉ đó cho tụi mày xem hahaaaaa…

Nhìn cái mặt tức tối của tên đó khi nghe Vương nói thế, làm cho gã thêm khoái trá.

Trong khi mấy thằng xung quanh thì lại phấn khích chẳng kém Vương, bọn chúng nhốn nháo lên…

Một tên nói như tung hô…

– Ngon… Đúng là chỉ có anh Vương mới có thể làm được, em tin chắc anh sẽ thành công, chơi banh lồn con đỉ đó cho bỏ ghét anh hahaaaaa…

Một tên khác…

– Phải đó, con này đúng là đẹp thiệt, nhưng khổ nỗi quá kiêu kỳ, cả tuần nay tụi em vào đây uống nước chứ có xin xỏ gì đâu, mà toàn dùng bộ mặt nhăn nhó nhìn tụi em như tụi ăn xin vậy…

Một thằng khác nữa…

– Mà nói thiệt… Con Mai nhăn nhăn cái mặt như vậy, mà nhìn cũng đã chẳng kém, cái mặt đó lúc bị đụ chắc cạn tinh trùng với nó quá hahaaaaa…

Một tên khác nữa…

– Anh Vương nếu chơi được con đó, cho tụi em một vé với, chứ cái mặt con đó dâm như đỉ, một mình anh chắc khao không nổi đâu, để tụi em tiếp cho một giò hahaaaaa…

Cả bọn cứ nhao nhao lên bằng những giọng điệu dâm dục về Mai, Vương chẳng những không lấy làm khó chịu, mà còn thấy thích thú, càng hứng tình hơn Vương càng lên mặt đầy hãnh diện…

Vương cười thầm trong lòng “tụi mày thì chỉ có thể mơ với mộng về cái lồn của vợ tao thôi, chứ làm gì được sờ mó tới, nhưng chờ đi tao sẽ cho tụi bây được mãn nhãn, khi đó thì hãy cố mở to con mắt ra mà xem cho rõ vào hahaaaaa”

Không khí vui nhộn xung quanh chẳng thể để Vương quan tâm, cái Vương quan tâm lúc này là hướng về phía thằng nhỏ tuổi nhất trong đám, là thằng Tâm còi, thằng cứ nhìn Vương bằng ánh mắt căm thù từ lúc Vương tuyên bố sẽ chơi được Mai…

Thằng này có biệt danh là Tâm còi đơn giản vì nó ốm nhom còi cọc, vì cái thân hình còi cọc như que tâm của nó nên mới có biệt danh đó…

Nó cũng như bao thằng khác trong nhóm, cái nghèo gắng liền với gia đình hắn, học thức chẳng được bao nhiêu, bưng trải cuộc sống từ khi 13…

Lúc đầu làm thuê, ai thuê gì thì làm nấy, kiếm tiền sống qua ngày, khi được 18, thân hình chiều cao phát triển đôi chút nhưng cái thân còi cọc thì vẫn như thế, nên xin làm phụ hồ, thời gian trước cùng đám bạn trong xóm làm cho một gã thầu bất nhân, tiền bạc chẳng được bao nhiêu nhưng công việc thì đầu tất mặt tối…

Rồi khi Vương về đây thì thấy cái đám này rồi kết thân với tụi nó…

Nguyên nhân để một tên như Vương lại kết thân với cái đám nghèo mạc này cũng là vì hắn cần có nhân lực, không phải nhân lực hiện tại mà là nhân lực trong tương lai…

Vương biết để có thể nhận được những mối thầu lớn thì phải có nhân lực đáng tin cậy…

Thật ra khi thầu được một công trình nào đó, muốn có thì chỉ cần tuyển thợ là được, nhưng muốn có thợ thì phải qua các thầu nhỏ khác, sẽ rất bất tiện và khuất tất nếu qua các thầu nhỏ này, nên Vương muốn kiếm cho mình những gã Thợ riêng…

Đó là nguyên nhân Vương kết thân với đám thợ này, Vương cũng khá tâm lý, gã biết chỉ cần cho họ chút ít lợi, cái lợi hơn hẳn những gã thầu trước đây của họ thì họ sẽ thuận theo mình…


Lúc này tại chồi, sau câu hỏi của thằng Tâm còi, Vương nhìn nó, rồi lên mặt nói như khiêu khích…

– Hahaaaaa chờ đi để tao cho tụi mày xem, nhanh thôi, con đó sẽ chổng mông cho tao đụ như chó cái hahaaaaa…

Thằng Tâm còi tức tối nói như thách thức…

– Nhanh là bao lâu, 1 năm hay 2 năm hả anh Vương, hứ…

Một cú vét mép cười mỉa mai của hắn dành cho Vương…

Vương thích thú mà nói…

– Cần gì phải lâu như vậy hả, chỉ cần một tuần, một ngày, thậm chí là ngay hôm nay tao cũng có thể chơi nó cho tụi mày xem hahaaaaa…

Nói xong câu đó, cả bọn trong chồi hào hứng tung hô gã…

Dưới những lời tung hô đó như tiếp thêm động lực cho Vương, một sự tự mãn trỗi dậy, thôi thúc Vương làm cái điều đó…

Vương bước ra ngoài, nhìn quanh tìm Mai, khi đã thấy Mai đang ngồi trong quầy thu ngân quản lý…

Vương bước vội đến chỗ Mai dưới sự tung hô của cả đám, trừ thằng Tâm còi, thằng này cứ hồng hộc nhìn Vương như kẻ thù từ đời nào…

Lén lút đến phía sau lưng Mai, Vương hôn nhẹ lên má Mai một cái…

Bị hôn bất ngờ Mai chụp tay lên vị trí bị hôn, rồi xoay người đứng dậy nhìn kẻ vừa mới cưỡng hôn mình…

Khi biết rõ là gã chồng biến thái, Mai định đưa tay lên nhá gã như muốn tát, Vương liền nắm lấy tay Mai rồi kê miệng vào tai Mai mà thì thầm…

– Bú cho anh một chút đi em yêu…

Mai ngơ ngác nhìn chồng như không dám tin gã hôm nay lại dám kiêu Mai làm cái chuyện đó giữa chỗ thế này, tuy đây không phải là chỗ đàng hoàng gì, nhưng cũng là nơi có người qua lại, vậy mà gã chồng bệnh hoạn này lại kiêu Mai làm cái trò nhạy cảm đó…

Như sợ Mai không nghe hiểu mình nói gì, Vương nhắc rõ lại…

– Bú cu cho anh đi vợ yêu…

Mai trừng mắt nhìn chồng, rồi tiện tay vỗ lên hạ bộ gã một cái mà nói…

– Ông biến thái vừa vừa thôi, ai mà làm chuyện nhạy cảm đó ở những nơi thế này…

Vương ôm hạ bộ rồi trả lời…

– Chuyện đó ở đây có gì lạ đâu, lần nào đến đây mà chả có mấy cái vụ đó…

Khi nghe Vương nói thế Mai liền hỏi lại…

– Lần nào đến, thật ra anh đến đây bao nhiêu lần rồi, nói cho rõ đi… Ông ăn chơi có bài có bản ghê đó… Chơi cho cố đi rồi mang bệnh về nhà lây cho tôi, thì coi chừng đó…

Nghe Mai chất vấn, nhưng Vương chẳng phiền hà, chỉ cười trừ cho qua rồi tiếp tục này nỉ…

Nhưng Mai tuyệt đối không chịu chìu gã ở đây, dù Mai khá dễ tính trong cái khoản chiều chuộng chồng…

Do Vương nài nỉ quá, nên Mai cũng bắt đầu xiêu lòng, nhưng ở đây tuyệt đối không được, nên Vương đã đề nghị tối nay Mai sẽ ra chỗ công trình bỏ hoang để chìu gã.

Mai đóng vai như gái ngành, còn Vương là kẻ đi bóc bánh trả tiền…

Giờ thì trò chơi của Vương đã phần nào được tiến hành…

Gã thích thú cái cảm giác chiến thắng, cái cảm giác được chiếm đoạt được cái mà người khác muốn có mà chẳng được…

Vương biết cả cái đám thợ này, ai mà chẳng muốn chơi Mai, đặc biệt là thằng Tâm còi kia, nhưng tất cả điều chỉ có thể ngắm nghía Mai, soi mói Mai từ một khoảng cách thôi…

Rồi đây… Vương sẽ cho cả đám thấy mình đụ Mai như một con đỉ…

Sẽ càng kích thích hơn khi nhưng phần da xanh tươi mơn mởn của Mai, thấp thoáng lọt vào tầm mắt của bọn chúng một cách vô tình…


Bước lại vào chồi, nhìn cả bọn Vương hùng hồ tuyên bố trong sự thích thú…

– Tối nay tao sẽ cho tụi bây xem lóa mắt hahaaaaa…

Trái với sự hứng khởi của Vương bên trong, Bên ngoài thì Mai đang trong tâm trạng thấp thỏm lo âu về cái chuyện đã hứa với tên Dụng làm tay trong…

Làm sao để Hoàng Thành công việc một cách yên xuôi mà không bị gã Phong chủ quán bắt được, rồi sẽ thế nào khi bị gã đó bắt được mình vào đây để tìm cách phá hoại hắn…

Mai nghĩ đến nhiều diễn cảnh sau khi bị tên Phong chủ quán bắt được, nào là bị hắn hiếp dâm, bị trói lại rồi đụ cho lên bờ xuống ruộng, bị ép tiếp khách làm đỉ thật sự… Làm nô lệ tình dục cho hắn, tệ hơn nữa là bị hắn kiêu người đến hiếp dâm tập thể mình…

Những diễn cảnh này càng nghĩ thay gì lo sợ, Mai lại có cảm giác hứng tình, lồn lại rỉ nước một cách vô tự chủ, khi những giọt nước lồn thấm vào chiếc quần lót, mai tự chửi mình sau mà dâm như đỉ vậy, nghe đến chuyện bị đụ là lồn y như rằng căng cứng ra mà rỉ nước…


Tối đó… Mai lại vác cái lồn đầy ắp tinh dịch của gã Can, mà ra chỗ Vương chồng mình hẹn…

Lúc chiều… sau khi đám người của Vương vừa đi thì tên Can đâu đó lại mò về, gã lại kéo Mai vào cái kho chật chội như mọi lần…

Mai lại bú cu cho gã rồi chổng mông cho gã đụ tiếp, nói là làm tình chia tay gì đó, Can lại phải lên bắc mà theo công trình nào đó, tối nay sẽ đi, nên gã tranh thủ qua mà chào tạm biệt Mai một tiếng…

Đang đứng giữa công trình hoang vắng Mai lại nghĩ, mình cự tuyệt không bú cu cho chồng trong quán, vậy mà lại chổng mông ngửa lồn hứng lấy tinh dịch của gã đàn ông khác trong chính cái nơi đó…

Cảm nhận lượng tinh dịch còn đang ứ đọng trong lồn mình lúc này, Mai cảm thấy có lỗi với chồng, phải làm cái gì đó để bù đắp cho chồng, phải có trách nhiệm chiều chuộng chồng hết mình…

Một vòng tay ôm lấy Mai từ phía sau, một giọng nói phát ra từ người đó…

– Lúc nãy trong quán không chiều anh được, vậy ở đây chiều anh được rồi chứ…

Mai xoay người lại nhìn Vương, miệng nở nụ cười duyên mà nói…

– Được rồi… Lão chồng biến thái này, muốn gì tôi chiều được chưa…

Ôm siết vào Mai vào người, Vương thì thầm…

– Anh muốn cảm giác mạnh…

Nói xong gã liền luồn tay vào váy Mai mà bấu mạnh 2 bờ mông của cô…

Đôi bàn tay cứ thế mà luồn hẳn vào trong, rồi moi móc các lỗ nhạy cảm của Mai một cách dễ dàng…

Khi cảm giác được có gì đó bất thường, trong lồn Mai rất ẩm ướt, như còn đang ứ nước dinh dính gì đó bên trong…

Vương định thọt thẳng ngón tay vào trong đó mà móc ra thử xem, đó là thứ nước gì…

Nhưng chưa kịp làm gì thì Mai đã ngồi hẳn xuống, rồi moi nhanh con cu của chồng ra mà bú một cách nhanh chóng…

Chẳng để chồng nói thêm tiếng nào, Mai mút mạnh lấy đầu con cu của chồng, rồi đá lưỡi quét mạnh một đường thẳng vào cái lỗ tiểu trên đầu con cu…

Vương như mất hết sức lực bởi cú quét lưỡi đó, vô thức gã đưa tay xuống nắm lấy đầu Mai mà đụ mạnh con cu vào sâu trong cuống họng Mai…

Nắm chặt lấy đầu Mai mà đụ, mắt hướng về phía xa xa kia, nơi có khoảng 4 – 5 bóng đen đang lấp ló nơi đó mà hướng mắt về phía mình…

Vương cứ thế mà nắm lấy đầu Mai đụ trong cơn đắc ý, ra uy với đáng đứng núp phía xa đằng kia…

Mai thì đang khốn đốn dưới con cu của Vương cứ liên tục thọc sâu vào cuống họng mình, mà chẳng thể thấy ngay lúc này, Vương chồng cô một tay nắm lấy đầu cô ra sức đụ miệng cô, tay còn lại hắn đang đưa lên ngón tay cái hướng lên trên, như ra hiệu gì đó với đám đang núp bóng đằng kia…

Can lún sâu vào cuộc chơi, càng chơi Vương càng hăng máu, gã dựng dậy Mai lên, đẩy cho cô chống tay vào tường, cởi luôn chiếc váy duy nhất trên người Mai ra dưới sự nếu kéo của cô…

Chiếc váy nhanh chóng bị Vương vứt xuống nền đất…

Lúc này Mai dường như trần truồng giữa cái cái không gian u tịch này…

Vì Đây là đoạn cuối của khu công trình, bên cạnh còn có một mảnh đất hoang nữa, Mai còn thấy vài gò đất cao, theo những người xung quanh nói, đó là những ngôi mộ vô chủ, không bia mộ, không người nhang khói, sắp sửa bị sang lấp mà chẳng bóc cốt…

Nơi này nó âm u tới nổi, ngay cả đỉ đứng đường củng chẳng dám mon men đến…

Vì lý do đó Vương hẹn Mai ra đây để gã hành sự, gã lột truồng Mai ra để lấy le với đám thợ mà chẳng sợ ai dòm ngó…

Cơ thể trần chuồng của Mai phản chiếu dưới ánh trăng mờ, sự mượt mà mờ ảo càng làm cho thân thể Mai thêm ma mị, nó đẹp như một bức tranh huyền ảo…

Cặp mông trắng phiếu căng mọng chổng cao ra sau, từng đường nét cong tròn đó càng hiện rõ giữa ánh trăng mờ…

Chát…

Chát…

Chát…

Liên tục 3 cú tát lên bờ mông cong tròn đó của Mai.

Chát…

Chát…

Chát…

Lại thêm vài cú tát nữa liên tục tác động lên đó…

Dưới bàn tay của Vương 2 bờ mông của Mai bắt đầu ửng đỏ cả lên…

Sau mỗi cú tát cú vỗ làm 2 bờ mông đó của Mai nẩy lên liên tục…

Rồi bờ mông trắng ngằng bắt đầu chuyển sang đỏ bầm, Vương càng thêm thích thú mà vỗ tát lên đó thêm nữa, đặc biệt là Vương muốn ra uy với bọn đằng kia, nhất là thằng Tâm Còi, Vương muốn cho nó xem mình hành nàng thơ của nó ra sau, chơi nàng thơ của nó như thế nào là quyền dưới tay mình…

Vỗ tát đã đời, Vương bấu mạnh 2 bên bờ mông của Mai ra rồi quỳ xuống kê miệng vào đó mà bú lấy bú để cái lồn đầy ứ tinh dịch của Mai…

Mai biết lồn mình đang ngập tràn tinh dịch của gã Can, nên đã cố đứng thẳng người dậy, cố ý không cho chồng bú lồn mình…

Nhưng dưới sự cương quyết của Vương, gã không cho Mai kịp làm gì thì đã cấm mặt vào đó mà bú lấy cái lồn nhầy nhụa của vợ…

Cảm nhận được có vị lạ, mà quen thuộc, Vương liền nhận ra nó là gì, nhưng giờ phút này cơn cao trào đã làm cho Vương mất đi lý trí…

Gã cứ thế vẫn miệt mài bú lấy cái lồn đầy ứ tinh dịch đó của Mai trong cơn phấn khích…

Đến giờ phút này Mai đành bất lực, đứng dịnh tường chổng mông cho chồng bú lồn thôi, chứ chẳng còn làm được gì…

Lâu lâu Mai ngó về phía sau, nhìn gã chồng đang úp mặt vào mông mình, mà biểu cảm có chút gì đó rón rén không tự nhiên, dù cơn sướng đang loan tỏa, Mai đang suy tư không biết chồng mình có nhận ra lồn mình vừa mới bị đụ xong không…

Nhưng chẳng thấy Vương phản ứng gì, nên Mai cũng có chút nhẹ nhõm mà hòa mình vào cơn sung sướng từ cái miệng tham lam của Vương truyền vào…

Mai cũng cảm thấy có chút lỗi với chồng, nên cố chuộc lỗi với chồng, bằng cách chiều theo chồng, Vương muốn sau Mai chiều theo vậy, Mai cố chổng cao mông lên cho 2 bờ mông tách rộng ra hôn để Vương dễ dàng bú lấy lồn mình…

Khi đã bú mút đã đời, Vương đứng thẳng người dậy cởi nhanh quần mình xuống…

Gã cầm con cu cương cứng quẩy quẩy đập đập lên mông Mai mấy cái, rồi ánh mắt hướng về phía tụi thợ đang núp, như muốn ra dấu “tao sắp đụ con đỉ này, tụi mày cố mở to con mắt ra mà nhìn cho rõ”

“Ứ… ứ… hự…”

Tiếng rên tuy nhỏ sau một cú đụ khá nhẹ nhàng của Vương, vì cái lồn Mai đã nhầy nhụa nước…

Tuy tiếng rên khá nhỏ những giữa một gian trời đêm yên tĩnh thế này, ngoài tiếng gió rít rào ra, thì tiếng rên đó vẫn đến được tai bọn thợ, dù bọn họ đứng cũng khá xa…

Sau tiếng rên khẽ của Mai, là hàng loại tiếng ư ử trong miệng cô, dù Mai đã cố bặm môi lại cố không phá ra tiếng rên, nhưng do Vương đụ khá mạnh nên tiếng rên rỉ đó càng lúc càng tăng dần, môi miệng Mai bị đụ cho bật mở ra…

Đôi tay bấu mạnh, cào cấu 2 bờ mông của Mai làm điểm tựa cho những cú đụ đầy thị uy, Vương thích thú nhìn về phía đám người kia mà cười đầy thỏa mãn…

Đụ phía sau một lúc nữa, Vương xoay người Mai lại đẩy cho Mai dựa lưng vào vách tường, kéo một chân Mai lên rồi đụ Mai tiếp theo tư thế 2 người 3 chân…

Mai bị chồng lật qua, xoay lại như con búp bê, bị đụ mạnh đến mức nhiều khi Mai chẳng kịp thở, phải hở miệng ra để hóp lấy không khí bằng đường miệng, chứ giờ cố hít thở bằng đường mũi chẳng đủ…

Đã vậy đang hăng say đụ, nhìn đôi môi hé mở của Mai, làm cho Vương thêm kích thích, gã trám lấy miệng cô bằng miệng mình mà nấu cháo lưỡi…

Một tay siết lấy đùi, ty kia đưa lên bóp lấy, bóp để 2 bầu vú căng tròn nhựa sống của Mai, dù đã một lần sanh nở, nhưng cái thân thể mỹ miều đó vẫn còn rất căng tràn chưa có dấu hiệu bị tàn phá…

Nhìn cái thân thể đó khó có ai nhận ra Mai đã có gia đình, đặc biệt là đã một lứa con…

Rồi cả cơ thể Mai bị Vương bồng lên mà đụ mà sóc mạnh, Mai chới với tay chân, đành vòng tay qua vai chồng để giữ thăng bằng…

Cái lồn trơn tru nhầy nhụa tinh dịch giờ phải căng phòng ra mà hứng lấy thêm một đợt tinh dịch nữa…

Tuy đã ra ngập lồn Mai, nhưng Vương vẫn cố nhấp thêm những cú cuối cùng, lợi dụng lúc con cu của mình vẫn còn cứng chưa xìu xuống… Những dòng dịch đục bị những cú đụ cuối cùng này dồn ép cho tràn lan ra bên mép lồn Mai…

Dịch ứ đọng trong lồn Mai còn khá nhiều, nhưng dịch trào ra ngoài cũng chẳng ít… Cái lồn nhận lấy 2 cú xuất của 2 gã đàn ông cách nhau chưa đầy 1 giờ đồng hồ, làm cho nó thêm nhầy nhụa và sưng múp…

Bỏ Mai xuống Vương đứng dựa tường mà thở dốc, gã tuy cũng thuộc dạng trâu bò, nhưng đụ nước rút cái kiểu này, rồi còn bồng bế cả cơ thể Mai lên như thế, thì dù trâu cách mấy cũng phải đuối sức…

Khi chân tiếp đất Mai có chút chới với nhưng rồi cũng kịp giữ thăng bằng, Mai lảo đảo đôi chút…

Khi đã đứng vững trên mặt đất, Mai mới Mặc lại chiếc váy bám bẩn mà bên trong chẳng còn đồ lót gì, cái lồn vẫn đang rỉ nước liên tục chứ có dấu hiệu dừng lại…

Giờ mỗi nước chân của Mai là kèm theo tiếng nhót nhét dinh dính nơi miệng lồn…

Trước khi rời đi, Vương đưa cho Mai một bao thư tiền, nói là tiền chợ tháng này, nhưng do cũng khá xa nên bọn thợ hồ chữ nghe chữ mất nên không rõ họ nói gì…

Khi Mai đã đi mất thì bọn thợ hồ có hỏi…

Vương cười đắc ý mà nói…

– Cái gì thì cũng có cái giá hết, nên chỉ cần đưa ra một cái giá hợp lý thì cái gì mà chẳng xong, lồn nào mà chẳng dùng để trao đổi chứ, không tình thì tiền thôi hahaaaaa…

Dưới con mắt đầy ngưỡng mộ của đám thợ, làm Vương thêm đắc ý, gã càng thích thú càng thuyết giản, mà nói những câu dung tục một cách khoái trá…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Vác cái lồn đầy ắp tinh trùng về mà lòng có chút bồi hồi hụt hẫng…

Vừa đi miệng vừa chửi thầm, cái gã chồng bệnh hoạn, đi đâu cả tuần về, rồi đè mình ra bửa vài cái rồi lại vác cái thây đi tiếp…

Là vợ chính thức cưới hỏi đàng hoàng vậy mà cứ ngỡ là gái bao nuôi không đó, đi đâu về rồi vứt đại cho xấp tiền rồi đi tiếp…

Lúc nãy sau khi hành cho Mai một chập, đưa Mai một cọc tiền rồi nói là “mình sẽ đi đâu đó nữa tháng, kêu Mai ở lại nhớ lo dùm gã cái vụ mảnh đất quán cà phê kia”

Chưa nói đến cái đám thợ thầy núp lùm đằng kia mà xem Mai bị chồng đụ, có lẽ Vương tưởng Mai không biết chuyện đó, nhưng Mai thấy rõ hết… Chỉ là không muốn nói…

Lúc đầu cũng tưởng là đám cô hồn đầu đường xó chợ nào đó dòm lén, dí như mình làm gái đang tiếp khách vậy…

Dù gì khoảng cách cũng khá xa trời lại tối, Mai đinh ninh là họ không thể thấy rõ mặt mình, nên cũng cho qua…

Nhưng càng về sau Mai lại thấy chồng mình lại có những cử chỉ khá lạ, dường như gã muốn show cả thân thể cô cho bọn đằng kia xem thì phải, đã nhiều lần Mai cố dùng tay mà che đi những phần nhạy cảm nhất của mình, điều bị Vương gạt ra hết, cố sao làm lộ hết những phần đó ra hết.

Đã vậy Mai còn thấy rõ chồng mình đang ra dấu gì đó về phía đám người kia.

Như hiểu mọi chuyện có lẽ có sự nhúng tay vào của chồng mình, nên Mai chẳng còn kiên dè gì nữa mà show thẳng bầu ngực căng tròn của mình về phía đám người kia, rên rỉ lớn dần lên như muốn thách thức bọn người đó. Cũng Như muốn dằn mặt chồng mình, Mai thừa biết chồng mình có sở thích show hàng mình và xem mình bị người khác chơi, chỉ là chưa dám nói ra thôi, nhưng luôn tìm cách này nọ để thỏa mãn cơn thèm khát thị dâm của gã…

Cái hôm làm đỉ ở miếu hoang là một minh chứng cho sự thăng tiến trong cơn thị dâm của gã, và hôm nay Mai cũng chẳng bất ngờ về mấy gã thợ kia là do chồng mình dẫn đến rình mình bị đụ…

Còn về Mai, có lẽ Mai chỉ nhận ra sở thích của chồng mình, nhưng cô nào biết rằng, trong thâm tâm của cô cũng đang nung nấu cái ý định đó, cái ý định khoe cái đẹp nhất, cái quyến rũ nhất, và cái gợi dục gợi cảm nhất của mình cho thiên hạ xem…

Nếu được Mai còn muốn cho bọn chúng đến gần mà xem cho kỹ cái lồn hồng hào của mình…

Cái lồn được Mai nâng niu chăm bẵm mỗi ngày, lông lồn được Mai cắt tỉa gọn gàng chứ không cạo sạch như xưa, nhìn vào thấy nó sạch sẽ tươi xinh, chứ không quá lộ liễu lố lăng.

Tuy vậy nếu đủ gần có thể thấy rõ môi âm đạo vẫn còn rất căng mọng hồng hào chứ không thâm đen hay lòi cà vạt lồn ra…

Không biết từ khi nào mà Mai đã biết chăm chuốt cho cái lồn và bầu ngực của mình…

Nếu nhớ không lầm thì có lẽ là lúc sau khi sinh thằng Vũ ra, đứa con đầu lòng của Mai…

Mai còn nhớ rõ lúc sau khi sinh thì cơ thể Mai bắt đầu có dấu hiệu xuống cấp…

Cái lồn thì thâm đen, 2 bầu ngực có dấu hiệu chảy xệ, vòng bụng thì phình to èo uột, đám lông lồn sau khi mọc lại nó cứ tua tủa nhìn chẳng còn tươi mượt như lúc trước.

Trước đây tuy lông lồn Mai để tự nhiên, nó cũng um tùm như một đám rừng nhưng loại đẹp theo một kiểu hồn nhiên…

Còn bây giờ khi nhìn vào gương, Mai cảm giác đám lông lồn nó cứ lỏm chỏm lưa thưa, nhìn vào nó bẩn bẩn sau đó, nên Mai nhanh chóng cạo sạch nó đi, vì lúc này Mai vẫn chưa biết đến việc cắt tỉa lông lồn sau cho nó gọn gàng sạch đẹp…

Sau khi đám lông bị dọn sạch đi, nhìn vào cái lồn thâm đen sau đám lông, rồi 2 bầu vú chảy xệ, núm vú thâm đen Mai muốn bật khóc tiếc thương cho cái thân thể căng tràn nhựa sống ngày nào…

Rồi Mai quyến định đi tu bổ cho cái cơ thể này lại, lúc đầu Mai tính đi khám tây y, nhưng tây y lúc bấy giờ còn khá lạc hậu ở Việt Nam, chăm sóc dinh dưỡng cho cơ thể khỏe mạnh thôi còn chẳng ra gì, chứ đừng nói đến mãn chăm sóc sắc đẹp, SPA thời đó thì càng không.

Nên Mai chuyển qua bên đông y, Mai có nghe đồn sau khi thời kỳ phong kiến bị sụp đổ cách thái y, thái giám trong hoàng cung bị ép phải rời khỏi hoàng cung, trước khi đi họ có thó theo một mớ bài thuốc dưỡng nhan của cách hoàng hậu phi tần, để còn có cái để mà kiếm kế sinh nhai, đặc biệt là những người có nguồn gốc từ trung quốc, nghề truyền nghề, người truyền người các bài thuốc đó nhanh chóng lan truyền ra khỏi mọi miền đất nước, đã vậy còn lang sang những nước lân cận…

Và ở nơi Mai sống cũng có một người tự xưng là từ bên kia biên giới sang có mang theo những bài thuốc đó…

Rồi cái ngày bước vào cái nhà thuốc của người ba tàu đó cũng đến…

Mai chẳng hề hà mà trần chuồng nằm trên giường bệnh cho lão ba tàu khám người…

Cái cơ thể sau sanh có chút xuống cấp, nhưng nói chung vẫn còn rất ngon và quyến rũ…

Cái quyến rũ đó luôn là mồi ngon cho bất cứ ai thấy được nó, cái lão ba tàu tuy đã ngoài thất tuần (70++ tuổi hơn), một lão già sống lâu năm bằng cái nghề này nên sức khỏe của lão còn khá cường tráng, nhìn cái thân thể đó của Mai lão cũng chẳng kiềm lòng cho đặng…

Đôi bàn tay của Lão bắt đầu mơn trớn khắp người Mai, nói là do xét huyệt đạo, kinh lạc gì đó, nghe mà Mai chẳng hiểu…

Nhưng Mai hiểu rõ mình đang bị lão già này lợi dụng, nhưng Mai mặc kệ để lấy lại vóc dáng xưa, hy sinh đôi chút Mai cũng cam tâm…

Bàn tay, các ngón tay lão già ba tàu hết sờ nắn mặt Mai, rồi chuyển xuống xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú, rồi chuyển ra trước se se 2 núm vú cho chúng cương cứng lên, thấy Mai không có dấu hiệu gì là phản ứng lại, Lão ta càng được nước làm tới, Lão cứ mon men nắn bóp 2 bầu vú một lúc lâu đã đời, nhiều lúc lão còn cúi đầu xuống đá lưỡi vào một bên núm vú, rồi mút nó vào trong miệng mà nhai nhai, mút mút, bú bú…

Mai thừa biết lão đang lợi dụng mình, nhưng vẫn cố diễn sâu mà hỏi lão ta…

– Thầy làm vậy chi vậy thầy… ứ…

Tiếng rên rỉ của Mai sau câu nói, liền bị lão ba tàu cắn nghiến lấy núm vú rồi kéo giãn ra, bầu vú của Mai căng ra đến khi núm vú tự tuột khỏi răng của lão ba tàu…

Sau đó lão ba tàu còn nhấn nhấn, xoa xoa, bóp bóp ra vẻ như kiểm tra cái gì đó…

Rồi lão ba tàu nói…

– Ngọ đang kiểm tra độ đàn hồi cơ thể của Nị đó mà…

Mai nheo mày khó chịu, biết rõ là lão ta đang chống chế cho sự đê tiện của mình…

Những vẫn cố tỏ ra bình thường mà hỏi tiếp…

– Chi vậy thầy…

Lão ba tàu trả lời…

– Ngọ kiểm tra sự đàn hồi cơ của Nị, để biết dung lượng thuốc mà kê, thuốc của Ngọ không phải là thuốc thường, đâu thể muốn thoa thế nào cũng được, phải đúng liều lượng của nó, nếu không sẽ có tác dụng phụ…

Mai lại hỏi…

– Nếu thoa quá liều thì thế nào thầy…

Lão ba tàu lại trả lời…

– Thì… Nếu thuốc quá liều thoa lên có thể làm da của Nị bị phỏng, nặng hơn có thể phù nề nứt nẻ lớp bì bên ngoài, có thể gây các vết sẹo không muốn…

Còn nếu thiếu liều lượng thì tác dụng sẽ không tới đâu…

Nghe thì nghe vậy thôi chứ Mai nào biết câu nào của lão này là thật, câu nào là ngụy biện…

Dù gì cũng vác cái thân đến đây rồi, quần áo cũng chẳng còn, phơi cái thân trần chuồng nằm lên cái giường này là lường trước sẽ bị sờ mó, nên Mai mặc kệ lão ta làm sao thì làm, miễn giúp được cho mình là được…

Rồi lão ba tàu cho tay dần dần xuống mà mò mẫn từng phần da thịt còn lại bên dưới, lão luồn tay xuống dưới mà nắn bóp 2 bờ mông to tròn của Mai, rồi lách lách các ngón tay trượt xuống khe mông miết nhẹ mấy ngón tay vào cái lỗ nhăn nhúm, lách tiếp bàn tay xuống dưới mà vuốt ve vùng đùi thon dài của Mai…

Vuốt xuống tới bàn chân rồi lại vòng lên trên đùi trượt qua bẹn trong, miết nhẹ vào miệng lồn, làm Mai trừng mắt nấc lên một tiếng…

Ánh mắt nhìn lão ba tàu nhưng rồi chẳng thèm mở miệng hỏi thêm gì, cứ mặt cho lão thỏa thích muốn làm gì thì làm…

Cho đến khi các ngón tay của lão chẳng yên vị trên vùng da của Mai nữa, các ngón tay đó móc hẳn vào bên trong lồn Mai…

Mai đưa tay xuống giữ lấy tay lão ba tàu mà hỏi…

– Kiểm tra như vậy đã đủ chưa thầy…

Lão ba tàu cười giang manh mà nói…

– Ngọ đã già rồi độ nhạy bén chẳng còn như xưa nữa, ngọ phải xem cho kỹ rồi mới có thể đưa ra kết luận, lên phương án cho Nị…

Rồi 2 chân Mai được lão kéo cho co lên chữ M, để cái lồn của Mai show ra rõ hơn…

Mai tuy có chút khó chịu, nhưng vẫn làm theo ý lão chẳng mấy phản đối…

Do lồn Mai đã cạo sạch lông trước khi đến đây nên lão ba tàu nhanh chóng cho tay vào vạch ra, moi móc cái lồn một cách dễ dàng…

Tuy Bị lão già gần hít nhan thay cơm moi móc đụng chạm, nhưng do cơ thể Mai cũng khá nhạy cảm, lồn Mai nhanh chóng rỉ rả nước…

Cái mùi phụ nữ làm cho lão ba tàu cũng bắt đầu kích thích…

Lão kê sát mặt vào thẳng lồn Mai hơn, nói là nhìn cho rõ, mặt lão ta gần lồn Mai đến mức, Mai cảm nhận được hơi thở ấm nóng của lão phì phò thở phà vào lồn mình…

Mai bắt đầu kích thích lại, co chân cao lên để cái lồn mở rộng ra hơn, đã vậy cô còn tự cố đẩy người mình xuống cho lồn tiến gần mặt lão ba tàu hơn, như muốn được lão ta bú lấy nó vậy…

Rồi chẳng làm Mai thất vọng, một cơn rợn người truyền khắp thân thể Mai, khi… Cái vật mềm mềm nhơn nhớt ẩm ướt quét thẳng vào miệng lồn Mai…

Ứ… Mai rên khẽ đầy kích thích khi biết cái vật đó là gì, là lưỡi, lưỡi của lão ba tàu vừa quét qua lồn mình…

Rồi cả cái miệng của lão áp thẳng vào miệng lồn Mai mà bú liếm…

Mai không biết từ khi nào cô lại có cảm giác ham muốn đòi hỏi, Mai muốn bị đụ ngay lúc này, chí ít thì cũng phải được xoa dịu cái lồn đang rỉ nước của mình bằng cái miệng của ai đó…

Và Lão ba tàu bú lấy lồn Mai trong lúc này như câu “buồn ngủ gặp chiếu manh”

Mai đưa tay xuống nắm lấy đầu lão ba tàu mà kéo mạnh hơn vào lồn mình, câu 2 chân lên vai lão không cho lão có cơ hội thoát ra…

Lúc này Mai mới là kẻ điều khiển cuộc chơi, mà đúng như ý lão ba tàu đã sắp xếp từ lúc gặp được Mai…

Đôi bàn tay của Mai nắm lấy đầu lão ba tàu dí mạnh vào lồn mình một cách điên cuồng…

Lão ta tuy già nhưng cơn máu gái thì chẳng vừa, bị Mai kéo mạnh dí đầu vào cái nơi thâm thâm đó, lão ta chẳng ngần ngại mà mở lớn miệng ra mút lấy nó…

Dịch nhờn của Mai tuôn trào thấm ướt hết cả mặt lão ba tàu, hàm râu dài đạo mạo của lão ta dính bết vào nhau đóng thành cục…

Trong vô thức đôi bàn tay búp măng của Mai tự xoa nắn khắp người mình, bầu vú bị Mai tự nắn bóp đến móp méo biến dạng.

Thấy đã đến lúc, Lão ba tàu liền chường người dần lên trên, lão chường đến đâu là y như rằng có một đường nước vãi của lão lăng dài đến đó trên thân thể của Mai…

Chẳng phải đợi lâu, một cái đầu tù tù tách đôi chạm nhẹ vào đôi môi anh đào của Mai.

Mai tròn mắt nhìn cái đầu con cu bóng bẩy của lão ba tàu mà khó chịu, nó bẩn thỉu sao đó…

Đầu con cu thì căng bóng, nhưng thân cu thì èo uột, tuy đã cương cứng nhưng lớp da chảy xệ trên thân cu vẫn rõ nét, đặc biệt là đùm trứng dái của lão nó lồng thồng như mấy con chó đực chưa bị thiến, nhìn nó mà Mai muốn rợn người nôn nao như muốn ói…

Nhưng không biết động lực nào mà Mai lại mở miệng ra để cho con cu của lão ba tàu đó cấm vào trong…

Con cu của lão ốm yếu nhưng lại khá dài, nhưng càng dị hợm kinh tởm hơn…

Con cu đó chẳng thể nào tính hết vào miệng Mai được, dù lão ba tàu đang dậm từ trên xuống miệng Mai…

Nhưng cũng chỉ được 2/3 con cu là phải bật ngược trở ra, lão ba tàu nào chịu tha, Lão cứ cố nong mạnh thêm cho con cu của lão vào hết miệng Mai mới vừa lòng, do đã già gân cơ củng mềm oặt, nên nhiều lúc con cu của lão ta cong vẹo đi, cứ như bị gãy vậy…

Có lẽ đã quá quen với biểu hiện này con cu của mình, nên lão ba tàu chẳng mảy may để tâm, vẫn cứ nắm ghì lấy đầu Mai mà thúc mạnh cu vào…

Miệng Bị xem như cái lồn mà đụ, nhưng Mai lại không có dấu hiệu gì là phản ứng lại hay tỏ vẻ không muốn, miệng Mai lại còn có dấu hiệu hở lớn ra hơn để hứng lấy những cú đụ vào của lão ba tàu…

Do con cu của lão khá dài nên nhiều lần thọc sâu vào cuống họng của cô, làm cho Mai phải đưa tay lên mà nắm một phần thân cu của lão, để giảm bớt phần nào…

Cầm vào con cu đó Mai cảm nhận được sự nhão nhoẹt của nó…

Con cu dù đã cương cứng nhưng sự mềm oặt dấu hiệu của tuổi già thì không thể dấu được, nó mềm mềm cưng cứng, lớp da bên ngoài lồng thồng nhão nhoẹt cầm vào như muốn tuột cả lớp da ra khỏi thân con cu…

Đùm trứng dái của lão chảy xệ như 2 hòn bi bỏ vào cái bịch, nó cứ liên tục đập vào mặt, cằm, mũi, khóe miệng Mai sau những cú đụ cu vào của lão ba tàu…

Rồi cái gì đến nó cũng đến, con cu ngoặt ngoẹo của lão ba tàu đang ngay trên miệng lồn Mai…

Cái đầu con cu tù tù căng bóng của lão chạm nhẹ vào môi âm đạo của Mai dưới con mắt đờ đẫn của cô…

Không biết vì một lý do gì mà Mai đang phiêu phiêu nhìn xuống dưới, nơi con cu nhão nhoẹt xấu xí già nua của lão ba tàu từ từ, từng chút, từng chút một lách nhẹ miệng lồn cô mà tiến thẳng vào bên trong…

Đầu con cu tuy không mấy cứng nhưng đủ để trôi tuột vào bên trong cái lồn đang rỉ rả nước của Mai…

Khi Mai định thần lại thì đã quá muộn, con cu của lão ba tàu đã tiến vào hết phân nữa vào lồn Mai, Mai đưa tay xuống ngăn lão lại một cách yếu ớt dù rằng mọi chuyện dường như đã xong…

Rồi con cu của lão nhanh chóng lúng cán hết vào trong lồn Mai một cách khá dễ dàng…

Con cu của lão ta khá dài nhưng do Mai là người đã trải qua sanh nở, đường tình thì phòng phú, nói cho rõ đã qua tay không ít người, nên chuyện nuốt trọn con cu của lão già sắp hết date bằng cái lồn đỉ thỏa của mình là chuyện bình thường…

Mai còn nhớ lúc trước khi chưa lấy chồng, bị gã thầy phụ đạo của cô em gái hành cho lên bờ xuống ruộng, cái lồn tươi xanh như thế đó vậy mà hắn nhét hết cả chai nước ngọt bằng thủy tinh vào rồi còn bịt lồn Mai lại không cho chai thủy tinh đó chồi ra nữa chứ…

Mai còn nhớ về cái cảm giác căng tức khi chai nước ngọt đó chọt sâu chạm tới tử cung của mình, nó nhói nhói, nhót nhót làm mình thở muốn không ra hơi… Vậy mà cái tên thầy giáo phụ đạo đó còn cố ấp thêm ngón tay vào mà nhồi cho cái chai vào sâu trong lồn Mai thêm…


Trở lại về lúc Mai đang gồng mình chịu đựng con cu dài ngoằng của lão ba tàu đang dập mạnh vào lồn mình…

Mai cũng khá bất ngờ, lão ta già nua như thế mà đụ Mai khá khí thế…

Lão nghiếng răng đụ, xem Mai như một con đỉ để lão phát tiết.

Mai không hiểu sao mình có thể cho lão ta đụ một cách khá dễ dàng như thế…

Dù biết trước đến đây mà thỉnh về mấy loại thuốc như thế, thì biết chắc sẽ phải chịu thiệt thòi cho lão ta, mà tới mức ngửa lồn cho lão đụ tơi bời như thế thì Mai lại không hề tính tới…

Dù gì mọi chuyện cũng đã xong rồi, con cu của lão ta cũng đang đụ ra vào lồn Mai, nên Mai cứ nằm yên đó mà hứng lấy từng cú dập xuống của lão ta…

Càng bị đụ cơ thể Mai thêm rực lửa, càng thêm đòi hỏi, càng muốn bị đụ mạnh hơn nữa…

Lão ba tàu tuy đang dồn hết sức để đụ Mai, nhưng tuổi già sức yếu chẳng thể so bì với cơ thể trẻ trung mơn mởn của Mai…

Con cu của lão ta cũng dài đó, nhưng sao bằng chai nước ngọt còn cộng thêm vài lóng tay của tên thầy phụ đạo kia chứ…

Hương thơm dịu nhẹ trong căn nhà tỏa ra từ miếng nhang trầm trên tủ thờ, làm cho Mai thêm bứt rứt, trong cơn hứng tình Mai cố bành chân giang rộng 2 chân ra hơn để con cu của lão ba tàu đụ sâu hơn nữa…

Chưa thỏa mãn cơn thèm khát, Mai còn cố nẩy người lên để hứng lấy từng cú đụ xuống của lão ta…

Nhiều lúc Mai nẩy người lên tốc độ còn nhanh hơn lực đụ xuống của lão ta, con cu của lão chỉ vừa nhắt lên thôi, lão ta chưa kịp dập cu xuống là lồn Mai nẩy lên bao trọn con cu của lão ngay trên không…

Dưới cơn đỉ thỏa dục tình của Mai, Lão ba tàu già nua chẳng có cơ hội thắng được, Lão nhanh chóng bị Mai quần cho uể oải mình mẩy…

Giờ phút này Mai đàn ngồi trên người lão ta mà ra sức dập xuống sẩy ngựa, cái lồn thấm ướt dịch nhờn, giờ đây sắp sửa phải nhận thêm một luồng tinh dịch lạ và mặn mà, cái thứ mà lão ba tàu xuất ra đa phần là nước nhầy trong suốt, chứ chẳng còn bao nhiêu là dịch đục…

Ánh mắt dâm đãng liếc xéo lão, khi Mai chưa cảm nhận đủ sự sung sướng thì lão đã ra mất…

Biểu cảm cho thấy sự khó chịu không ưng ý của Mai…

Củng dễ hiểu thôi, một lão già gần đất xa trời như thế làm gì trội lại một con gà độ hơn 40kg như Mai…

Lão ba tàu không lên cơn đau tim đột quỵ là quá khỏe rồi…

Bước xuống giường mặc xong bộ quần áo, Mai nhìn về phía lão ba tàu đang nằm phe phẩy trên chiếc giường thăm khám mà tỏa ra kinh tởm…

Lão ba tàu trần chuồng với con cu chảy xệ ngoặt ngoẹo nhìn nó bẩn thỉu vậy mà lúc nãy nó đã nằm trong lồn, trong miệng mình, Mai chẳng hiểu sao mình có thể dễ giải với lão ta như thế.


Bước về nhà trên tay là lọ thuốc được lão ba tàu đưa cho, thuốc này dùng để thoa, thoa trên đầu vú và nơi miệng lồn…

Thuốc này thoa vào sẽ có dấu hiệu ấm nóng, là do cơ chế của thuốc như thế, nó giúp cho phần da tiếp xúc với thuốc sẽ giãn nở tĩnh mạch, máu sẽ dồn về nơi đó, giúp cho da dẻ thêm căng mọng hồng hào…

Nhưng lão ta chỉ đưa thuốc chỉ dùng đủ trong 3 tháng, hết thuốc thì phải quay lại mà lấy tiếp, ý đồ của lão thì đã rõ như ban ngày rồi…

Mai thở dài thầm nói…

– Chẳng lẽ cách 3 tháng thì phải vác lồn đến chia lão ta xài hoài sao…

Nhưng rồi Mai lại nghĩ “nếu thuốc hiệu nghiệm, giúp cho thân thể Mai xanh tươi thì chia tạm cho lão sài một vài lần cũng chẳng mất mát gì”

Nhưng Mai cũng phải để ý rằng, cái nhà thuốc đó đâu chỉ một mình ông ba tàu đâu…

Nhưng đó là lại một góc khuất khác của Mai…


Trở lại hiện tại, vác cái lồn đầy ứ tinh dịch của 2 gã đàn ông trong đó có chồng mình, lững thững đi về mà lòng còn nhốn nháo…

Cái lồn bên dưới dường như vẫn chưa được thỏa mãn, cũng có thể cái cảm giác bị người khác thấy mình bị đụ làm cho cơn dục tính của Mai tăng cao làm cho lồn lại co thắt và rỉ nước tiếp…

Nước lồn rỉ rả hòa cùng với 2 dòng tinh dịch còn ứ đọng bên trong…

Đứng trước ngã ba đường phía sau là nơi Mai vừa bị chồng xem như là đỉ mà đụ, còn kiêu cả đám oắt ơ nào đó làm khán giả…

Bên phải là hướng về nhà trọ, nơi căn gác lạnh lẽo cả tuần nay thiếu hơi ấm đàn ông, giờ mà về đó cũng chỉ đối diện 4 vách gỗ xiêu vẹo, chồng Mai hôm nay cũng chẳng có ở đó…

Còn bên trái, nhìn về phía bên trái lòng Mai lại nhốn nháo bồi hồi, cái lồn lại bắt đầu co thắt rỉ nước tiếp, đó là hướng sẽ giải tỏa nỗi bức rức của Mai giờ phút này…

Đắn đo đôi chút rồi Mai quẹo về phía cho cô cái mà cô đang muốn…


Trong căn chòi tồi tàn tối tăm, không ánh đèn dầu, không đèn cầy, đèn điện càng không…

Thứ có thể soi sáng được căng chồi lá đó, là ánh trăng sáng len lỏi qua từng khe vách gỗ bị dột, nhiều nhất là cái khung cửa sổ chẳng có cửa bên hông căng chồi…

Bên trong căn chòi một thân hình trắng noãn được ánh trăng len lỏi vào, mà soi rõ từng đường cong của cái cơ thể đó tư thế bò 4 chân như chó…

Phía sau là một cái bóng đen to lớn, đang ra sức nắm lấy eo thân hình nõn nà đó mà ra sức dập mạnh vào…

Phần hạ bộ cái bóng đen liên tục đập mạnh vào phần mông thân thể đang bò bốn chân đó nghe chan chát… Lực thúc tới khá mạnh, âm thanh rên rỉ đầy đỉ thỏa của thân hình đang bò đầy ma mị và dâm đãng…

Mai… Cái thân thể đang bò như chó cong mông mà hứng lấy những cú đụ từ bóng đen phía sau, Mai gấp rút lên tiếng mà thúc giục trong cơn điên loạn…

– Mạnh lên… Mạnh nữa lên… Đụ mạnh vào đi anh, nữa đi Thành…

Cái bóng đen phía sau chẳng ai xa lạ là gã Thành Điên, gã đang dồn hết phần con của mình ra sức thúc mạnh, đụ tới vào mông Mai, bản năng của kẻ điên cho gã biết, gã phải dùng khúc thịt dài dài ở giữa 2 chân mình, mà thúc mạnh vào một trong 2 cái lỗ phía dưới người phụ nữ này thì cô ta mới thỏa mãn…

Khi thỏa mãn cô ta, thì cô ta mới mua đồ ăn thức uống, quần áo này nọ đến cho gã…

Đặc biệt hơn là được cô ta vệ sinh khúc thịt của mình bằng cái miệng đỏ thắm kia, sau đó là cấm khúc thịt khi đã cương cứng vào những cái lỗ trước mắt…

Mà cái cảm giác được mấy cái lỗ trên người cô gái này nuốt chửng lấy khúc thịt ở giữa 2 chân mình, làm gã rất thích thú và vui sướng, gã muốn được cái cảm giác như thế hoài, mà muốn được như thế nữa thì phải ra sức mà thúc mạnh vào những cái lỗ này, phải khiến cho cô ta được vui…

Mà bản năng của kẻ điên là thấy mình làm cho người ta vui là hắn sẽ làm hoài, làm cho người ta vui mà được người ta khen, được cho cái này cái kia thì kẻ điên đó ra sức làm mạnh hơn, làm cật lực hơn nữa…

Nên mục tiêu của gã Thành Điên bây giờ là siết lấy eo Mai mà ra sức đụ mạnh, đụ không ngừng nghỉ.

Mai càng rên lớn gã càng đụ mạnh hơn, gã biết đó là dấu hiệu cho gã biết người phụ nữ này đang rất sướng, vì thế gã cần phải mạnh hơn nữa, mạnh nữa, sức bình sinh của phần con trong người gã Thành Điên, được gã dồn ra hết mà đụ Mai một cách điên cuồng…

Lúc đầu Mai còn thúc mông lùi về sau được, để không bị chồm người về phía trước, nhưng càng về sau, Mai bị đị cho phải bò chòm về phía trước, 2 bờ mông bị va đập mạnh vào hạ bộ tên Thành Điên làm cho nó giờ đau rát ửng đỏ cả lên, chưa nói đến dấu tay của gã bấu mạnh quá làm cho 2 bờ mông ẩn hiện các dấu ngón tay càng lúc càng rõ rệt…

Cái lồn cùng chung số phận, nó bị đụ cho bầm dập, giờ nếu nhìn thấy cái lồn đó, nó chẳng còn màu hồng hào như lúc sáng nữa, qua tay 3 gã đàn ông giờ thì chuyển sang bầm tím…

Mai cảm giác thấy lồn mình bây giờ có dấu hiệu ê ẩm, tê bì đi nhưng dường như gã điên vẫn chưa có dấu hiệu gì là muốn dừng lại, gã vẫn dồn hết sức mà đụ Mai một cách mạnh mẽ…

Nước lồn hay dịch đục của chồng và gã Can lúc chiều tối hòa cùng những cú đụ của gã Thành Điên nó bị dồn nén trào ngược lại ra ngoài bắn tung tóe xung quanh…

Dòng dịch này trào ngược ra thì sẽ có những dòng dịch đục khác bơm lại vào lồn Mai…

Cái lồn đỉ thỏa của Mai không ngơi ngớt đón lấy từng dòng dịch đục của vô số tụi đàn ông quanh cô…

Ánh mắt Mai lờ đờ đi, cảm nhận dòng dịch ấm nóng bơm sâu vào trong lồn mình.

Dù bị gã Thành Điên đụ cho bò chòm mà té áp cả người xuống nền đất dơ bẩn, Mai vẫn cố nhóm người dậy mà hứng hết dòng dịch từ người gã Thành Điên một cách dâm đãng…

Mai đã ra lần thứ 3 trong căn chòi này, không tính 2 lần trước đó với chồng và gã Can…

Nên sau khi nhận hết cơn bão lũ từ đầu con cu của gã Thành Điên thì Mai đỡ sập xuống nền đất dơ bẩn, bây giờ thì Mai đã quá đuối, đờ đẫn chẳng còn đủ sức mà bò người dậy nữa, chỉ còn thở thoi thóp nhưng vẫn phải cong mông lên hứng lấy những cú đụ như trời giáng của gã Thành Điên…

Dù gã đã ra nhưng dường như gã này vẫn chưa có dấu hiệu muốn dừng lại, gã vẫn nghiến răng dồn lực đụ Mai bất chấp…

Phần bụng Mu lồn của Mai bị gã đụ cho chà sát xuống nền đất, cát đất bám dính hết vào mu lồn của Mai, Mai cảm nhận nó còn dính vào miệng lồn của mình luôn thì phải…

Mai đã nhiều lần cố đưa tay ra sau để ngăn gã lại nhưng điều hoài công vô ích…

Cứ thế Mai đành bất lực, phải gồng người hở miệng ra mà hớp lấy không khí thêm gần 20 phút nữa thì mới cảm nhận được thêm một dòng dịch khác nữa bơm hết vào trong lồn mình…

Gã Thành Điên còn cố dập thêm không ít cú nữa rồi mới chịu ngừng, gã đổ sập cả thân người lên cơ thể Mai mà thở sau một cơn cuồng loạn…

Con cu của gã vẫn còn cấm sâu vào trong lồn Mai, dòng dịch từ đầu con cu gã vẫn còn rỉ rả ra trong đó.

Cái lồn ứ đọng tinh dịch chẳng thể thoát ra ngoài, bởi con cu của gã Thành Điên đang bịt kính nó…

Cái cảm giác ứ đọng dịch nhầy trong lồn, làm Mai có chút khó chịu, dù gì cũng bị gã Thành Điên này bơm vào lồn 2 đợt tinh dịch cùng lúc rồi chứ chẳng ít…

Lần sau tuy ít hơn lần trước, nhưng với thể trạng chỉ biết ăn rồi đụ như một con thú của gã, thì lượng tinh dịch của lần thứ 2 vẫn hơn hẳn người bình thường, đừng nói là lần đầu.

Trong khi đó lồn Mai hiện tại đang căng ra mà ngốn lấy 2 đợt tinh dịch của gã…

Phải mất gần thêm 10 phút nữa Mai mới có thể xô gã Thành Điên ra, mặc lại quần áo rồi về…

Nhìn gã Thành Điên nằm chàng hảng với con cu to dài dù nó đang xìu xuống ngoặt ngoẹo…

Mai thở dài đầy thỏa mãn, miệng nở nụ cười như vừa chút được một gánh nặng nào đó, trong khi cái lồn vẫn đang trào dịch ra không ngừng…


Trở lại cuộc sống hàng ngày Mai vác thân rệu rã đi làm, cái lồn hôm qua hoạt động hết sức, giờ Mai còn cảm giác ê ẩm nên vẫn phải cố đến đây, ngồi trong quầy quán cà phê, đầu vẫn đang suy nghĩ về cái việc 2 mang mình đang làm, là có nên tiếp tục nữa hay không…

Đang miên man suy nghĩ Thì gã Dụng lại đến, nhìn thấy gã Mai như hiểu ý, vơ tạm cuốn menu đi vào chồi của gã vừa vào…

Giờ chỉ mới 3 giờ trưa, nên quán có chút vắng khác, đơn giản vì người ta đi làm chưa về, giờ cơm trưa cũng vừa xong, nên chẳng ai rảnh mon men vào…

Còn mấy cô gái móng tay xanh đỏ hồng tím thì đang nghỉ sau trưa, lấy sức cho buổi tối tiếp theo…

Gã Dụng nhìn Mai, rồi nở ra một nụ cười đểu mà hỏi…

– Công việc sau rồi người đẹp, làm tới đâu rồi mà không thấy báo tin gì anh đây hết vậy, hôm qua chồng em có gặp anh mà nói, em sẽ lo hết, kiêu anh cứ tin tưởng ở em… Hahaaaaa…

Mai nheo mày khó chịu khi chồng mình chỉ biết đùn đẩy công việc cho mình, về bửa vài cái rồi lại đi tiếp, tuy khó chịu nhưng Mai vẫn phải giúp chồng, dù gì cũng là chồng mình, công việc của anh ấy thăng tiến thì mình cũng được nhờ…

Nghe gã Dụng hỏi Mai cũng trả lời nũng nịu…

– Thì em cũng đang lo đây nè, cái gã Phong chủ quán này làm việc cẩn thận quá, em vẫn chưa nắm được gì nhiều, anh cho em thêm chút thời gian đi…

Gã Dụng lại đặt tay lên đùi Mai mà hỏi tiếp…

– Vậy cái cách mà anh bài cho em thì sao, sao không dùng đi không phải sẽ dễ dàng hơn sao…

Mai gạt tay gã ra mà nói…

– Anh giỡn hoài, làm như thế người ta tưởng em là gái rồi bắt luôn cả em thì sao.

Gã Dụng cười trừ liền nói…

– Anh có ý này…

Nói Rồi gã Dụng đưa ra một lọ nước đặc sệt nhỏ, đặt lên bàn rồi nói tiếp…

– Em chỉ cần uống cái này mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn…

Mai nhìn lọ nước hoài nghi, rồi hỏi thẳng…

– Cái này là cái gì…

Gã Dụng dửng dưng nói…

– Thuốc mê, còn pha chút kích dục…

Mai giật mình liền đứng thẳng người dậy mà nói lớn, dù biết rằng thứ nước bên trong chẳng tốt lành gì…

– Anh điên hả, kiêu em uống thứ này để làm gì…

Dụng cười trừ từ từ mà giải thích cho Mai nghe…

– Để anh nói cho rõ nha, nếu em trong tình trạng tỉnh táo mà phục vụ khách thì có thể bị xem là làm đỉ…

Gã lại nhìn Mai rồi nói tiếp…

– Nhưng nếu em uống cái thứ nước này vào rồi bị chơi, thì chỉ là em bị họ gài cho uống thuốc nên mới vậy, thì lúc đó em chỉ là kẻ bị hại, sẽ không rơi vào dòng lao lý đâu đừng lo…

Mai tròn mắt nhìn gã Dụng với chiêu trò của gã, cách vậy mà gã cũng nghĩ ra đúng là một tên mu mẹo mà…

Gã Dụng nhìn Mai cười rồi nói tiếp…

– Em chỉ gật đầu, thì anh đây sẽ sắp xếp người vào làm chuyện đó với em, em yên tâm khi đã nắm thóp được tên Phong chủ quán, rồi bắt hắn ký giấy chuyển nhượng đất thì mọi chuyện xem như là xong, thách hắn cũng không dám khui chuyện này ra… Hahaaaaa…

Mai mấp máy môi lại hỏi…

– Làm chuyện đó với em, ý anh là cho người…

Câu nói lấp lửng của Mai…

Dụng cười trừ đầy phấn khích mà nói…

– Thì đóng kịch phải đóng cho trọn vẹn chứ em, phải có tình huống thật thì tên Phong kia mới chịu thương lượng…

Mai nhìn gã đắn đo, mà đầu óc trống rỗng chẳng biết nói gì thêm…

Như biết sự đắn đo của Mai, nén gã Dụng nói tiếp…

– Cách thì anh đã bày sẵn cho em rồi đó, dùng hay không thì tùy, cứ về nhà mà suy nghĩ kỹ trước, nếu đồng ý thì nhắn anh, anh sẽ sắp xếp mọi chuyện còn lại, còn bây giờ kiêu dùm anh cô em nào trẻ trẻ vào giải khuây chút…


Cả buổi tối đó Mai cứ bần thần về kế hoạch của gã Dụng, mà quên mất đối hoài gì đến gã Thành Điên nữa, lồn Mai còn ê ẩm, với tâm trạng có thể phải ngửa lồn cho kẻ lạ mặt nào đó đụ mình trong mê mang…

Nghĩ thì đơn giản chỉ cần ngủ một giấc là xong, nhưng mọi chuyện đâu có dễ như thế được, ai biết trong lúc mê mang gã đó sẽ làm gì mình, rồi còn gã Dụng mưu mô nữa, Mai nghĩ nếu mình mà mất ý thức chắt gì gã đó tha cho mình, nhìn ánh mắt thèm khát nhìn mình của gã là Mai thấy ngứa ngáy rồi…

Rồi Mai lại nhớ về cô vợ hôm trước ở nhà Ông Tống, vì chồng mà chấp nhận cho ông quản gia và thằng bảo vệ chơi trước mặt chồng…

Nếu giờ này mà cho gã Dụng kia chơi để công việc của chồng mình thuận lợi, trong thoáng chốc Mai nghĩ cứ nằm ngửa lồn cho qua đi, như bị ma đè vậy…

Nhưng rồi cái ý nghĩ đó bị Mai dập tắt đi, không muốn nghĩ tới nữa, sau đó lại lóe lên mà nghĩ cứ làm một lần cho xong, cũng là ngửa lồn cho đàn ông đụ thôi, đâu phải chưa từng làm…

Ý nghĩ nó cứ chập chờn chập chờn trong đầu làm cho Mai cứ mâu thuẫn mà chẳng biết làm sao mới đúng…

Cả ngày hôm sao Mai cũng bần thần ngồi trong quán mà lòng phiêu bạt nơi nào…

Rồi một bóng người quen quen thoáng qua, rồi người này sẽ làm cho Mai đưa ra những quyết định không ngờ tới được…

Nhìn bóng người mảnh mai thon thả bước vào cái chồi ở cuối dãi, nhìn vào không hỏi nhiều Mai cũng biết người đó đang lén lút làm chuyện mờ ám gì đó mà không muốn ai biết…

Cặp kính đen thời trang mà người đó đang đeo đã nói lên sự giấu giếm gì ở đây…

Lúc đem menu vào để vào hỏi đồ uống, người phụ nữ đó còn né tránh ánh mắt của Mai nữa, trong khi cặp kính đen to bảng che gần hết khuôn mặt thon gọn kiều diễm của cô ấy, dường như gần như không nhận ra cô ta là ai…

Nhưng chỉ với đôi môi đỏ mọng và vành trán cao, cùng với nước da trắng mịn đã nói lên sự quyến rũ của người phụ nữ đó, đẹp chẳng thua kém gì Mai, có khi còn vượt trội hơn Mai nữa là đằng khác…

Mai cũng phải công nhận rằng người phụ nữ này rất đẹp rất quyến rũ…

Nội Nhìn đôi môi anh đào đỏ thắm kia thôi Mai là phụ nữ còn sững sờ muốn ngoạm lấy nó nữa, huống chi là cánh mày râu…

Chẳng biết người phụ nữ này đến đây làm gì, đang chờ ai, chắc không phải là chồng của cô ấy rồi, chẳng có ai mà chờ chồng hay vợ của mình ở những nơi thế này hết, chờ người yêu hay người tình thì còn có thể, nhưng đó là chuyện của người ta Mai đâu rảnh đâu mà quan tâm chi cho mệt người…

Nhưng người vào cái chồi đó lại là một người Mai không dám nghĩ đến…

Là Phong, gã Phong chủ quán, gã là người bước vào cái chồi cuối cùng đó với người phụ nữ kia…

Mai nghĩ chắc là bồ bịch gì của gã thôi, cũng chẳng mấy quan tâm, một người có tiền như gã thì có bồ đẹp như thế cũng chẳng có gì là lạ cả.

Cho đến khi Mai đem ly cà phê vào đến cửa chồi thì nghe người phụ nữ lớn tiếng với gã Phong thì Mai với vỡ lẽ ra mọi chuyện, người phụ nữ đó chẳng phải bồ bịch gì với gã cả, đã vậy cô ta còn là vợ bạn gã nước…

Người phụ nữ quát tháo…

– Khi nào thì anh chuyển nhượng lô đất với cái quán cà phê này cho vợ chồng tôi như đã hứa hả.

Giọng gã Phong chủ quán trả lời lại…

– Tôi chỉ nói là sẽ xem xét lại, chứ có nói là bán lại cho vợ chồng em đâu, lô đất với cái quán này là tâm quyết của ông bà cha mẹ của anh mà, đâu phải nói bán là bán được…

Giọng người phụ nữ đáp trả lại…

– Thôi bớt có lý lẽ đi anh Phong à, đừng có tỏa ra mình có hiếu lắm vậy đó, biết bao nhiêu lô đất của dòng họ bị anh nướng sạch hết rồi, giờ còn có vài lô đất này để anh kỳ kèo giá thôi, bán mẹ nhanh cho tôi nhờ… Chơi tôi cho đã rồi tính lặc lọng hay gì, đểu cáng quá đó…

Nghe người phụ nữ nói, Mai có chút ngỡ ngàng, nhưng vẫn đứng bên ngoài chưa chịu bước vào chồi…

Gã Phong lại nói…

– Cái gì chứ em yêu, lâu ngày không gặp nên mình giao lưu chút để ôn lại kỷ niệm xưa thôi, chứ thân thể của em thì còn xa lạ gì với anh nữa…

Giọng phụ nữ bên trong lên tiếng chửi gã…

– Đừng có đụng chạm lung tung nè, mấy hôm trước đã thỏa thuận với nhau là anh sẽ chuyển nhượng lô đất với quán cà phê này cho chồng tôi, nên mới chấp nhận vào khách sạn với anh một lần, hành tôi lên bờ xuống ruộng cả đêm, giờ lại này nọ xem xét lại là sao, con này không dễ gạt đâu nha…

Gã Phong cười trừ mà nói…

– Mấy người khác làm thầu xây dựng, giành lô đất này để nịnh bợ ông Chú, thì anh còn hiểu, chứ vợ chồng em cũng đua đòi theo nịnh nọt ông ta làm chi cho mệt thân vậy… thằng Cường đâu có trong giới thầu xây dựng gì đâu mà đòi được Chú của anh chiếu cố chứ…

Người phụ nữ lên tiếng…

– Ông Tống đâu có riêng về lĩnh vực này, mạng lưới của ông ta rất nhiều, anh Cường chồng em cần được suất du học ở đức nên cần tiếng nói của ông Tống…

Phong chủ quán cười giang manh mà nói…

– Lại đi học hả, thằng đó thích học ghê ha, từ nhỏ đã vậy giờ có vợ rồi cũng vậy, mà em để nó đi học như vậy thì em ai sẽ lo…

Người phụ nữ nhẹ giọng lại, nói như gợi tình buông lời dụ dỗ…

– Cái đó anh không cần lo, mà hình như anh đây cũng muốn chồng em không ở nhà lắm mà, được như ý rồi còn chờ gì nữa, giúp tụi em anh sẽ được nhiều cái lợi lắm đó…

Gã Phong chủ quán nào dễ dàng như thế, gã cười giang mà nói tiếp…

– Sao hả em yêu… Tính dùng mỹ nhân kế với anh hả, em định đem cái lồn mà anh đã xài qua biết bao nhiêu lần rồi, để giao dịch với anh hả, có phải hơi rẻ rồi không.

Người phụ nữ liền đanh thép giọng lại mà hỏi thẳng…

– Được… Bây giờ anh muốn bao nhiêu thì nói thẳng ra đi, vợ chồng sẽ tìm cách lo…

Phong chủ quán lại nói…

– Muốn nhiêu là thế nào, anh biết rành lô đất với quán cà phê này, chú của anh thèm muốn lâu rồi, nhưng đây là đất phong thủy do ông nội để lại cho cha anh, chú của anh trước đó tính mua lại từ tay cha anh, nhưng ông ta cự tuyệt không bán, vì cha anh biết, nếu bán lô đất này cho chú của anh ông sẽ đập phá đào xới đất lên mà xây chung cư cao ốc… Bao nhiêu long mạch bên dưới sẽ bị ông ta phá hủy hết…

Người phụ nữ cười khổ mà nói…

– Phong với chả thủy, đất phong thủy mà anh dùng để mở cái quán cà phê thế này, thì cái gì cũng nát bét hết rồi, bớt lý do dùm tôi cái…

Cứ thế người phụ nữ thì hết nài nỉ đến đá xéo chửi bới gã Phong để mong gã nhượng lại cái quán cà phê với lô đất bên cạnh…

Còn gã Phong chủ quán thì đểu cáng cù cưa vẫn chưa chịu, dù qua lời người phụ nữ, thì được biết gã này đã mượn cớ đó để dụ dỗ người ta vào khách sạn với gã, nhưng rồi gã lại lật lọng…

Nói cho cùng thì cũng là vì cái quán cà phê này với lô đất bên cạnh…

Giờ thì Mai lại có chút lo lắng, nếu không may để người phụ nữ kia đạt được ước nguyện thì không phải chuyện mà mấy ngày nay Mai làm điều công cốc cả sao…

Rồi lại thêm một chuyện làm Mai lấn cấn, gã Phong chủ quán liên tục nói ông Tống gì đó là chú của gã, mà chữ chú này là sao… Là có ý gì???

Có thật ông Tống là chú của gã hay do ông Tống quen biết cha gã nên gã mới gọi là chú…

Chẳng đủ kiên nhẫn để rình mò nghe lén bên ngoài nữa, Mai đem ly cà phê vào cho người phụ nữ…

Nhìn thấy Mai người phụ nữ đó liền nói…

– Đào mới hả, nhìn ngon đó…

Mai ngước mặt lên nhìn người phụ nữ lúc này đã gỡ cặp mắt kính to bản ra, rồi nhắc đến chuyện ông Tống giờ thì Mai đã nhận ra đã gặp người phụ nữ này ở đâu rồi, là ở nhà ông Tống hôm bữa, tuy có nhiều người qua lại, nhưng Mai ấn tượng với người phụ nữ này vì…


Nhắc lại chuyện hôm ở nhà ông Tống, sau khi nhìn lén người phụ nữ bị 2 người đàn ông một già một trẻ đụ trước mặt chồng, già là ông quản gia, còn thanh niên trẻ là thằng bảo vệ, nghe qua câu chuyện thằng bảo vệ trẻ này có bà con gì đó với lão quản gia…

Sau đó Mai đi vào lại trong thì được chồng mình giới rồi biết gã Dụng…

Được một lúc thì lão quản gia cũng vào theo sau gã là một cặp vợ chồng trẻ, họ đi lên tầng trên dưới con mắt chẳng mấy thiện cảm của đám đông bên dưới…

Cũng phải thôi ai đến đây mà chẳng muốn gặp được ông Tống chứ, cặp vợ chồng kia lên tầng trên trước xem như có lợi thế hơn rồi…

Và cô vợ đó chẳng ai khác là người phụ nữ trong chồi lúc này, là người đang dùng ánh mắt chẳng mấy tốt đẹp nhìn Mai, nhưng Mai lại có chút rung động trước vẻ đẹp sắc sảo của người phụ nữ này…

Nghe người phụ nữ hỏi về Mai, gã Phong chủ quán liền lên tiếng trả lời…

– Đây là Mai, cô ấy cũng giống như em vậy, đang giúp anh ngồi quầy quản lý quán cà phê này…

Rồi Phong xoay qua mà nói với Mai…

– Còn đây là Thảo, vợ của bạn anh, trước đây quán mới mở còn khó khăn thiếu người, nhờ cô ấy quản lý giúp anh một thời gian…

Thảo nhìn Mai mỉm cười mà nói đầy ẩn ý…

– À… Thì ra là quản lý mới à, cô em này chắc rồi sẽ giống em ngày xưa thôi, rồi cũng sẽ vào trồng hết thôi hahaaaaa…

Phong chủ quán cũng cười mà nói…

– Đừng gọi người ta là cô bé chứ, người ta lớn tuổi hơn em đó…

Thảo chỉ mỉm cười mà nói đầy vẻ tức giận…

– À… chị Mai phải không, chị cũng nên cẩn thận tên đểu cáng này đó, lời gã nói không đáng tin đâu, con này bị gã lừa cho mấy chập rồi đó… Tôi có chút việc phải đi trước…

Nói rồi Mai bỏ lại tờ 5000 đồng trên bàn rồi đi ra khỏi chồi…

Phong chủ quán chỉ cười khổ nhìn theo bóng lưng Thảo, rồi nở nụ cười ngượng nghịu về phía Mai, rồi nói…

– Em đừng quan tâm lời của cô ấy nói…

Nói xong gã cũng đứng lên mà đi ra ngoài…

Khỏi cần Thảo nói, Mai lẽ nào mà chẳng đề phòng gã Phong này chứ, Mai lớn tuổi hơn Thảo, tình trường dày dặn hơn, số đàn ông đã lên giường với Mai chắc gì Thảo bằng một góc…

Đối với Mai thảo còn khá non nớt, chỉ là họ chưa ngồi lại cùng một chỗ, mà nói chuyện tìm hiểu lẫn nhau thôi…


Sao Khi Thảo đi, lòng Mai lại bồn chồn, bằng mọi giá Mai phải đi trước Thảo giành lấy lô đất này từ tay gã Phong, nếu để Thảo lấy trước thì coi như xong…

Nên Mai quyến định làm theo gợi ý mà gã Dụng đã bày ra, Mai chuẩn bị trước tâm lý là sẽ bị đánh thuốc rồi hiếp trong cơn mê, chắc chắn gã Dụng cũng sẽ có mặt trong đó, giờ không có thời gian cho Mai nghĩ ngợi nhiều nữa…


Sau khi đã liên hệ gã Dụng ngay trong đêm hôm đó, Mai còn hối thúc gã phải thực hiện cho nhanh…

Chẳng phải đợi lâu ngay tối hôm sau là gã Dụng đã có mặt ở quán cà phê, theo gã còn có 5 – 6 người nữa, có cả người nước ngoài nữa, hình như là người Nhật thì phải…

Do cái thời lạc hậu về truyền thông nên tiếng nhật không mấy phổ biến ở Việt Nam, nghe ngôn ngữ cũng không nhiều người nhận ra, nhưng do Mai thuộc dạng ăn chơi, trước khi lấy chồng cũng không ít lần tụ tập cùng đám bạn xem phim sex bằng đầu Video xưa cũ, trong những bộ phim sex mà Mai xem có cũng phim nhật, nên Mai không nhiều thì đôi chút cũng nhận ra ngôn ngữ người đàn ông kia nói là tiếng nhật…

Nhìn 5 gã đàn ông lạ mặt cùng gã Dụng bước vào cái căn phòng VIP ở phía sau nhà thay gì mấy cái chồi bên ngoài như mọi lần.

Trong quán cà phê này cũng có những phòng riêng biệt yên tĩnh cho những khác có nhu cầu tiệc tùng gì đó…

Cả bọn vừa vào, Mai kiêu gã Dụng ra mà hỏi…

– Sao nhiều người dữ vậy, không phải chỉ cần một người là đủ rồi sao…

Gã Dụng cười giang manh mà trả lời…

– Em yên tâm, chỉ là đúng lúc anh đang trao đổi công việc với đối tác thôi, một chút nữa họ sẽ đi, chuyện đó em khỏi phải lo…

Rồi Mai lại nhìn cái máy chụp hình với cái túi lớn, liền hỏi…

– Máy chụp hình, anh đem theo nó làm gì, còn mấy cái túi đen đen kia là gì…

Gã Dụng thản nhiên nói…

– Thì anh cần phải lưu lại một số bằng chứng để còn có cái kỳ kèo với thằng Phong nữa chứ, nếu nói không thì ai mà tin…

Mai sững người như chết đứng, ấp úng Mai nói…

– Ý anh nói là… Anh sẽ chụp hình lúc đó hả…

Dụng gật đầu miệng nở nụ cười tươi rói…

Mai nạt lớn…

– Anh điên hả… Làm vậy, lỡ những bức hình đó lọt ra ngoài thì sao đây…

Dụng bịt miệng Mai lại rồi kéo ra một góc mà nhẹ nhàng nói…

– Đừng lớn tiếng coi chừng người ta chú ý bây giờ, em lo gì cái chuyện đó, anh chắc chắn với em là sẽ không ai biết hết đâu, mà dù người ta có thấy thì dễ gì biết đó là em, thường thì trên hình với người thật sẽ không giống nhau mấy, mà dù có người nhận ra em kiên quyết không nhận đó là em thì ai dám nói gì… Cứ yên tâm anh chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu, chỉ cần một giấc ngủ là mọi chuyện xong hết đó mà…

Nghe thế, dù Mai không tin tưởng lắm, nhưng giờ phút này không cho Mai thời gian suy nghĩ nhiều, đành phóng lao thì phải theo lao thôi…

Mai cứ nghĩ bị chụp hình đang trong lúc bị đụ đã là đỉnh điểm rồi, mà quên mất không hỏi mấy cái túi đen kia đựng cái gì…

Vì cái túi đen kia được mấy gã nhật mang theo, Mai cũng nghĩ họ chỉ là đối tác làm ăn gì đó của gã Dụng thôi, Mai tin theo lời gã là một lúc nữa bọn người nhật kia sẽ đi…

Khi ăn uống nhậu nhẹt một lúc lâu, đào cũng vào phục vụ cho đám người của gã Dụng…

Mai thì ngồi ở ngoài mà hồi hộp liên tục ngó mắt vào trong như kẻ tử tù chờ giờ hành quyết…

Khi trời bắt đầu khuya dần không thấy bọn người nhật kia chưa về, Mai có chút gì đó bất an…

Một lúc nãy thì gã Dụng với một người nữa dẫn 3 tên người nhật đó ra trước…

Khi thấy một người trong nhóm đưa 3 gã nhật đi ra ngoài, lúc này chỉ còn gã Dụng và một người nữa đang ở trong phòng, lúc này Mai mới thở phào nhẹ nhõm…

Khoản 10h tối thì Mai cho tất cả mọi người về trước, còn Mai viện lý do còn khách nên ở lại cho đến khi hết khách thì Mai sẽ về sau…

Chuyện thế này cũng chẳng có gì lạ cả, nhiều lúc do tính sổ sách nên Mai lại là người về sau cùng…

Nên mọi người không thấy gì làm lạ mà về trước, các cô đào có khách thì đã đi bao giờ, nên giờ này cũng chẳng còn mấy người…


Khi chắc chắn mọi người đã về hết Mai ra khép cửa quán lại rồi hít một hơi thật sâu như lấy lại bình tĩnh, mà bước vào căn phòng, mà Mai biết chắc một điều khủng khiếp đang chờ mình…

Bên trong còn gã Dụng và 1 người nữa, mọi người nhìn nhau như hiểu ý, Dụng đưa cho Mai ly bia, rồi ra hiệu cho Mai uống…

Mọi chuyện đã đi đến bước này Mai chỉ còn biết cầm lấy ly bia uống một hơi hết sạch ly bia, trước khi chìm vào cơn phê pha, Mai lờ mờ nhìn về góc phòng thấy mấy cái túi đen mà bọn người nhật mang theo lúc nãy…

Mấy gã người nhật đã về, vậy mấy cái túi đen đó sau còn ở đây, nhưng rồi cơn phê pha mê mang chẳng cho Mai kịp hỏi thêm cái gì đó…

Tuy mê mang nhưng Mai vẫn cảm nhận được cơ thể bị đang được ai đó bồng lên, tiếng cọt kẹt xê chuyển bàn ghế vang lên mọi nơi trong phòng, rồi tiếng bước chân, rồi cánh cửa phòng bật mở nhiều bước chân bước vào…

Ánh sáng chói lòa chớp tắt liên tục sáng lên rồi mất đi…

Từng phần, từng phần áo quần trên người Mai được cởi ra, hơi thở của ai đó hòa thẳng vào da thịt Mai làm cô rùng mình…

Mai cảm nhận có rất nhiều bàn tay sờ mó khắp người mình, một bàn tay, một đôi tay, 2 đôi bàn tay, nhiều nhiều nữa, tay, chân, đùi, bụng, 2 bầu ngực, ngay cả nên thầm kín nhất điều có bàn tay sờ mó lấy…

Ánh Sáng đèn vẫn chớp tắt liên tục rồi tiếng gì đó rè re, rồi ánh sáng căn phòng rực lên…

Một vật ẩm ướt mềm mềm liên tục quét lấy miệng lồn Mai làm cho cô khoai khoái rùng mình, rồi 2 núm vú cũng có cái vật mềm mềm ẩm ướt cuốn lấy mà múp máp, lâu lâu Mai còn cảm nhận những vật cưng cứng kẹp nhẹ lên núm vú mình, như có ai đó đang dùng răng cắn lấy nó…

Cái vật mềm mềm ẩm ướt đó lướt dần dần khắp cơ thể Mai, mỗi lần cái vật mềm đó lướt qua trên da thịt, là Mai cảm nhận một sự mát lạnh ẩm ướt trên đó…

Dần dần những cái thứ mềm mềm nhớt nhát đó cuốn lấy môi miệng Mai, lưỡi Mai cũng bị những cái thứ đó kép hẳn ra ngoài mà mút lấy…

Trong khi lồn và 2 bầu vú vẫn còn bị những cái thứ nhớt nhát đó cuốn lấy không ngơi nghỉ.

Nhất là khe lồn, nơi đó đang bắt đầu bị thâm nhập dần, từng phần cái vật mềm đó tiến sâu vào lồn Mai, nó tiến tới đâu Mai rùng người cơn sướng khoái dâng trào đến đó…

Rồi cơn khoái cảm của Mai cũng đến trong trống quánh, nó đến mà Mai còn bần thần, không biết sau mình lại có thể dễ dàng đạt khoái cảm nhanh đến vậy, chưa đầy 10 phút nữa mà…

Nơi miệng lồn bắt đầu trào nước, rồi bỗng dưng có giọng nói nước phát lên, là tiếng nhật, nếu Mai đủ tỉnh táo sẽ đặt ra nghi vấn tại sao vẫn còn tiếng nhật ở đây, trong khi bọn người nhật không phải đã về lúc nãy rồi hay sao…

Nhưng trong cơn mê mang và vừa mới đạt khoái cảm nên Mai chẳng còn đủ tỉnh táo để nhìn nhận mọi việc xung quanh mình…


Bên trong căn phòng đó lúc này, nó đã trở nên gọn gàng sáng sủa hơn một cách lạ thường, chứ chẳng còn bừa bộn âm u tâm tối như lúc nãy…

Ngoài tên cầm cái máy chụp hình cổ điển liên tục lia vào những nơi nhạy cảm nhất của Mai mà nhấp máy lia lịa.

Còn có một gã người nhật đang vác trên vai một cái máy quay phim cỡ lớn cũng đang hướng ống kính về phía Mai trần chuồng giữa phòng theo chỉ đạo của một tên người nhật khác.

Xung quanh Mai còn có 4 gã đàn ông khác, bọn chúng chỉ còn mỗi cái quần đùi và đang liếm láp khắp cơ thể Mai…

Một tên đàn ông đang đứng phía dưới giữa 2 chân Mai, miệng hắn thắm đẫm dịch nhờn, mà phát ra một tràng tiếng nhật…

Phong chủ quán đứng bên ngoài nghe chẳng hiểu gì, liền hỏi người đứng kế bên mình…

– Ê Dụng… Thắng lùn đó nói cái gì vậy…

Gã Dụng đứng bên trong liền trả lời, dịch lại cho Phong chủ quán nghe…

– Thằng đó nó nói, con đỉ này ra nước nhiều quá, đúng là có số làm đỉ mà…

Rồi tên chỉ đạo cũng nói bằng ngôn ngữ cha sanh mẹ đẻ của hắn…

Phong Chủ quán nhìn gã Dụng, như hiểu ý gã Dụng liền dịch lại…

– Thằng này nó hỏi, sau người đàn bà này lại bất tỉnh như vậy, nó hỏi có phải tụi mình chơi trò chuốc thuốc mê người ta không…

Rồi gã Dụng nhìn tên nhật nói một tràng tiếng nhật, rồi tên nhật kia cũng trả lời lại bằng tiếng mẹ đẻ…

2 bên nói qua nói lại với nhau bằng tiếng nhật, chỉ mấy tên nhật xung quanh là hiểu, còn Phong chủ quán và mấy người còn lại chẳng hiểu gì.

Khi 2 bên như đạt được thỏa thuận gì đó, tên nhật kia ra dấu ok với gã Dụng, gã Dụng cũng cười rồi ra dấu ngón tay cái hướng lên…

Phong chủ quán liền hỏi…

– Mày với tên lùn này nãy giờ nói gì vậy…

Gã Dụng mới từ từ giải thích cho Phong chủ quán hiểu…

– Thằng nhật này nó nói, nó chỉ quay phim khi phụ nữ tự nguyện đóng chứ không phải cái kiểu ép buộc, chuốc thuốc như thế này, kiêu mình gọi Mai thức dậy để quay phim.

Phong chủ quán liền khen ngợi…

– Đu… Tên lùn quay phim đen như vậy mà lại quân tử quá mậy… Rồi mày nói gì mà có vẻ cả 2 hợp ý nhau thế.

Gã Dụng cười đầy mỉa mai mà nói…

– Thì tao nói, em Mai đây do sợ cởi truồng trước ống kính nên xin liều thuốc ngủ để bớt ngại đó mà hahaaaaa…

Phong chủ quán nghe xong cũng bật cười, trước câu nói nữa thật nữa đùa của tên Dụng…

Nhưng vẫn cố tỏ vẻ bình thường mà hỏi tiếp…

– Vậy thằng lùn này nó có tin không, rồi sau nữa…

Tên Dụng vừa cười vừa trả lời…

– Đương nhiên là tim rồi, nên mới ra dấu ok với tụi mình đó…

Phong chủ quán cười lại mà nói…

– Mày nói thiệt đó hả…

Tên Dụng trả lời…

– Thiệt… Chứ tao có rảnh đâu mà giỡn với mày, bọn nhật là vậy đó, biểu cảm bên ngoài thảo mai vậy thôi, chứ chỉ cần một lý do dù cho đó là lý do hoang đường cỡ nào, nó cũng xem đó là lý do chính đáng để làm việc…

Phong chủ quán chỉ biết cười mà phán…

– Đúng là bọn quỷ lùn này khéo diễn, mà mày cũng hiểu tâm lý bọn nó ghê…

Tên Dụng cười trừ trả lời…

– Sống từ nhỏ với tụi nó, thì cũng phải hiểu được chút ít cái tính thảo mai của tụi nó thôi, mà cái bọn này rất chịu chơi và chi, còn rất sòng phẳng nữa, làm với tụi nó thì mày yên tâm đi…

Phong chủ quán thở phào mà nói…

– Đưa cái lồn ngon như vậy cho tụi nó chơi trước, nếu không sòng phẳng chắc tao thiến hết tụi nó quá… Đúng là tiết gì đâu đó…

Dụng trả lời…

– Mẹ… Tiết cái quần què gì, lồn đâu phải của mày đâu, cũng chẳng phải lồn trinh nguyên gì đâu mà mày làm quá lên như thế, cho tụi này dùng xong tới phiên tụi mình, mất mát gì mà lo.

Phong chủ quán thở dài…

– Mẹ… cho tụi lùn này chơi trước, nát bét mẹ hết lồn con Mai rồi, tới phiên tụi mình thì bấy nhầy mẹ hết rồi, chơi quần què gì nữa…

Tên Dụng nói lại…

– Cu mấy thằng lùn này được bao lớn mà mày sợ nát lồn con Mai, mày yên tâm đi, chấp chục thằng như tụi nó cũng chẳng ăn thua gì con Mai đâu… Lo nghĩ lung tung sau không chuẩn bị tinh dịch mà bơm ngập lồn con đỉ đó đi là vừa…

Phong chủ quán nói lại…

– Chờ mày nói à, cả tuần nay tao dưỡng sức chỉ chờ có vậy thôi đó, mà tiết cái, con hàng mà tao chờ trực canh me mỗi ngày lại phải nhường cho thằng khác chơi trước…– Tiếc thêm một cái nữa là không có thằng Can ở đây, nếu có nó 3 anh em mình cùng nhau cày xem cái lồn con đỉ này nó có trâu bò như lời nó nói không…

Dụng cười đê hèn lên tiếng…

– Cần gì thử, nhìn thôi là đủ biết con này thuộc dạng đỉ thỏa trâu bò rồi, nhìn nó dâm như con Thảo vậy…

Phong chủ quán cười lại mà nói…

– Giống cái gì, con Thảo dâm đãng trâu bò thì khỏi phải nói rồi, nói thiệt chứ tao thấy con Mai còn thua xa con Thảo nhiều… Đâu phải mày chưa từng thấy đâu, lúc đó con Thảo một đêm mà chạy một hơi 3 cuốc, 3 nhóm như đỉ chạy show vậy hahaaaaa…

Tên Dụng liền hỏi lại…

– Ý mày nói là cái hôm thằng Cường theo phái đoàn về đó hả…

Phong chủ quán cười trừ mà nói…

– Thì cái đêm đó đó, đêm đó tụi mình, tao mày với thằng Can quần cho con Thảo hết một chập cả buổi chiều, vậy mà tối đó thấy nó ra vào khách sạn 2 – 3 chập, chập đầu đi với mấy lão già già bụng phệ, chập thứ 2 đi với bọn Nga ngố, chập nào cũng từ 5 – 6 người hết, chứ ít ỏi gì… Mà tướng con Thảo thấy to to vậy, chứ khi đi chung với bọn nga ngố đó, nhìn cứ như kiến đi với voi vậy, nhìn thôi mà xót cho cái lồn con vợ thằng bạn hơi… hơi…

Dụng lên tiếng chửi…

– Xót cái quần què, chơi con vợ nó muốn nát hết lồn rồi, giờ tỏa ra đạo đức này nọ… Mẹ… sau mà mày biết con Thảo vào đó là ngửa lồn cho mấy gã đó chơi hả, mày không tín con Thảo nó vào đó bàn công việc thôi sao…

Phong chủ quán đáp trả lại…

– Bàn công việc gì gần 2 tiếng đồng hồ, lúc vào thì quần áo tóc tai gọn gàng, khi ra thì lại khoác áo, tóc thì buông xõa ra hết, còn bị ướt nữa chứ… Đã vậy lần 2 vào cùng đám nga ngố còn bạo hơn nữa, vào mặc áo này khi ra thì lại mặc áo nhân viên khách sạn, như vậy thì đủ hiểu rồi ha…

Tên Dụng cười mỉa mai mà nói…

– Mẹ… Cái đó là mày nói thôi, chứ tao với thằng Can thì biết mẹ gì mà nói, lúc tao với thằng Can đến thì chỉ thấy con Thảo bước ra khỏi khách sạn chỉ đúng duy nhất với 1 thằng Nga thôi, chứ làm gì 5 – 6 thằng như mày nói…

Phong chủ quán trả lời…

– Gọi điện cho tụi mày mấy chập mà có gặp đâu, khi gọi được rồi thì cũng xong mẹ nó hết rồi…

Tên Dụng nói…

– Tao với thằng Can còn công ăn việc làm chứ ai như thứ công tử ăn chơi có sở thích chơi vợ người khác như mày, chơi chưa đã hay sao đó còn đi rình mò người ta nữa…

Phong chủ quán cười trừ lên tiếng chống chế…

– Rình mò gì, tao chỉ muốn kiểm tra xem cái lồn mà tụi mình đang sử dụng, nó còn có thêm những mối quan hệ ngoài luồng gì không, không theo thì thôi, mà khi đã theo thì mới biết, cái lồn đó như cái nhà nghỉ khách sạn vậy, một lúc cho 5 – 6 người cùng vào một chỗ, đã vậy một đêm 2 – 3 lượt khách vào mới ghê chứ… Còn gì là lồn thằng bạn tôi nữa… hơi…

Tên Dụng chê trách…

– Mẹ… Cái thứ có sở thích chơi vợ người khác mà tỏa ra đạo đức, bớt ngáo đá đi nha con, con Thảo như vậy thì đúng ý mày quá rồi, còn than trách gì nữa…

Phong chủ quán đáp trả lại…

– Đúng ý tao hay đúng gu sở thích của mày, đúng là tao thích chơi vợ người ta, chứ còn mày thì lại thích xem vợ người ta bị chơi… Tao thì đểu thôi chứ đâu có biến thái như mày…

Dụng cười đầy thỏa mãn mà nói trong cơn hân hoan…

– Kệ tao mày, tao là vậy đó, chơi vợ người ta sướng 1, nhưng thấy vợ người ta bị chơi sướng gấp 10, mà con vợ đó càng bị nhiều người chơi cùng lúc, thì càng thêm kích thích chứ sao…

Phong chủ quán cũng cười mà minh họa thêm…

– Mà nói thiệt chứ, chơi con Thảo đúng là đã thiệt, nhưng thấy con Thảo vào khách sạn cùng mấy lão già bụng phệ đầu hói kia, rồi thêm mấy thằng Nga ngố kia, tao cũng thấy xót lắm, nhưng nó cũng kích thích chẳng kém.

Tên Dụng lại hỏi…

– Mà cái bữa đó mày rảnh lắm hay sao mà theo rình con Thảo vậy…

Phong chủ quán lên tiếng trả lời…

– Thật ra tao đâu tính theo rình nó làm gì cho mất công, chỉ là khi chớ nó vào cái quán nhậu đó thì thấy có gì đó là lạ, nên tao mới nán lại chút để rình, rồi mọi chuyện đúng như tao suy đoán…

Dụng lại hỏi…

– Lạ là lạ thế nào…

Phong chủ quán lại nói…

– Cái bữa đó sau khi tụi mình quần con Thảo hết một chập, thì tao được nó nhờ chở đi hợp mặt giáo viên…

Dụng hỏi tiếp…

– Rồi sau nữa…

Phong chủ quán kể tiếp…

– Thì chở tới chỗ thì thấy cái bàn của nó toàn mấy lão già đầu hói bụng mỡ, có một mình nó là phụ nữ thôi, nhìn cái kiểu này thì đủ hiểu rồi nhà, nhìn con Thảo bước vào trong bàn nhậu, cứ như nó là gái gọi vậy…

Phong chủ quán thở dài rồi kể tiếp…

– Hơi… Nhìn cảnh đó thì tao ở lại rình thử xem, thì y như là… Một lúc sau cả bọn kéo nhau ra taxi rồi đến khách sạn, coi như mọi chuyện rõ như ban ngày rồi ha, lúc đó tao có lấy điện thoại bàn của khách sạn gọi cho mày mà không được…

Tên Dụng trả lời…

– Chắc lúc đó tụi tao ra công trường…

Phong chủ quán liền hỏi lại…

– Ủa, 6 – 7h tối rồi tụi mày ra đó làm mẹ gì…

Dụng lên tiếng…

– Kệ mẹ tao mà…

“Ứ…”

Chưa kịp nói hết câu là tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa phát ra làm gián đoạn câu chuyện của cả 2…

Nhìn về phía tiếng rên thì mới rõ, tên người nhật phía bên dưới đã đụ Mai một cách bất ngờ, do lồn Mai đã nhầy nhụa do bị 4 – 5 thằng thi nhau bú mút nãy rồi, nên chỉ với một cú đụ là cả con cu 13 – 14cm của tên đó lúng cán hết vào trong lồn Mai…

Tên người nhật chỉ đạo vẫn đứng bên ngoài ra dấu chỉ trỏ, ống kính camera hướng thẳng vào nơi cái lồn bị bịt kính của Mai…

Tiếp theo là những cú đụ, cua dập chẳng ngơi nghỉ của tên người nhật, gã này đúng là dân chuyên nghiệp, được biết hắn mà một diễn viên khiêu dâm chuyên nghiệp, đã chơi hơn cả ngàn người phụ nữ…

Với kinh nghiệm đó, nên những cú đụ của hắn chẳng bao giờ là nhẹ nhàng, mà còn rất nhanh và mạnh nữa là đằng khác, hắn đụ một cách dai dẳng điều điều, nhiều khi Mai bị đụ cho nẩy người lên phía trên.

Nhưng bằng với sức khỏe và sự điêu luyện của mình, hắn siết lấy eo cô bằng đôi bàn tay cơ bắp mà kéo cả người Mai về lại phía hắn, nơi con cu của hắn vẫn đang nằm trong lồn cô…

Nơi đó cái lồn của Mai lại phải nuốt lấy con cu của hắn thêm một lần nữa, rồi lại một lần nữa, con cu đó chưa bao giờ tuột khỏi lồn Mai trong suốt ra quá trình hắn đụ Mai…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Đêm đó sau khi mấy gã Nhật rời đi, Mai cứ ngỡ mọi chuyện sẽ đơn giản là mình chỉ cần vào đó uống ly nước mà gã Dụng đưa cho, ngủ một giấc là xong…

Cùng lắm là một đêm thôi, xem như bị ma đè, hay mộng tinh đi, rồi ngày mai mọi chuyện đâu vào đấy hết…

Nhưng làm gì đơn giản như thế, gã nhật đi là để sắp xếp đón người của hắn vào để dựng phim trường cho tác phẩm mới của hắn, mà Mai là nữ chính trong tác phẩm này của hắn, như đã thỏa thuận với tên Dụng…

Tác phẩm này như đã hứa hắn chỉ quay lưu trữ lại rồi đưa lại một vài bản gốc cho chủ đầu tư, chứ không tung ra thị trường, do tất cả chi phí đều được gã Dụng lo hết nên gã người nhật kia không có quyền kinh doanh những thước phim kỳ cựu này…

Những thước phim cổ điển mê ly lòng người đó, chỉ tiếc là không được mấy người thưởng thức, nó dần quên lãng vào thời gian công nghệ phát triển, những thước phim nhựa được thay thế đi, bằng những clip phim kỹ thuật số…

Lâu dần nên chẳng còn mấy người nhớ về nó cả, những kẻ góp mặt tham gia vào những thước phim đó lâu dần cũng quên đi sự hiện diện của nó, rằng mình cũng có phần góp mặt trong đó…

Ngay cả những kẻ trực tiếp bỏ tiền ra thuê người quay nó còn chẳng nhớ cho đến khi…

Trong một căn phòng một nhóm thanh niên đang trong cơn say, hứng tình lên…

Rồi một người đem ra vài cuộn băng Video cũ, mà được cho là phim sex xưa…

Thời buổi bây giờ thì làm gì còn đầu video để xem những cuốn băng kia, nhưng cái gì cũng cách giải quyết hết, đồ cũ thì không thiếu, chỉ là mình biết chỗ để tìm mua không thôi…

Do đã tính trước tình huống này nên thanh niên kia cũng đã chuẩn bị một cái đầu đọc Video xưa…

Nhanh chóng những thước phim kia hiện rõ ra, tuy màn hình không sắc nét như bây giờ, nhưng hiền ảnh màn hình còn rất rõ và đẹp…

Trên màn hình là một người phụ nữ trẻ đẹp, một nét đẹp thuần túy không tì vết hay chỉnh sửa son phấn gì, nên nét đẹp kinh điển của người phụ nữ xưa, nhìn vào cứ nghĩ đó là một diễn viên khiêu dâm xưa của nhật bản, vì âm thanh bên trong là tiếng nhật rất rõ ràng…

Người phụ nữ đó đang trần chuồng đang nằm giữa 4 gã đàn ông, và đang bị một gã người nhật đụ những cú như trời giáng vào hạ thể, nơi cái lồn ẩn hiện sau những cú nhấp, cú dập của gã đàn ông đó…

Gã bên dưới ra sức đụ, còn bên trên thì thân thể của người phụ nữ đó cũng chẳng được thoải mái cho cam…

2 bầu vú hết bị cắn, bú, p mút, thì bị nhào nặn một cách mạnh bạo chẳng thương tiếc, miệng thì đang bị một gã nắm lấy đầu nghiêng một bên rồi gã đó ra sức đụ cu vào miệng người phụ nữ…

Tiếng nhót nhét bên dưới cùng với âm thanh bành bạch do hạ bộ gã liên tục đập mạnh vào mu lồn người phụ nữ…

Phía trên là tiếng chụt… chụt… Phát ra từ 2 cái miệng đang cố ra sức bú mạnh 2 bầu vú…

Xen lẫn vào là tiếng ọc ọc phía trên miệng người phụ nữ, nơi con cu của gã đàn ông nào đó liên tục đóng mạnh vào đó mà phát ra…

Bên trong màn ảnh, người phụ nữ liên tục bị 4 gã đàn ông thay phiên nhau ra sức đụ một cách mạnh bạo.

Không biết người phụ nữ trong màn hình có tỉnh táo hay không, mà đôi mắt của cô ta cứ nhắm nghiền lại, chẳng có cử động gì hết, mọi tư thế điều được 4 gã đàn ông xung quanh điều khiển như một con búp bê…

Bốn gã đàn ông nói xì xào tiếng nhật, hết lật ngửa rồi lại lật sấp người phụ nữ lại, thay phiên nhau mà đụ, một tên đứng phía trước đầu người phụ nữ nắm lấy đầu cô ta ra sức thúc mạnh cu vào đó, hạ bộ của hắn đập vào miệng người phụ nữ nghe bọp… bọp… bọp…

Phía sau mông người phụ nữ đó cũng phát ra âm thanh chan… chát do hạ bộ gã phía sau liên tục dập vào mông…

Tên phía sau cứ siết mạnh lấy eo người phụ nữ, kéo cao lên để mông cô ta ngang tầm con cu của gã, để rồi gã cùng với gã phía trên, thi nhau đụ vào 2 lỗ của người phụ nữ…

2 bầu vú thì bị 2 tên 2 bên ra sức bóp nắn để chờ tới lượt…

Còn 2 bờ mông nảy nở thì liên tục bị bọn chúng thay phiên nhau mà vỗ, cả 4 tên vừa vỗ mông người phụ nữ vừa xí xào bằng tiếng mẹ đẻ, cười nói đầy thỏa mãn…

Rồi lỗ đít của người phụ nữ cũng chẳng thoát khỏi số phận, một ngón tay của một trong 4 tên miết miết, rồi móc dần vào đó, từng lóng ngón tay dần dần mất hút vào cái lỗ nhăn nhúm đó mà không hề có sự cản trở nào.

Như chưa đủ trơn hay sao đó, tên đó còn phun một bãi nước bọt vào lòng bàn tay của hắn, rồi cứ thế mà trây trét vào lỗ đít người phụ nữ thoa thoa đều lên đó…

Nhưng khi ngón tay của hắn nhét trở lại lỗ đít người phụ nữ chẳng còn là một ngón nữa, mà là 2 ngón, 2 ngón tay đó cứ thế mà móc sâu chọt mạnh.

Ống kính camera quay thẳng vào lỗ đít của người phụ nữ đang nuốt chửng 2 ngón tay đang chọt ngoáy moi móc của gã đàn ông đó, trong khi bên dưới lỗ lồn thì vẫn phải căng ra mà nhận lấy con cu đang ra vào không ngơi nghỉ của gã kia…

Cuốn Video này hình như quay theo dạng không kịch bản thì phải, vì trong đoạn phim này không hề có dấu hiệu ngừng nghỉ hay cắt ghép gì hết, ống kích camera quay xuyên suốt hơn 2 giờ đồng hồ về quá trình người phụ nữ bị 4 gã đàn ông thay nhau đụ không ngừng nghỉ…


Bên trong video người phụ nữ vừa bị đụ vừa bị móc lỗ đít, miệng phải bú liên tục mấy con cu…

Còn bên ngoài người con gái duy nhất trong căn phòng đang bị 2 gã thanh niên 2 bên mò mẫm đùi mình, các đôi bàn tay đó luồn lách dần rồi tiến thẳng vào trong váy đứa con gái đó…

Đứa con gái đó đang trong cơn mê ly mà chăm chú xem đoạn phim cuốn hút, thì cảm nhận nơi lồn mình bị một bàn tay chạm vào, kéo cô gái trở lại thực tại…

Cô gái liền đưa tay xuống giữ bàn tay đó lại mà nói…

– Mày làm gì đó Phi…

Gã thanh niên tên Phi cười trừ, liền rút tay lại mà nói…

– À… Tao xin lỗi, xem phim kích thích quá nên có chút mất tự chủ…

Người con gái đó gạt tay nó ra mà nói…

– Bớt có ẩu đi nha, để anh Trung thấy thì không hay đâu…

Phi cười đểu mà nói…

– Thằng Trung xỉn oắc cần câu rồi sợ mẹ gì…

Nhìn qua bên cạnh thì một gã thanh niên khác đang dựa đầu vào ghế, mặt ngước lên trên hơi thở điều điều, có vẻ đang chìm vào giấc ngủ…

Không biết là ngủ thiệt hay giả, mà tay gã thanh niên đó đang luồn vào váy cô gái mà đặt trên mu lồn cô gái…

Lúc nãy gã thanh niên tên Phi thì miết nhẹ thẳng vào miệng lồn cô gái nên không có đụng chạm bàn tay kia…

Nhìn người thanh niên với khuôn mặt lãng tử điển trai, cô gái có chút bối rối chuyện vừa rồi, khi bị tên Phi sờ lồn mình ngay bên cạnh…

Tên Phi nào chịu tha, hắn lại đặt tay lên đùi cô gái mà nói…

– Mày ngại gì Hương, thằng Trung nó ngủ bảy mươi đời dương rồi, nó không biết gì đâu. Nãy giờ xem phim chắc mày cũng nứng lồn lắm rồi phải không…

Nói xong thằng Phi lại tiếp tục luồng tay vào váy của cô gái tên Hương mà móc thẳng vào lồn cô, hắn lại nói tiếp…

– Tụi mình còn lạ gì nhau nữa, thằng Trung xỉn cái kiểu này chắc đêm nay cái lồn này bỏ không rồi, nó không xài thì để tụi tao thay nó xài cho…

Hương đưa tay xuống giữ lấy tay tên Phi tiếp mà nói…

– Nhưng lỡ anh Trung thức dậy thì sao, như vậy tao sợ… ứ…

Hương chưa kịp nói hết câu là thằng tên Phi móc mạnh lồn cô một cái, một tiếng rên liền bọc phát ra.

Nhưng tiếng rên đó chưa thành tiếng thì miệng Hương đã bị trám lấy bằng một cái miệng khác, không phải miệng tên Phi mà là miệng một thanh niên khác đang đứng phía sau lưng Hương…

Tên phía sau lưng Hương, hắn bất ngờ nắm lấy đầu Hương mà nghiêng về phía trên rồi trám lấy miệng cô bằng cái miệng đầy bia bộng của mình…

Hương chỉ còn biết ú ớ chứ chẳng biết làm gì nữa…

Rồi tên Phi bên cạnh đang móc lồn Hương, cũng kê miệng của hắn vào cổ của cô mà hôn mà liếm láp…

Chiếc váy 2 dây của Hương nhanh chóng bị hắn tuột xuống, rồi chiếc áo ngực cũng nhanh chóng tuột khỏi cơ thể cô…

2 bầu ngực căng tròn liền bị tên Phi ngoạm lấy, một tay thì móc lồn, tay kia vòng qua lưng Hương để bóp lấy bầu vú bên kia, miệng thì cúi xuống bú lấy bú để bầu vú còn lại…

Hương chới với ú ớ chẳng biết làm gì khi bên cạnh là gã người yêu tên Trung, Hương sợ vùng vẫy mạnh quá sẽ làm cho gã người yêu đó thức giấc, cơn sướng khoái từ những nơi nhạy cảm cũng đang phản bội cô, khiến cho cô tê liệt mà mất hết sức phản kháng…

Chiếc quần lót cuối cùng cũng bị lột ra…

Hương vẫn ngồi trên ghế so pha đó, bên cạnh là Trung gã người yêu điển trai đang trong cơn say xỉn, 2 chân cô đang gác lên vai tên Phi, đầu tên đó thì đang cắm thẳng vào lồn của cô mà bú lấy…

Trong khi miệng vẫn đang phải nấu cháo lưỡi với tên phía sau…

Rồi lại thêm một cái miệng nữa ngoạm lấy một bên ngực của Hương, ngó mắt nhìn qua thì lại thêm một thanh niên nữa vừa ngồi xuống kế bên cô…

Bị tấn công dồn dập, Hương chẳng còn tỉnh táo để mà phản kháng lại, đôi tay buông lỏng dần, cả cơ thể thả lỏng trôi theo cái cảm xúc hiện tại, dù đôi lần Hương vẫn nghía mắt qua nhìn gã người yêu đang ngủ bên cạnh…

Đang trong cơn khoái lạc, bỗng dưng nói miệng lồn Hương vừa mới bị một cái vật mềm mềm tròn tròn trượt qua, cảm nhận ngay vật đó là gì, Hương liền đưa tay xuống ngăn tên Phi lại không cho hắn tiếp tục đụ cu vào lồn mình nữa…

Dù con cu đã trượt được vào phần đầu rùa, nhưng với ý thức nhỏ nhoi còn sót lại, Hương vẫn cố ngăn tên Phi lại…

Lực tay tuy yếu ớt của Hương chẳng ngăn nổi cơn thú tính lúc này của tên Phi, chỉ với một cú dập mạnh xuống, là cả cơ lồn của Hương nuốt trọn con cu của tên Phi một cách dễ dàng…

Thuận theo đà đó tên Phi liên tục dập mạnh vào lồn Hương một cách bất chấp…

Hạ bộ tên Phi liên tục đập mạnh vào mu lồn Hương, phát ra những âm thanh dâm dục…

Tên Phi thì rất thỏa thuê, nét mặt vui sướng đầy thỏa mãn…

Còn Hương thì có chút gì đó ngượng nghịu, dù đang rất sướng nhưng do nằm bên cạnh là gã bồ, nên không được tự nhiên lắm, mà chẳng thể buông xõa hòa vào cuộc chơi cùng tên Phi…

Biểu cảm bên ngoài của Hương tỏa vẻ không ưng ý, tay còn đưa lên cố đẩy tên Phi ra một cách yếu ớt, nhưng… cái lồn đỉ thỏa của Hương thì lại khác, nó đang co bóp ôm siết lấy con cu của tên Phi…

Nước lồn thì rỉ rả càng lúc càng nhiều, tiếng nhót nhét phát ra lớn dần…

Như sợ đánh thức người đang ngủ bên cạnh, Hương ôm siết lấy tên Phi kìm hãm hắn lại không cho hắn đụ mình nữa, ít ra cũng phải kìm hãm lực nhấp của hắn…

Tuy thế nhưng sự hăng máu của tên Phi vẫn khiến cho hắn không ngừng nghỉ đụ Hương…

Dù vậy nhưng sự bấu víu của Hương cũng làm cho hắn khó chịu trong mỗi cú đụ xuống…

Đụ chậm dần rồi hắn ôm lấy Hương, hôn lấy đôi môi căng mọng đó mà chẳng ngần ngại, vì chỉ mới vài giây trước thôi, đôi môi đó vừa mới bú lấy con cu của bạn hắn, dịch nhờn ươn ướt mà không biết là nước miếng của Hương hay dịch tiết từ con cu của tụi bạn Phi, vẫn còn đang bám trên quanh miệng Hương.

Nấu cháo lưỡi đã đời, Phi thì thầm vào tai Hương, trong khi con cu của hắn vẫn ngâm trong lồn Hương, chưa chịu rút ra…

– Sau vậy, có gì không được hả, đâu phải tụi mình chưa từng…

Nói xong hắn đưa tay lên bóp mạnh lấy vú Hương đầy khiêu khích…

Thấy ánh mắt Hương nhìn qua thằng bạn đang nằm nhắm mắt kế bên, như hiểu ra vấn đề, tên Phi lại thì thầm…

– Vậy tụi mình qua phòng kế bên cho nó riêng tư nha…

Chẳng để Hương trả lời, cứ thế tên Phi bồng cả người Hương lên rồi đi qua ngoài cửa…

2 thằng bạn bên cạnh đang mơn trớn người Hương nãy giờ, thấy vậy rồi nhìn nhau miệng nở nụ cười dâm đãng, cũng bước ra theo ra ngoài…

Bên trong phòng giờ chỉ còn mình Trung gã bạn trai của Hương…

Bóng dáng Hương và đám bạn vừa mất dạng sau cánh cửa, Trung liền mở mắt ra, miệng nở một nụ cười đầy giang xảo mà thì thầm…

– Cái gì thì cũng có cái giá của nó hết, không có bữa ăn nào là miễn phí hết, thôi thì cho tụi mày mượn tạm con Hương xài vài bữa vậy…

Nói xong tên Trung nhìn lên màn hình vẫn đang phát đoạn phim lúc nãy…

Trên màn hình lúc này người phụ nữ đang bị kẹp giữa 2 gã đàn ông, trong khi miệng thì phải căng ra đón lấy những cu đụ của một tên đàn ông khác…

Nhìn người phụ nữ chật vật giữa 3 gã đàn ông, Trung nghĩ về Hương lúc này chắc cũng không dễ thở gì, giữa đám thằng Phi…

Nghĩ về khoản thời gian gần đây hết bị thằng Vũ, rồi thằng Phi chơi như một con đỉ, thấy cũng xót…

Đôi khi Trung nghĩ thấy mình cũng hơi tồi, Nhưng lại nghĩ lỗi không hoàn toàn nằm ở mình, nguyên nhân cũng là do một phần là Hương, quá dâm đãng và đỉ thỏa…

Trung đơn giản chỉ là tạo cơ hội cho thằng Vũ, thằng Phi với Long gặp riêng Hương vài ba lần thôi…

Vậy mà Hương lại ngửa lồn cho chúng chơi như đỉ chạy show tiếp khách vậy.

Bị share qua lại hết thằng này đến thằng khác chơi, lồn chưa đủ nát hay sao đó, mà Hôm nay thằng Phi lại rủ thêm 2 thằng lạ hoắc nào đó vào cùng cày xới cái lồn quốc dân của Hương, giờ nhìn cái lồn đó cứ như cái nhà vệ sinh công cộng.

Trung… gã không dám nghĩ trước khi Hương đến với gã, thì không biết đã qua tay bao nhiêu người, dù biết rằng hắn cũng được thằng khác pass Hương lại cho chơi, chứ chẳng phải dạng khó cưa cẩm gì, để giành được Hương từ tay thằng bồ cũ, Trung cũng phải đổi trát thứ khác chứ chẳng phải hàng Free…

Nên hắn cũng chẳng ngại dùng Hương để đổi trát thứ khác từ mấy thằng bạn của hắn…

Nhìn lên Màn hình đang chiếu rõ khuôn mặt kiều diễm thấm ướt tinh dịch của đám đàn ông, càng nhìn càng thấy rõ người phụ nữ đó chẳng có nét gì là giống người nhật hết, giống nét đẹp thuần khiết của người việt mình hơn…

Nhưng người phụ nữ thì nằm mê mang chẳng nói được tiếng nào, còn đám xung quanh thì nói tiếng JAV, mà Trung hiểu chúng nói cái gì…

Mới đó mà cuốn video hơn 1 tiếng đồng hồ đã kết thúc, nhìn bên cạnh còn vài cuốn nữa chưa xem, Trung tính cầm lên bỏ vào đầu video để xem, nhưng Trung lại nghĩ xem phim người khác quay, sao mình không tự quay cho mình thêm vài bộ nữa…

Nghĩ xong Trung bỏ cuộn băng video đang cầm trên tay vào balo của mình như một thói quen, rồi cầm điện thoại hướng ra ngoài, nơi có những âm thanh dâm dục đang phát ra…

Ngó vào bên trong là ánh đèn sáng rực, thấy rõ từng ngóc ngách của căn phòng, lẫn cơ thể của Hương, bọn này cố tình mở đèn sáng để có thể soi rõ những thứ mà chúng muốn thấy đây mà.

Nhưng Trung đã quên đi một việc, trên tay Trung đang cầm điện thoại quay phim bọn chúng, thì chúng cũng có thể lấp một cái camera hay một chiếc điện thoại đâu đó trong căn phòng để ghi lại khoảnh khắc dâm đãng lúc này của Hương…

Hương đang ngồi trên người thằng Phi mà nhún nhảy cho con cu của hắn ra vào lồn mình một cách đều đặn, trong khi 2 bên hông Hương thì còn có 2 thằng đang trần chuồng chĩa con cu vào miệng Hương, cho em ấy bú…

2 tên đó cứ giành giật lấy đầu của Hương rồi ra sức đụ cu vào miệng cô, tên này đụ được vài chục cú thì tên kia đã giật lấy miệng Hương mà đụ, chúng xem nó như cái lồn mà ra sức đụ không thương tiếc…

Bên ngoài cửa Trung thấy rõ lồn và miệng của Hương liên tục nuốt chửng lấy những con cu khá chật vật, nhưng chẳng thể làm khó gì Hương, Hương đáp ứng lại chúng một cách dễ dàng…

Cũng dễ hiểu khi bọn này chẳng có gì là đặc biệt hết, chim cò chỉ ở mức tầm trung khiêm nhường, nếu không nói là có hơi nhỏ…

So với một em Hương dày dặn tình trường, qua tay không biết bao nhiêu người, già như ông phó hiệu trưởng trường mà Hương đang học, nhỏ như mấy thằng bụi đời sống dưới Gầm Cầu gần nhà trọ Hương đang thuê…

Hay lũ bạn của Trung, còn mấy thằng bạn của tên bồ cũ nữa, Hương đã cân qua hết, những con cu dài có, bự có, có cả những con cu độn bi sần sùi lõm chõm…

Nên 3 tên này chẳng làm khó được Hương.

Lúc này Hương đang bắt đầu dập mạnh trên người gã Phi, nhịp nhấp càng lúc càng mạnh, càng nhanh, càng điên cuồng, cơ lồn Hương cứ thế mà miết mạnh và liên tục lên thân cu của Phi…

Phi cảm nhận độ ma sát của lên cu mình, một lúc một nhanh, một nóng lên, cảm nhận như sấp không chịu nổi độ đỉ thỏa điên cuồng của Hương…

Phi nằm bên dưới phải đưa tay xuống bóp siết lấy eo và mông Hương, để quảng binh hạn chế nhịp nhấp của Hương…

Nhưng Hương như lên cơn điên, Hương gạt bỏ 2 bàn tay đang siết lấy eo và mông mình ra, rồi nhấp mạnh tiếp, đôi bàn tay cứ cào cấu khắp nơi trong cơn nứng, rồi Hương tự đưa tay của mình lên mà tự bóp lấy 2 bầu vú căng tròn của mình, miệng rên rỉ một cách đỉ thỏa điên cuồng…

Chát…

Chát…

Những âm thanh quen thuộc phát ra, khi bọn bên ngoài liên tiếp tát mạnh lên 2 bờ mông của Hương, làm cho cặp mông từ trắng mịn chuyển sang đỏ bầm, những lần dọc ngang còn ẩn hiện rõ trên là da căng tròn đó…

Rồi lỗ đít Hương nhanh chóng cũng bị bọn chúng nhắm đến, những ngón tay dơ bẩn thay nhau chọt ngoáy vào đó, hết nước nhờn được lấy ra từ cái lồn bên dưới, đến những bãi nước bọt được bọn chúng trực tiếp phun vào đó để bôi trơn cái lỗ nâu nâu, để chuẩn bị cho một cuộc chơi dâm đãng hơn nữa của cả bọn…

Cả 2 lỗ nhạy cảm nhất của Hương đồng loại phải căng ra, mà nuốt trọn hết những con cu thấm đẫm dịch nhờn bên trong căn phòng…

Cứ thế Hương bị bọn chúng đụ như những con đỉ rẻ tiền dưới con mắt của gã Trung cùng với chiếc điện thoại đã bật chế độ quay video…

Và một chiếc camera trên trần nhà vẫn đang nhá đèn hướng về phía Hương đang bị vùi dập…


Tại nơi căn phòng năm xưa nơi cái quán cà phê xanh đỏ, có 2 gã đang hì hục đụ vào miệng và lồn người phụ nữ…

Người phụ nữ vẫn còn đang trong cơn mê mang kia chẳng ai khác là Mai…

Còn gã đàn ông đang ra sức hì hục đụ phía sau Mai là Phong chủ quán…

Phong chủ quán cứ ôm siết lấy bờ mông của Mai mà ra sức đụ một cách vội vã, gã đụ như một con chó đói khát từ đời nào…

Đụ chưa đã hay sao đó, mà lâu lâu gã lại kê miệng vào mà bú ngấu nghiến cái lồn nhầy nhụa nước của Mai, cái lồn mà mới chỉ mấy phút trước thôi đã bị mấy gã nhật xem như đỉ mà liên tục giã vào đó đến thâm đỏ, bầm dập chẳng còn hồng hào như lúc đầu…

Đôi khi dịch nhờn vẫn còn đọng lại trong đó chẳng ít…

Nhưng Phong chủ quán nào quan tâm, gã vẫn bú, vẫn ăn ngấu nghiến cái lồn đó của Mai như một món ăn đặc sản nào đó…

Trong khi tên đàn ông còn lại, là gã Dụng, gã thì đang khoan thai nhẹ nhàng nắm lấy đầu Mai mà nhấn mạnh xuống hạ bộ gã, cả con cu 14 – 15cm của gã ngập lúng hết vào trong miệng Mai…

Mắt nhìn tên Phong chủ quán ra sức đụ Mai, gã lấy làm thích thú mà thêm kích thích, gã càng nhấp đầu Mai vào hạ bộ của gã nhanh hơn…

Đôi khi gã còn cố đưa tay xuống mà nắn bóp 2 bầu vú bầm đỏ của Mai để tăng thêm kích thích, 2 ngón tay của gã se se núm vú rồi nghiến chặt lấy nó, kéo giãn ra cho bầu vú của Mai căng dài ra…

Khi thì gã mạnh bạo tát liên tiếp lên 2 bầu vú đó của Mai…

Nhìn bầu vú ửng đỏ lên những lần dọc lần ngang mà thỏa thuê cơn dục vọng…

Còn Phong chủ quán cũng chẳng nhẹ nhàng gì, vừa đụ, vừa bú lồn, lâu lâu gã tát, bấu mạnh kéo cho 2 bờ mông căng ra, tách đôi bờ mông ra để gã nhìn cho rõ cái lỗ đít nâu nâu, đang múp míp một vài giọt tinh dịch đục ngầu trên đó, lỗ đít đó nó cứ he hé mở dấu hiệu nó vừa mới bị ai đó đụ vào…

Đang đụ lồn gã cấm mạnh ngón tay vào lỗ đít Mai mà móc mạnh, gã móc câu ngón tay vào lỗ đít Mai rồi sóc mạnh ngón tay đó…

Lúc này tiếng rên rỉ của Mai bắt đầu phá ra chứ chẳng còn nằm yên lặng như lúc đầu, dù miệng đang bị bịt kín bởi con cu của gã Dụng, nhưng tiến rên vẫn đều đặn phát ra…

Vừa đụ Long chủ quán vừa chửi bới…

– Mẹ… Đưa hàng cho tụi quỷ lùn kia chơi, nát bét hết trơn rồi, lồn giờ rộng như cái ống cống vậy, đụ lỏng lè à… Má…

Miệng thì chửi bới nhưng tay vẫn siết lấy eo mà ra sức đụ Mai…

Tên Dụng nghe vậy, miệng nở nụ cười đểu mà trả lời lại…

– Có cho mày chơi là tốt lắm rồi còn ở đó mà cằn nhằn hoài, tại vừa mới bị 4 – 5 thằng đụ mấy tiếng đồng hồ liền, lồn nó chưa kịp khép lại, nên nó mới vậy thôi…

Phong chủ quán cằn nhằn…

– Thì biết vậy, nên tao đã nói để tao chơi trước cái rồi hãy cho tụi kia chơi, mà mày lại không chịu phải nhất quyết cho tụi lùn kia quay phim cho đã rồi giờ tụi mình mới hưởng ké cái lồn này…

Dụng cười trả lời…

– Tao chỉ muốn cho có cảm giác thật chân thật trong cuốn phim của tụi mình thôi, tao muốn quay lúc lồn con Mai còn hồng hào cho đến khi nó bị tụi kia đụ cho dập nát bầm đỏ hết, vậy mới kích thích…

Phong chủ quán nói lại…

– Phải rồi cái thứ biến thái có sở thích nhìn vợ người khác bị đụ cho bầm dập như mày thì làm sao hiểu nổi lòng mấy thằng như tụi tao.

Dụng trả lời…

– Nỗi lòng thích chơi vợ người khác như tụi mày, thì có khác gì tao mà nói như thanh cao vậy, cũng là loại đê hèn biến thái như nhau thôi… Tao thích xem mấy con đỉ có chồng rồi còn đi ngoại tình, mấy cái thứ dâm đãng đỉ điếm đó thích bị đụ, thì tao cho nó toại nguyện, còn hơn thế nữa kìa… hahaaaaa…

Phong chủ quán trả lời…

– Tao biết… mày thù con vợ của mày theo trai, nhưng cũng đâu thể xem ai cũng như ai, phụ nữ là dùng để cưng, đặc biệt là vợ người khác, mình phải cưng nhiều hơn…

Gã Dụng chẳng thèm nói thêm gì, gã rút cu ra khỏi miệng Mai rồi đi vòng ra phía sau, như hiểu ý bạn, Phong chủ quán rút cu ra khỏi lồn Mai nhường lại cho bạn…

Gã Dụng vỗ mạnh 2 bên mông Mai, rồi bấu mạnh 2 bờ mông kéo tách ra 2 bên, để 2 cái lỗ bên dưới lộ rõ ra hơn…

Con cu cương cứng chẳng mấy khó khăn gì nằm gọn trong lồn Mai bằng một cú nhấp nhẹ…

Theo đà đó gã Dụng dồn hết sức đụ Mai, vừa đụ gã vừa tát, vỗ liên tiếp lên 2 bờ mông, dù 2 bờ mông đó đã bầm dập đỏ ửng dưới bàn tay của những kẻ chơi trước đó…

Vừa đụ gã Dụng vừa chửi…

– Mẹ… Đúng là hơi lỏng lẻo đó, lồn rộng thế này chỉ có thằng Can mới khao nổi thôi, chứ tao với mày cũng chỉ có thể gãi ngứa cho con đỉ này thôi, phải kiếm thêm người để trị cái lồn này mới được… Thấy vậy mà lồn con Thảo còn khít hơn con đỉ này nhiều…

Nói Rồi gã nghiến răng mà đụ mạnh, Mai bị gã đụ cho té chòm về phía trước, con cu tuột khỏi lồn Mai, Dụng tiện tay tát thêm mấy cái nữa lên mông Mai rồi nhảy ra nhường lại cho Phong chủ quán…

Phong chủ quán tranh thủ nhảy vào đụ Mai theo tư thế úp thìa, Mai nằm sấp 2 chân thì tách rộng ra 2 bên, Phong chủ quán thì dập từ trên xuống, tuy bờ mông to tròn của Mai đã hạn chế độ sâu con cu của gã, nhưng không vì thế mà Phong chủ quán đụ nhẹ nhàng, gã vẫn đụ một cách điêu luyện, như tư thế này gã đã dùng được một cách nhuần nhuyễn…

Đụ úp thìa chán chê, gã lại lật ngửa Mai ra đụ kiểu truyền thống, ở tư thế này gã dễ dàng tống hết cả con cu của gã vào sâu trong lồn Mai…

Đụ một lúc thì lại nhường cho gã Dụng, cứ thế 2 tên liên tục đổi cho nhau mà chơi Mai gần cả giờ đồng hồ mà chưa có dấu hiệu gì là muốn ra…

Nhưng sức lực thì lại có hạn, 2 thằng hì hụt gần cả tiếng thì cũng có chút đuối sức, nên 2 thằng tạm nghỉ mà nhâm nhi vài ly rượu thuốc trong khi cả 2 thằng điều chưa ra…

Gã Dụng uống ly rượu rồi hỏi Phong chủ quán…

– Coi như mọi chuyện cũng xong hết rồi, giờ mày tính sao…

Phong chủ quán cũng uống cạn ly rượu của mình rồi trả lời…

– Thì sao nữa, đất xung quanh thì bán lại cho ổng, còn cái quán cà phê này tao vẫn giữ lại…

Dụng cười đểu…

– Bán thì đã bán rồi, vậy mà còn vớt vát được 2 con vợ của người ta nữa, đúng là biết lạm dụng ghê…

Phong chủ quán…

– Chứ sao, chồng con Mai thì cần gối thầu, chồng con Thảo thì cần suất tu nghiệp, 2 cái này thì quá dễ dàng với ông chú của tao rồi, chỉ tiện tay giúp họ nói một câu với ông chú thôi…

Gã Dụng cười mỉa mai…

– Rồi Tiện tay yêu sách với 2 con vợ của người ta luôn chứ gì hahaaaaa…

Phong chủ quán cũng cười trả lời…

– Thì bữa ăn nào mà chẳng có cái giá, đâu ai cho không ai cái gì đâu, để đạt được cái mình muốn hy sinh san sẻ vợ mình một chút thì có là bao, lồn vẫn còn đó đó thôi, có mất đi đâu mà sợ…

Dụng cũng cười phấn khích, mắt hướng về cơ thể trần chuồng của Mai rồi vô thức mà nói…

– Con Mai, con Thảo nếu cùng lúc chơi được cả 2 thì còn gì bằng, nếu cả 2 cơ thể quyến rũ kia cuộn lấy nhau thì càng đã…

Phong chủ quán cũng trừng mắt nhìn Mai nằm vất vưởng trên giường mà hỏi thêm, câu nói không khỏi sự phấn khích trong đó…

– Ý mày… ý mày nói là con Mai với con Thảo chơi trò đồng tính với nhau đó hả…

Gã Dụng gật đầu không nói gì, như có một ý tưởng gì đó vừa lóe lên trong đầu hắn…

Phong chủ quán cũng có một suy nghĩ gì đó, nên lên tiếng hỏi…

– Cái tụi quỷ lùn kia, khi nào thì về lại nhật…

Dụng lên tiếng…

– Chắc là 2 ngày nữa… Tao nghĩ tụi mình hình như đang có ý tưởng giống nhau đó…

Nói xong cả 2 cùng lớn tiếng mà cười đầy giang xảo…

Ý tưởng vừa rồi như tiếp thêm sức mạnh cho cả 2, bọn chúng bước đến giường trong tâm trạng đầy phấn khích, nơi Mai vẫn đang chìm trong cơn vật vã mơ màng…

Phong chủ quán đụ Mai rồi ôm lấy Mai mà lăn một vòng cho Mai nằm trên người gã…

Tên Dụng tiến đến bấu vào 2 bên mông Mai, tách 2 bờ mông ra để lộ 2 cái lỗ, trong đó một cái thì đang bị bịt kín bởi con cu của tên Phong chủ quán, còn cái lỗ nâu nâu còn lại, như một sự tính trước, gã phun một bãi nước bọt vào cái lỗ còn lại rồi dùng các ngón tay moi móc, bôi trơn nó lên, nước bọt của gã Dung hòa cùng nước nhờn đã khô còn bám quanh lỗ đít của Mai nãy giờ, làm cho cái lỗ đó bắt đầu trơn tru trở lại…

Rồi chẳng cần mất thời gian cái lỗ đít đó liền căng ra nuốt lấy con cu của gã Dụng…

2 lỗ của Mai lại một lần nữa cùng lúc căng ra nuốt lấy 2 con cu cùng lúc trong đêm nay…

Đêm nay có lẽ là một đêm khá dài đối với Mai, nhưng nếu Mai đủ tỉnh táo để cảm nhận lấy nó, còn hiện tại thì như là một giấc ngủ vùi mà Mai chẳng biết gì…

Cứ thế cả 2 tên thi nhau đụ Mai thêm gần cả tiếng nữa thì thi nhau bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của chúng…

Nhìn cái lồn cứ liên tục trào ra những dòng tinh dịch làm cho tên Phong thích thú, hắn liền lấy máy chụp hình ra chụp mà lưu lại những khoảnh khắc này, khoảnh khắc cái lồn ngập ứ tinh dịch của Mai, khoảnh khắc cho thấy sự dâm đãng đỉ thỏa của Mai…


Tại một căn phòng trọ nào đó, Hương đang miệt mài bú liếm lấy con của của gã Trung một cách kỹ lưỡng, từng phần thân cu của Trung được Hương chăm chút từng chút một bằng đường lưỡi điêu luyện của mình…

Trong khi bên dưới lồn Hương thì bị Trung một tay cầm trai bia nhét vào, một tay thì đang cầm chiếc điện thoại mà xem đoạn phim bên trong đó, đoạn phim mà hắn đã nhờ người sang ra từ cuốn video lấy từ nhà thằng Phi…

Bên trong đoạn phim là cảnh 2 người phụ nữ đẹp đầy quyến rũ đang cuốn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn, những cú đá lưỡi, nấu cháo lưỡi với nhau…

Càng về sau đoạn phim còn cho thấy những màn cọ lồn nhau đầy táo bạo, mà Trung không dám tinh đây là những đoạn phim xưa, đặt biệt hơn Trung nghe rõ tiếng việt trong đó phát ra từ miệng 2 người phụ nữ…

Đây đích thực là phim việt thực sự chứ chẳng phải nhật gì hết, và Trung cũng nhận ra 1 trong 2 người phụ nữ bên trong là người trong cuốn video trước đó xem tại nhà thằng Phi…

Cuốn video trước thì người phụ nữ này đang trong trạng thái mơ màng, còn trong cuốn video này thì cả 2 còn rất tỉnh táo mà cuốn lấy nhau trước ống kính thực thụ…

Xem kỹ đoạn video có thể thấy nhiều lúc ánh mắt không tự nhiên của cả hai đang nhìn vào ống kính camera một cách khó chịu, hay những âm thanh xì xào bên ngoài lọt vào trong, như muốn hướng dẫn 2 người phụ nữ đó làm theo chỉ đạo của ai đó, tiếng nhật, tiếng việt cứ xen kẽ nhau mà lọt vào…

2 người phụ nữ trần chuồng quỳ trên giường mà ôm nhau, 2 đầu vú cọ vào, 2 chiếc lưỡi lè ra ngoài mà liếm láp, cuốn lấy nhau nhìn đầy cuốn hút…

Đôi khi 2 bờ môi quyến rũ của cả hai chạm vào nhau mà bú nút nhau…

Xem đoạn này Trung kích thích lên, gã nhấn sâu chai bia vào hết lồn Hương đầy mạnh bạo…

Hương tuy thốn đau, nhưng cũng chỉ rên ứ… khẽ lên một tiếng rồi cố cong mông cao lên để cho cái lồn tách rộng ra hơn mà nuốt trọn lấy chai bia trong tay người yêu, mà không hề có chút gì khó chịu hay phản ứng lại…

Được đà gã Trung càng nhấn sâu chai bia hết vào trong lồn Hương, nhiều lúc chai bia gần như mất hút vào trong lồn Hương chỉ còn một phần nhỏ đuôi chai bia chồi ra ngoài…

Rồi nhiều lần như thế cho đến khi, rồi cơn đau thốn bên trong lồn Hương không dứt đi, do cái chai cứ cấm sâu vào đó chưa chịu rút ra như mọi lần, Hương đành nhả con cu của Trung ra mà hỏi, nhưng không dám gạt tay gã ra…

– Anh đừng cấm sâu quá em chịu không nổi, ứ… đừng anh rút ra đi… á…

Tiếng rên rỉ của Hương càng lớn thảm thiết hơn, khi gã người yêu càng cố tình thọc sâu chai bia vào lồn Hương…

Nếu Hương có thể thấy thì sẽ phải điếng người khi chai bia kia phần đít của nó gần như nằm hết vào trong lồn mình…

Gã Trung chỉ dùng 2 ngón tay ấn vào đái chai bia trên miệng lồn Hương, chứ chẳng còn cầm được phần thân nào của chai bia nữa, thay gì rút chai bia liền ra như mọi lần, lần này gã cố tình giữ yên chai bia sâu bên trong lồn Hương mà chẳng chịu cho nó chòi ra…

Hương tuy đang rất ê thốn bên trong lồn nhưng không dám gạt tay Trung ra, mà chỉ thổn thức lời nói đứt quãng như van này Trung…

– Á… á… Rút ra đi anh, đừng đâm sâu quá… á… Anh xem gì mà phấn khích dữ vậy… á…

Đôi tay Hương siết lại, cơ lồn liên tục co bóp, mông nhíu lại nhưng do có chai bia đang chèn vào nên Hương phải liên tục cong eo, ưỡn mông lên xuống đầy khó nhọc…

Còn Trung thì chẳng xem lời nói của Hương ra gì cả, gã vẫn thản nhiên mà dùng tay chặn chai bia đang nằm trong lồn Hương không cho nó chòi ra ngoài…

Phải mất mấy phút, khi ánh mắt Hương lờ đờ như muốn trợn trắng, thì hắn mới chịu buông tay ra cho chai bia tuột ra khỏi lồn Hương…

Lúc này Hương đổ sập xuống nền nhà, đầu mặt đang áp trên nền nhà, nhưng mông vẫn chổng cao, nước trong lồn bắt đầu rỉ ra…

Nhìn Hương lên đỉnh với một chai bia làm cho Trung thêm thích thú, rồi gã lật ngửa Hương ra mà đụ như mọi lần, trên tay vẫn cầm chiếc điện thoại mà theo dõi đoạn phim bên trong đó…

Đôi khi Trung nhìn 1 trong 2 người phụ nữ bên trong, có nét gì đó hau háu rất giống Hương, nhưng rồi gã cũng chẳng suy nghĩ gì cứ thế mà ra sức đụ mạnh Hương…

Hết đụ kiểu truyền thống gã lại lật sấp Hương lại đụ theo kiểu chó, ngó ra ngoài cửa sổ, nơi khe hở có thể thấy rõ một vài cái bóng người đang chen chúc ngoài đó mà ngó vào trong…

Trung chẳng thèm để ý, gã còn phấn khích hơn nữa, gã nắm lấy đầu Hương, kéo cho Hương ngước mặt lên hướng ra phía những chiếc bóng đó…

Ánh mắt lờ đờ nhiu nhíu sau những cú đụ, với thân hình mảnh mai lắc lư, 2 bầu vú căng tròn đung đưa qua lại làm cho những chiếc bóng bên ngoài nhốn nháo lên làm đánh động luôn cả Hương đang chìm trong cơn hoang lạc…

Thay gì e thẹn mà che đi những nơi nhạy cảm như bao cô sinh viên khác, Hương lại có những cử chỉ đầy khiêu khích bọn đang dòm lén bên ngoài…

Hương ngước mặt cao hơn, ưỡn bộ ngực căng tròn của mình ra, một tay chạm đất giữ thăng bằng, tay kia đưa lên tự xoa nắn một bên ngực của mình, hành động đầy khiêu khích của cô sinh viên trẻ…

Đây là nhà trọ, nhưng chẳng phải chỗ ở của Trung hay Hương, mà là nơi được Trung thuê để đó để hành lạc cùng các cô gái, nên đối với những kẻ bên ngoài, Hương chẳng biết ai hay quen ai cả, nên cô sẵn sàng phô diễn cái dâm đãng đỉ thỏa của mình ra chẳng hề e ngại.

Bọn bên ngoài soi mói từng cm trên người Hương, Nhất là cái Lồn chẳng còn sợ lông nào của em ấy… Nhất là khoảnh khắc Trung đút chai bia vào đó, rồi còn nhét hết cả chai vào sâu trong lồn…

Tụi bên ngoài mãn nhãn trước cái lồn không lông đó, vậy mà lại có thể nuốt trọn cả chai bia dài cả gang tay như thế, nhìn người Hương mảnh mai như vậy mà cái lồn lại sâu hút khó lường…

Chúng nghĩ con hàng thế này nếu mà đánh lẻ thì kham sao nổi, chí ít phải vài thằng mới mong chơi được con hàng này cho ra trò…

Lúc này bên trong căn phòng, Hương đang ngồi xảy ngựa trên người Trung, lưng hướng về phía Trung, mặt hướng ra ngoài về phía cửa nơi đám người bên ngoài…

Đám kẻ trực chờ soi mói từng đường cong tươi trẻ của Hương…

Hương thì vẫn thản nhiên ưỡn ngực ra, đưa tay tự nắn bóp lấy 2 bầu vú của mình, bên dưới thì nhấp nhỏm nhịp nhàng trên con cu của Trung…

Đôi khi quá phấn khích trong cơn điên loạn Hương tự ngắt lấy núm vú của mình, mà kéo mạnh ra, núm vú bị kéo mạnh giãn ra, nhìn độ dâm đãng lúc này của Hương làm bọn bên ngoài càng thêm bức xúc, âm thanh thở phì phò bên ngoài bắt đầu lắng ấp của tiếng rên rỉ bên trong…

Trung cũng thấy rõ điều đó, hắn cũng bức xúc chẳng thua kém bọn bên ngoài, Trung phải đưa tay lên mà vã mạnh vào 2 bờ mông đang nhấp nhô trước mặt mình…

Những cú vỗ, cú tát lên bờ mông trắng noãn của Hương, chẳng gì là nhẹ nhàng, vết bầm đỏ ẩn hiện sau những cú tát khá rõ…

Dù bị vỗ mông khá đau, nhưng Hương chẳng mấy làm khó chịu, đã vậy những cú vỗ mông đó nó giống tiếp thêm sức mạnh cho Hương, Hương nhúng nhảy điên cuồng hơn, giờ không còn là nhấp nhô trên người Trung nữa, mà Hương đang dập mông, đóng cừ lồn mình xuống, mỗi cú dập mạnh xuống là cả con cu của Trung nằm gọn hết vào trong lồn Hương…

Cái lồn chẳng còn sợ lông nào của Hương lại được dịp phơi bày hoàn toàn cho bọn bên ngoài soi mói…

Từng cm thân cu của Trung ra vào lồn Hương rõ như ban ngày, mà chẳng có gì che chắn, cái lồn căng ra hóp vào mỗi khi nó nuốt trọn thân cu một cách nhịp nhàng, càng lúc càng nhanh, nhanh dần, sự dâm đãng của Hương lại càng phô bày ra thêm trước ánh nhìn của bọn chúng…

Nhất là cái lồn trụi lông của Hương làm thu hút mọi ánh nhìn…

Nói về cái lồn chẳng còn sợ lông này của Hương, nguyên nhân chẳng phải Hương cạo lông đi, trước đây Hương cũng để lông, nhìu lúc thì Hương cạo đi 2 bên để một chùm lông ở giữa nơi gần khe lồn…

Khi thì Hương để gọn gàng hết cả vùng mu, chỉ cắt tỉa lông cho ngắn lại…

Khi thì lại để um tùm cho nó hoang dại thơ ngây…

Hương đã để nhìu kiểu lông trên vùng mu lồn mình…

Còn hôm nay lồn Hương chẳng còn sợ lông nào, nguyên nhân cũng là do Hương thua cược với thằng Phi và tụi bạn của nó…

Nhớ về tối hôm qua trong cơn phê sau cuộc nhậu, cả bọn đang xem đá banh, trong cơn phấn khích một thằng trong nhóm đề xuất ra cá cược, xem đội nào thắng…

Thay gì cá chầu nhậu hay cái gì đó, thì cả bọn lại hùa nhau mà cá, ai thua sẽ bị người thắng cuộc cạo sạch lông vùng mu…

Rõ ràng đây là vụ cá cược bất lợi cho Hương, vì Hương là đứa con gái duy nhất trong nhóm này, thắng hay thua cũng đều chịu thiệt thòi về mình hết…

Thay gì từ chối, nhưng Hương lại cứ im lặng như ngấm ngầm đồng ý…

Rồi phi hỏi Hương chọn đội nào, Hương nhìn lên màn hình rồi chọn đại một màu áo…

Kết quả, cái lồn chẳng còn sợ lông nào là kết quả, đoạn video quay cảnh 3 – 4 thằng bu lại cạo từng sợ lông của Hương, đang được thằng Phi ngắm nghía xem xét từng giây từng phút tại một nơi nào đó…


Tiếng nhót nhét mỗi khi lồn Hương nuốt chửng con cu của Trung rồi nhả ra, cái âm thanh gợi dụng đó liên tục phát ra chẳng ngơi ngớt…

Nhấp thêm một lúc nữa, Hương xoay người lại trong khi con cu bên dưới vẫn không tuột ra khỏi lồn mình…

Mặt đối mặt với gã người yêu, Hương nũng nịu hẫy gã một cái mà nói…

– Anh đó… chơi mà hành người ta quá à… Không biết nhẹ nhàng nâng niu gì người ta hết, đánh ê hết cả mông…

Chát…

Chát…

Trung cười đểu, tay vòng ra sau vỗ mạnh thêm 2 cái lên 2 bờ mông đỏ ửng của Hương, rồi bấu mạnh lấy 2 bờ mông đó… Trung bấu nghiến tách đôi cặp mông ra một cách phấn khích…

Rồi Trung thì thào…

– Em mà cũng biết đau hay sao…

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng, nhưng vẫn không quên nhấp nhô trên người Trung…

– Trâu bò hay sao mà không biết đau…

Trung vét mét lên cười mỉa mai mà nói…

– Trâu bò hả… hahaaaaa…– Trâu bò thì còn thua xa em, trâu bò còn có giờ giấc nghỉ ngơi, còn em… hihihi… Chơi không biết mệt là gì đó chứ… Cái lồn này mấy ngày nay chắc cũng no nê lắm rồi ha hahaaaaa…

Hương phụng phịu nói…

– No là no thế nào hả…

Trung cười đểu trả lời…

– Thì… Hết thằng Vũ, rồi tới thằng Phi, ngay cả thằng Long khù khờ em còn ngửa lồn cho nó chơi nữa mà, chưa nói đến đám bạn của thằng Phi nữa, mà nhắc tới thằng này, đúng là đưa hàng cho nó chơi nó chơi hao thấy sợ, may mắn là em đó, chứ gặp mấy con khác chắt nằm viện với nó rồi…

Chát…

Tiếng Hương tát nhẹ lên ngực Trung, rồi Hương nũng nịu nói…

– Nghe anh nói, như con này dâm dữ lắm đó… Tại ai mà tôi phải lao đao khổ cực như thế, hết bị người này hành tới người kia chơi như con đỉ hả…

Trung đểu cáng trả lời…

– Liên quan gì anh chứ…

Hương phụng phịu nhéo nhẹ 2 núm vú của Trung mà nói…

– Sao không liên quan, hẹn người ta ra cho đã rồi cho leo cây, để người ta đi riêng với đám bạn của anh, hết thằng này rồi đến thằng khác, hơi… Rõ ràng là có âm mưu gì ở đây nè…

Trung vòng tay ra sau, vuốt ve nắn bóp bờ mông căng mọng của Hương, rồi luồng các ngón tay vào khe mông mà khều nhiều, dây dây vào lỗ đít của Hương…

Trung vừa làm vừa thì thầm…

– Cho Em đi chung với tụi nó, chứ đâu có kiêu em ngửa lồn chổng mông cho tụi nó chơi đâu, rồi giờ than hả… Hỡi đi chung với thằng nào là y như là cái lồn đỉ thỏa này có thêm một con cu trong bộ sưu tập à, sao dâm vậy Hương, sao đỉ thỏa vậy Hương, riết rồi cái lồn này như cái nhà vệ sinh công cộng vậy à…

Hương hứ một tiếng, tay đánh nhẹ lên ngực tên người yêu, mắt nháy hắn một cái rồi nói…

– Chơi cho đã rồi nói bậy không hà, có anh người ta mới chìu chuộng hết mình vậy thôi, mà có xỏ xiên người ta hoài…

Nói xong Hương cúi đầu xuống lè lưỡi ra mà liếm láp lấy 2 núm vú của gã một cái tận tình, nhìn Hương lúc này dâm đãng đỉ thỏa không có hình ảnh hay bút ngồi nào diễn tả…

Đã vậy, gã người yêu còn ngoái ngón tay vào lỗ đít Hương rồi thì thầm vào tai em ấy…

– Vậy 2 cái lỗ này có phải là cái nhà vệ sinh công cộng hay không, nói cho anh nghe nào con đỉ…

Như muốn Hương trả lời câu hỏi của mình, Trung ngoáy mạnh ngón tay của mình vào sâu trong lỗ đít Hương hơn, con cu bên dưới thì thúc mạnh lên đụ sâu vào lồn Hương, miệng nghiến răng mà hỏi dồn…

– Nói nghe xem… cái lỗ dâm đãng này đã qua tay bao nhiêu thằng rồi…

Hương cứ liếm láp núm vú của Trung hết bên này rồi bên kia, lâu lâu còn mút mạnh mấy cái như kích thích gã bồ, mà không trả lời lại…

Nhưng Trung nào chịu để yên, hắn chọt ngoáy lỗ đít của Hương càng mạnh bạo hơn, hết dùng ngón tay trỏ móc, rồi chuyển sang móc bằng ngón cái, càng móc hắn càng hăng máu, miệng vẫn liên tục hỏi…

– Sau hả con đỉ, cái lồn này đã ăn qua bao nhiêu con cu rồi, còn nhớ không…

Chát… Sau câu nói lại là một cú vỗ mạnh mông Hương, như thúc giục Hương phải trả lời…

Hương đành ngước mặt lên mà trả lời gã, trước đó Hương không quên quét mạnh một đường lưỡi qua núm vú của Trung…

– Nhiều… nhiều rồi được chưa…

Trung chưa chịu tha mà vẫn cứ hỏi…

– Nhiều là nhiều cái gì… cái gì nhiều mới được chứ, hả con đỉ…

Hương tỏa vẻ thở dài, rồi nhúng mạnh lên người Trung mấy cái rồi nói…

– Được rồi, con này đã qua tay nhiều người rồi được chưa…

Bóp… bóp…

Trung lại tiếp tục vỗ mạnh lên 2 bờ mông của Hương, cười thỏa thuê mà hỏi…

– Nhiều là bao nhiêu…

Hương trả lời mà chẳng quên nhấp nhô…

– Nhiều quá thì làm sao em nhớ được anh…

Trung cười trừ rồi nói tiếp…

– Bị Nhiều người chơi quá tới mức không nhớ là bao nhiêu luôn hả Hương, sao em dâm dữ vậy Hương, em như cái nhà vệ sinh công cộng di động vậy, ai cũng có thể nhảy vào cấm cu vào được hết, đúng là có số làm đỉ mà…

Trung cứ luôn dùng những từ dâm dục dành cho Hương, nhằm mục đích muốn kích thích những kẻ bên ngoài, Hương tuy có chút khó chịu vị liên tục bị Trung dí như cái nhà vệ sinh công cộng, nhưng vẫn hùa theo Trung trả lời một cách đầy dâm đãng, để vừa lòng gã người yêu bệnh hoạn…

Ngoài những lời lẽ khẩu dâm, Trung còn thường hay tách mạnh 2 bờ mông của Hương ra, để bọn bên ngoài thấy rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của mình, chưa đủ kích thích gã còn cố moi móc cái lỗ còn lại của Hương…

Còn về Hương chìu lòng theo người yêu, Hương cũng cố ưỡn cao mông lên, hay nhấp nhô một cách điên cuồng mạnh mẽ để chứng tỏ sự chuyên nghiệp trong khoảng này của mình…

Khi thì hướng mặt ra phía cửa tự tay nắn bóp 2 bầu ngực căng tròn của mình, càng đỉ thỏa hơn khi Hương se se ngắt nhéo nhẹ núm vú của mình…

Khi thì Hương lại trượt người xuống liếm láp bú mút con cu của Trung, chăm sóc cái của nợ đó một cách tận tình…

Cặp mông nảy nở to tròn đầy mê hoặc thì hướng ra cửa, Hương còn cố ưỡn mông cho cao lên, 2 bờ mông tách nhẹ ra, để lộ rõ cái lồn nhầy nhụa bóng bẩy, bầm dập thâm đỏ dấu hiệu của cuộc hành lạc…

Do chẳng còn sợ lông lồn nào, nên từng cm trên miệng lồn và vùng mông trắng noãn của Hương điều show hết ra cho bọn bên ngoài thấy, từng vết bầm đỏ cho đến cái lồn đang co giật, vài giọt nước trắng đục còn đang rỉ rả ra khỏi miệng lồn Hương…

Khi đã thỏa thuê khoái cảm phơi lồn cho thiên hạ xem, con cu của người yêu cũng đã sạch sẽ dưới cái miệng của mình, Hương bắt đầu bò lên lại, câm thân cu tính nhét lại vào lồn mình, thì bị Trung ngăn lại.

Hắn ta cầm tay Hương mà chỉnh cho con cu của mình nhích xuống một chút, đầu con cu chỉ ngay vào lỗ đít…

Hương cười mỉm, hấy gã một cái đầy đỉ thỏa mà nói…

– Đồ Quỷ à… chỉ có biết hành người ta là giỏi, chứ chẳng bao giờ chịu nâng niu nhẹ nhàng gì hết, muốn hành cho chết người ta hay sao đó.

Nói xong Hương vẫn chiều ý gã, rồi bắt đầu ngồi xưa cố nhét con cu vào lỗ đít của mình, do con cu đã được Hương chăm sóc bằng miệng nãy giờ, rồi lỗ đít cũng đã được bôi trơn, nên chẳng khó khăn gì đầu con cu trượt nhanh qua lỗ đít Hương…

Hương ứ… hự… lên một tiếng khá dâm đãng rồi hít thở sâu, dập mạnh mông xuống cả con cu của gã người yêu hoàn toàn nằm gọn trong lỗ đít Hương…

Hương rên rỉ một tiếng rồi như kẻ mất sức mà ngồi bẹp lên người Trung một lúc, để cho lỗ đít của mình quen dần với sự chật chội của con cu bên trong…

Sau đó là những cú nhấp nhô khá mạnh bạo của Hương, Trung bên dưới cũng chẳng nằm yên, gã thúc mạnh từ dưới lên để phụ trợ tiếp cho Hương…

Con cu của gã cứ thế mà đóng sâu, đụ mạnh hết vào lỗ đít của Hương…

Hương nhấp hăng quá con cu của Trung đôi khi tuột khỏi lỗ đít của mình, Hương nhanh tay cầm lấy thân cu mà nhét trở lại, đôi khi thì nhét vào lồn, khi thì nhét vào lỗ đít…

Cứ thế 2 lỗ của Hương cứ luôn phiên phải căng ra mà nuốt lấy con cu của Trung…

Nhấp nhô Một lúc nữa, Trung xoay người Hương lại, trong khi con cu của gã vẫn cắm sâu trong lỗ đít của Hương…

Mặt Hương hướng ra phía cửa, lưng hướng về phía Trung…

Hương nhỏm người lên cao một chút, phần mu lồn hỏng khỏi người Trung, trong khi lỗ đít vẫn ngậm lấy con cu Trung không rời, rồi Trung thúc mạnh liên tục từ phía dưới lên, con cu liên tục ra vào lỗ đít Hương một cách điên cuồng bất chấp…

Hương cứ gồng người chịu đựng những cú đụ từ bên dưới của Trung vào lỗ đít mình mà không một lời than vãn, dù rằng Hương chẳng dễ chịu gì ngay lúc này.

Càng lúc Trung càng đụ mạnh, càng nhấp mạnh điên cuồng, đụ cho Hương phải bò càng bốn chân trên nền đất, mỗi cú thúc mạnh tới làm. Hương phải bò về phía trước, nhìn Hương càng gần mép cửa Trung càng thích thú mà vẫn cứ dồn hết sức đụ tiếp…

Khi đã đủ gần cánh cửa, nghe rõ tiếng xì xào bên ngoài Trung nắm lấy đầu Hương kéo mạnh, cho Hương ngước mặt lên, như muôn để bọn bên ngoài không những thấy rõ cái lồn đang bị đụ của Hương, còn muốn bọn chúng phải thấy rõ nét mặt kiều diễm của Hương lúc bị đụ như con đỉ…

Khi đã đủ gần Trung để Hương nằm trên người mình, con cu vẫn cấm trong lỗ đít chưa chịu rút ra, gã vơ đại cái chai thủy tinh gần đó rồi nhét ngay vào lồn Hương…

Cái chai thủy tinh là chai bia kia được nhét vào lồn Hương một cách dễ dàng, mà chẳng hề có sự phản kháng nào từ phía chủ nhân của chúng…

Lỗ đít bị đụ, lồn bị nhét chai bia lạnh lẽo bị hành bị đụ xuyên suốt cả giờ đồng hồ nãy giờ, Hương vẫn không có dấu hiệu gì là xuống sức, Hương vẫn sung sức đưa tay ra giữ lấy chai bia trong lồn mình để cho gã người yêu rảnh tay mà tập trung ra sức đụ lỗ đít của mình…

Cuộc chơi rồi cũng có lúc tàn, Trung sức trẻ nhưng vẫn là con người nên đã ra chỉ sau ít phút nữa, gã bơm đầy lỗ đít Hương bằng tinh dịch của gã…

Nhưng vẫn đưa tay ra mà giữ lấy chai bia trong lồn Hương không cho Hương rút nó ra…

Cứ vậy Trung lăng qua một bên vơ lấy chiếc điện thoại vứt trên nền gạch nãy giờ mà thở dốc, trên màn hình điện thoại vẫn quay cảnh 2 người phụ nữ đang chơi trò 69 liếm láp lồn lẫn nhau…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Tại khách sạn Nào đó, Mai bặm môi miễn cưỡng bước vào, rồi đi đến quầy tiếp tân mà hỏi số phòng trên mảnh giấy trên tay mình…

Hôm đó sau khi thức giấc trên chiếc giường ở quán cà phê lúc đó trời đã bước sang giờ trưa…

Ngồi dậy vung vai một cái Mai cảm nhận cơ thể rã rời, nhìn xuống tay thì thấy có những vết bầm, không chỉ ở tay, mà chân, ngực, mông toàn thân thể điều có những vết bầm, nhất là lồn và lỗ đít nó cứ rân rân ran rát ê ẩm, giống như vừa mới bị bề hội đồng xong vậy…

Mai thừa biết tối qua Mai bị đụ không chỉ một người, chắc chắn có cả tên Dụng trong đó, nhưng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sẽ bị đụ liên tục nên cũng không lo nghĩ gì.

Mai nghĩ Cái tên đó thèm đó thèm muốn mình như thế thì chuyện bạo dâm với cơ thể mình khi có thể là chuyện bình thường…

Nhưng có điều Mai nào biết những vết bầm đỏ đó không chỉ một mình gã Dụng tạo ra, mà còn…

Khi nhìn Trên bàn thì có một mảnh giấy, mảnh giấy ghi rõ địa chỉ và số phòng trong khách sạn nào đó mà Mai không rõ mấy, kèm theo với một lời nhắn, mà đọc xong Mai có chút lo lo…

Lời nhắn ghi…

– Em đến địa chỉ này, mình có chuyện để nói… Phong…

Mai có chút chột dạ, vì Mai có thể đoán được một phần nguyên nhân gã Phong chủ quán muốn gặp mình, Mai không nghĩ mọi chuyện lại lộ nhanh tới vậy, mọi việc chỉ mới tối qua thôi mà, vậy mà mới chỉ nữa ngày, thì đã bị gã Phong chủ quán này điểm mặt rồi.

Xuống quán thì đón chào Mai là những ánh mắt lạ lùng từ mấy cô tiếp viên…

Do ít giao tiếp bằng lời nói với mấy nhân viên trong quán, nên Mai cũng không để ý gì, dù gì mỗi người một việc, Mai chỉ lo thu ngân trong quán, còn mấy cô gái lòe loẹt đó nói là nhân viên của quán, chứ thật chất họ chỉ xem đây là chỗ dừng chân để có chỗ cho khách quen biết đường kiếm đến họ, chứ cái thời buổi thông tin liên lạc, lạc còn hơn muối pha loãng thế này thì làm gì ổn định nghề không vốn như thế này chứ.

Còn Ra đứng đường có thì bị bọn ma cô bảo kê này nọ, dùng miệng dưới, nuôi miệng trên chẳng được bao nhiêu còn phải cúng cho tụi đầu gấu thì có nước tiền đâu mà tích góp…

Làm nhiên viên trong quán này thì ít ra còn có chỗ tốt để che nắng sương, lương bỏng cũng được trợ cấp cho việc bưng bê chạy bàn, tuy thấp, nhưng đây không phải là thu nhập chính của các cô, nên các cô cũng không mấy phàn nàn…

Khi Mai vào làm, các cô cũng có chút gì đó ranh tị, vì Mai khá đẹp, thân hình mảnh mai, mông to ngực nở, nước da trắng hồng…

Nhưng không vì thế mà họ lo bị mất khách vào tay Mai, đơn giản vì họ biết Mai không phải là thứ gái dùng miệng dưới nuôi thân như mình…

Nhưng họ biết gã Phong này không nuôi không ai cái gì cả, sắp xếp cho Mai làm chỗ đó là có ý định hết.

Các nhân viên trong quán này ai mà chẳng một vài lần phục vụ cho gã chứ, mà thôi miễn gã trả tiền như những người khách khác thì cũng xem như một lần tiếp khách kiếm thêm vậy.

Còn Mai ai cũng rõ vừa mới có chuyện xảy ra với cô, vì tối qua tất cả nhân viên đã được gã Phong đánh tiếng kêu về trước…

Nên các cô cứ nói có khách rồi dần dần để Mai lại một mình với đám người nước ngoài bê trong chồi lớn, giờ thì Mai bước ra từ phòng ngủ tầng trên thì họ ngờ ngợ ra chuyện gì, và cái ánh mắt đang thương hại cứ thế giáng vào Mai, mà Mai nào biết…


Bước đến cửa phòng khách sạn đã được tiếp tân chỉ…

Mai do dự đôi chút rồi gõ cửa phòng…

Kẻ ra mở cửa cho Mai, Mai có chút bất ngờ, đó là người phụ nữ mà lần trước đến quán cà phê để gặp gã Phong, trên người cô ta chỉ khoác hờ chiếc áo sơ mi dài tay mà không hề mặc quần nhìn nó quá là quyến rũ…

Nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt Mai ngó nghiêng một chút như sợ mình vào nhầm phòng, nên chưa dám bước vào…

Tiếng nói thanh thoát của người phụ nữ kia phát ra…

– Cô đến đúng phòng rồi đó, khỏi ngó nghiêng làm chi cho mất công…– Vào trong đi…

Nói xong người phụ nữ kia để cửa mở mà bước vào trong…

Mai đành thở dài rồi bước theo sau cô ta…

Vào trong Mai mới ngỡ ra, bên trong không chỉ riêng có gã Phong chủ quán hay người phụ nữ kia, mà còn có gã Dụng và mấy tên người nhật hôm qua nữa…

Mai như đứng chết chân một chỗ, khi bên trong nó cứ như một chỗ để người ta chụp ảnh, có máy ảnh máy quay phim đủ các dụng cụ lạ mắt và hiện đại, đây là lần đầu tiên Mai thấy không gian sáng sủa và màu sắc như thế này…

Gã Phong kêu Mai lại ngồi kế gã, còn người phụ nữ lúc nãy bước đến chỗ chụp ảnh mà tạo dáng, chiếc quạt gió thổi tốc chiếc vạt áo sơ mi mà người phụ nữ đang mặc lên, giờ Mai càng ngỡ ngàng, vì không những người phụ nữ đó không mặc quần, ngay cả quần lót cũng chẳng có…

Chùm lông đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng nơi ngã ba kia dưới tà áo sơ mi tăng thêm sự quyến rũ, cộng thêm cái thân hình đầy đặn chỗ nên lồi thì lồi, chỗ cần siết chặt lại thì siết, nước da trắng mịn căng tràn nhựa sống, người phụ nữ này đúng là quá đẹp, đẹp một cách quý phái, một cách ma mị, đẹp tới mức làm cho cả người cùng phái như Mai còn thấy xao động nữa là…

Thân hình quý phái đằm thắm như vậy mà khi tạo dáng theo chỉ đạo của gã người Nhật, thì nó lại hoàn toàn khác, nó dâm đãng gợi dục một cách lạ lùng…

Cặp mông nảy nở căng tròn càng đỉ thỏa hơn dưới tư thế bò bốn chân, dưới bàn tay của gã người nhật kia, gã đẩy mạnh eo người phụ nữ xuống, cho bờ mông càng cong dảnh lên, 2 bờ mông theo đà đó tách đôi ra, Mai có thể thấy rõ cái miệng lồn hồng hào dưới lớp lông đen tuyền cùng với cái lỗ đít nâu nâu ẩn hiện phía trên…

Gã người nhật lấy tà áo sơ mi phủ một nửa bờ mông đang dảnh cao của người phụ nữ, bờ mông bây giờ nữa che, nữa hở càng tăng thêm sự hấp dẫn của người phụ nữ…

Mai nhìn không chớp mắt dưới cái thân hình lồi lõm căng đối kia, rồi mở miệng ra hỏi…

– Cô ấy là người mẫu chuyên nghiệp nào vậy…

Phong chủ quán kế bên nghe Mai hỏi liền bật cười mà trả lời…

– Hahaaaaa Người mẫu chuyên nghiệp… cô ta giống lắm hả… hahaaaaa…

Mai ngơ ngác hỏi lại…

– Bộ không phải sao…

Phong chủ quán cười mà trả lời…

– Đương nhiên là không rồi, nói cho em biết cô ta là giáo viên đó…

Vừa nói gã vừa hướng mắt về phía người phụ nữ đang bán khỏa thân chụp hình…

Mai thì sững sờ như không tin vào tai mình vừa nghe, miệng ấp úng nói…

– … cô… giáo… giáo… viên sao… thiệt… hả… Sao mà cô ta…– Chuyên nghiệp phải không…

Giọng tên Phong nói tiếp câu nói của Mai…

Rồi gã cười mà nói tiếp…

– Chỉ cần vài ba lần chụp hình như thế, thì em cũng có thể chuyên nghiệp như thế đó mà hahaaaaa…

Mai trừng mắt hỏi lại…

– Anh nói cái gì đó…

Phong chủ quán thản nhiên trả lời…

– Vậy em tưởng anh gọi em đến đây chỉ để xem cô gái chụp hình trần chuồng thôi hả… Hahaaaaa…

Rồi gã nhìn Mai bằng ánh mắt bí hiểm mà nói tiếp…

– Thấy em quen thằng Can, nên tin tưởng mà giao công việc cho em, vậy mà em gái lại chơi trò 2 mang, em báo hại anh quá đó cô bé à…

Nói cong Phong chủ quán móc ra một sắp hình đưa cho Mai xem…

Nhìn những bức hình mà người phụ nữ trần chuồng đang bị 3 – 4 gã đàn ông thay nhau đụ, mà người phụ nữ trong hình có ai xa lạ đâu, chính là cô, Mai khó chịu ánh mắt hồng hộc nhìn về phía gã Dụng như muốn ăn thua đủ với hắn…

Mai giật mình khi bàn tay của gã Phong chủ quán đặt lên đùi mình, kéo Mai về lại câu chuyện của 2 người…

Phong chủ quán luồng tay dần lên trên mà nói thêm…

– Chuyện tới nước này rồi thì anh cũng nói rõ luôn, cô em báo quá, em có biết làm anh thiệt hại ra sao không…

Mai thì cảm nhận được từng cái chạm cái vuốt cái nắn bóp đôi bàn tay của gã Phong chủ quán, nhưng Mai lại không có phản ứng lại, mà cứ để cho gã thỏa sức muốn làm gì thì tùy…

Bàn tay đó luồng dần vào sâu trong váy Mai, khi chạm được vào chiếc quần lót mỏng manh, Mai mới đưa tay xuống mà giữ bàn tay đó lại…

Mai thều thào…

– Chuyện không như anh nghĩ đâu…

Phong chủ quán đẩy mạnh bàn tay vào, chạm thẳng vào lồn Mai cách nhau chiếc quần lót…

Phong chủ quán rằng giọng…

– Vậy cô phải kiêu tôi nghĩ thế nào đây con đỉ… Nói cho cô biết mấy tấm hình này chỉ là khai vị thôi, chứ còn món chính hay hơn nhiều…

Mai nhìn gã Phong chủ quán mà chẳng hiểu gì…

Phong chủ quán như biết được thắc mắc của Mai gã lại nói tiếp…

– Em nhìn gã đằng kia xem…

Theo hướng mắt của Phong chủ quán, Mai thấy một gã đàn ông đang vác một cái vật hình chữ nhật to to màu đen, tuy chưa thấy vật đó bên ngoài, nhưng đã từng thấy qua sách báo, tranh ảnh nên Mai có thể nhận ra nó là máy quay phim ngay…

Mai mài mại nghĩ ra cái gì đó, nhưng chưa dám chắc, nhưng rồi những lời tiếp theo của Phong chủ quán làm Mai có gì đó bàng hoàng…

Phong chủ quán nói…

– Anh định lấy phim của em cho em xem, em đỉ thỏa thế nào khi bị đụ, nhưng do cần phải có thời gian để mấy gã lùn kia sang băng ra nên chưa thể cho em xem được, vậy em xem đỡ mấy tấm hình này làm tin đi he… Hahaaaaa…

Mai đứng hình trước những câu nói chắc nịch của gã, nên chẳng biết nói thêm được gì…

– Sao rồi, anh lại bài trò ám hại gì người ta nữa đây, tôi chưa thỏa mãn cho anh hay sao…

Giọng phụ nữ phát ra từ bên kia nói vào…

Nhìn qua thì thấy người phụ nữ đang chụp hình nãy giờ, đang đi hướng về phía mình, rồi người phụ nữ đó ngồi xuống bên cạnh Mai…

Châm một điếu thuốc, hít một hơi sâu rồi phà một làn khói mỏng ra. Người phụ nữ đó lại nói tiếp, mà trên tay vẫn cầm điếu thuốc một cách điệu nghệ…

– Anh dẫn cô bé này đến đây để âm mưu gì nữa đây…

Phong chủ quán nhìn qua, cười rồi nói…

– Thì… Thấy em một mình tiếp không xể, nên kiếm thêm người tiếp sức cho em nè…

Nói rồi gã xoay qua mà giới thiệu người phụ nữ đó với Mai…

– Người mẫu chuyên nghiệp này là Thảo, là một cô giáo rất có tâm với nghề, nhưng giờ đang vào hè nên lên đây kiếm thêm phụ cấp đó mà…

Rồi giới thiệu Mai lại cho Thảo…

Thảo phà thêm một làn khói rồi nói tiếp…

– Bớt có điêu đi nha, hôm nay con này ở đây không phải là do anh mà ra hết sao…

Phong chủ quán cười đểu mà nói…

– Thì cái gì thì cũng phải có cái giá của nó hết chứ, để lấy một suất tu nghiệp cho chồng, thì cũng nên đánh đổi chút ít cái gì đó xem như là lệ phí đi…

Miệng thì nói tay gã thì đã móc hẳn vào trong lồn Mai, quần lót cũng bị gã kéo vén qua một bên để bàn tay dễ dàng móc lồn Mai hơn…

Gã nhìn Thảo mà lại nói…

– Một chút em giúp anh hướng dẫn em Mai tạo dáng chụp hình nha, rồi cuối giờ cả 2 cùng chụp chung với nhau vài pô hình cho vui… Dù gì 2 em cũng báo anh chẳng ít, giờ cho anh chút ít cái gì đó xem như có qua có lợi…

Mai thì chưa tiếp xúc nhiều với gã Phong này nhiều, nên không rõ ý đồ của gã là mấy, nhưng Mai biết rõ hôm nay cô không chìu theo ý gã thì chuyện sẽ không yên với gã, nên Mai đành phóng lao thì phải theo lao, nhưng thâm tâm Mai cũng muốn được như Thảo, muốn thử cái cảm giác chụp hình trần chuồng là thế nào, cũng muốn xem cơ thể của mình qua những tấm hình nó sẽ thế nào đẹp ra sao, để còn có thứ lưu giữ lại khoảnh khắc thanh xuân.

Còn Thảo thì quá hiểu gã rồi, Tuy không thích nhưng vẫn phải làm theo, dù gì thì Thảo cũng không ít lần chụp hình thế này cho đám đàn ông xem, chỉ là hôm nay còn bị quy video nữa, nên Thảo cũng có chút bồi hồi, hồi hộp…

2 bộ áo sơ mi một đỏ một xanh dương được khoác lên người Mai và Thảo đứng giữa đám đàn ông nhật lẫn việt, 2 thân thể nõn nà tạo hết kiểu này rồi đến tư thế khác theo chỉ đạo của gã người nhật thông qua tên Dụng phiên dịch…

Lúc đầu chỉ là những màn ôm ấp khoác vai nhau của 2 người phụ nữ, càng về sau những màn đụng chạm da thịt nhau càng nhiều.

Khi thì Mai ngồi bành 2 chân trên đùi Thảo, miệng lồn của Mai thấy rõ đang áp thẳng vào phần da đùi của Thảo…

Khi miệng lồn vừa rời khỏi đó, nó để lại một lớp dịch nhầy nhụa trên phần da thịt trắng noãn kéo dài.

Rồi 2 bầu vú trần trụi chạm vào nhau, 2 núm vú của 2 cô miết lấy nhau, một bàn tay của Thảo bóp lấy bầu vú Mai, hay bàn tay các ngón tay của Mai miết lấy miệng lồn Thảo, các ngón tay đó cứ vạch vạch đám lông lồn ra để cho ống kính chụp thẳng vào cái lồn hồng hào của Thảo…

Rồi 2 chiếc lưỡi của 2 cô cuốn lấy nhau, 2 bờ môi chạm khẽ vào nhau, hết cái miệng người này bú vào bầu vú của người kia…

Cho đến khi đỉnh điểm miệng Thảo liếm dọc theo khe lồn của Mai một cách nhẹ nhàng, Thảo liếm quá thuần thục như cái việc này cô đã là rất nhiều lần…

Mai cũng chẳng kém cạnh, cô cũng mút lấy mút để miệng lồn Thảo một cách gấp rút, mà cách Mai làm khá vụng về hấp tấp, nhưng vẫn cho thấy Mai cũng đã làm cái việc này rồi chứ đây không phải là lần đầu liềm lồn người cùng phái của cô…

Mai và Thảo cuồng nhiệt bú liếm đối phương, khiến cho những gã nhật và Phong lẫn Dụng phải kinh ngạc…

Lúc đầu họ cứ nghĩ Mai sẽ lại khự nự không đồng ý, nhưng rồi hành động cuồng nhiệt của Mai lại họ nhìn cô bằng một con mắt khác.

Cho đến khi 2 cái lồn cọ vào nhau, cùng với tiếng rên đầy đỉ thỏa của 2 người phụ nữ, thì không khí bên trong căn phòng càng trở nên u ám đầy nhục dục…

Khi đã chẳng còn đủ kiên nhẫn để theo dõi từng cú co vẹt nhau của 2 người phụ nữ…

Thì tên đạo diễn, hắn có thể xem là người còn đủ tỉnh táo nhất lúc này, hắn bắt đầu ra chỉ đạo cho từng thằng nhảy vào chụp hình của 2 cái thân thể gợi dục kia…

Mai và Thảo như đã biết trước, hôm nay dù thế nào cũng sẽ bị đụ cho lên bờ xuống ruộng, chứ không dễ dàng như nãy giờ 2 cô vẫn làm…

2 chiếc lưỡi ẩm ướt lè ra mà liếm lấy một con cu, rồi con cu đó hết mất hút trong miệng Thảo, rồi chui tọt vào miệng Mai…

Mai ngồi trên miệng gã đó, trong khi Thảo ngồi trên con cu của gã mà nhúng nhảy…

Mai và Thảo cứ chổng mông bò như chó chìa lồn ra để đón lấy từng cú đụ, cú thúc của gã đó, 2 cái lồn căng mọng cứ nuốt lấy con cu đầy dịch nhầy của gã đàn ông, mà chẳng còn biết dịch nhầy trên thân cu đó là của ai, cũng có thể là cả 2…

Một người rồi 2 người được gã đạo diễn chỉ đạo vào mà đụ Mai và Thảo…

Lúc đầu một gã đụ cùng lúc cả 2, rồi 2 gã được chỉ đạo vào đụ Mai và Thảo, rồi cùng lúc 4 gã nhảy vào đụ 2 người…

Hết gã này đến gã khác thay phiên nhau đụ vào 2 cái lồn sưng phù từ khi nào…

Nhìn Mai và Thảo cứ liên tục bị bọn nhật thay phiên nhau đụ cho bò lết bò càng, Phong với Dụng 2 gã càng thích thú, phấn khích một cách lạ lùng…

Nhìn Mai và Thảo trần chuồng chổng cao cặp mông to tròn trắng noãn của minh, liên tục va đập vào hạ bộ mấy tên kia, lâu lâu mông của một người rung lên sau cú tát của một tên trong nhóm, làm cho cảnh tượng thêm kích thích gợi dục.

2 cặp mông từ trắng nõn không tì vết dần dần chuyển sang đỏ ửng dưới bàn tay nhào nặn của tụi đàn ông, khiến cho nó thêm hấp dẫn đầy lôi cuốn…

Nhìn 2 cặp mông gợi dụng bầm dập dưới những bàn tay bẩn thỉu, những gã đàn ông bên ngoài khó mà kìm lòng lại được, Dụng hay Phong lẫn gã đạo diễn điều muốn nhảy vào mà bú lấy 2 cặp mông đỏ bầm đó, hay cũng muốn chen chân vào mà vã thêm mấy cái nữa cho đã cơn nứng lúc này…

Dụng là dạng người thích xem nhiều người đụ vợ kẻ khác, còn gã đạo diễn với tên quay phim thì tinh thần thép, do đây là nghề nghiệp của họ, tình huống thế này họ đã gặp rất là nhiều lần rồi, nên cả 2 vẫn thản nhiên làm việc của mình, cùng gã Dụng mà đứng quan sát tiếp…

Chỉ có Phong chủ quán là mất tự chủ, gã bất chấp bước thẳng vào khung hình máy quay rồ cúi đầu xuống bú ngay cái lồn của Mai, cái lồn nhầy nhụa tinh dịch mà chẳng biết của ai…

Lúc này Thảo và Mai đang bò 4 chân, phía trước cả 2 là 4 gã đàn ông nước ngoài trần chuồng, con cu cương cứng của chúng đang được 2 người ra sức bú mút một cách thuần thục, như công việc thế này đã quá quen thuộc đối với họ…

Bỗng dưng phía sau Mai, nơi miệng lồn có một cái miệng ẩm ướt của ai đó ngoạm lấy, bất ngờ trước tình huống này một kẻ thứ 5 nào đó chen vào mà bú lấy lồn mình, Mai liền ngoáy đầu lại nhìn về phía sau, khi biết rõ chủ nhân cái miệng đang bú lồn mình là ai, Mai lại thản nhiên quay đầu lại mà bú lấy những con cu phía trước…

Gã đạo diễn thấy gã Phong tự ý nhảy vào trước khung hình của gã, gã cũng chẳng mảy may quan tâm, vẫn cứ ra lệnh cho gã quay phim cứ thế mà quay tiếp như bình thường…

Còn về Phong, trong cơn phấn khích gã cứ ngốn lấy lồn Mai mà bú mà móc, móc bú lồn chưa đã hắn lại chuyển đầu lưỡi lên trên một chút mà quét vào lỗ đít Mai, tiếp theo là mấy ngón tay không yên phận cứ thế mà moi móc cái lỗ nhăn nhúm đó…

Hết lỗ đít thì chuyển xuống lồn, gã cứ thế mà ra sức chọt ngoáy bú liếm một cách vô tự chủ, hết bờ mông bên đây, gã chuyển sang bờ mông bên cạnh bờ mông của Thảo…

Cũng như Mai, Thảo cũng chẳng thèm phản ứng lại, vẫn cứ chổng cao mông cho Phong chủ quán muốn làm gì thì làm, muốn moi móc chọt ngoáy gì thì tùy…

2 cái lồn, 2 lỗ đít, 4 cái lỗ cứ thế mà được bôi trơn dưới cái miệng tham lam của gã Phong chủ quán…

Khi thấy đã đủ trơn, Phong chủ quán thản nhiên quỳ gối dậy cầm lấy con cu đã được gã moi ra khỏi quần từ bao giờ, với một động tác dứt khoát cả con cu của gã lúng cán hết vào lỗ lồn của Mai…

Biết rõ mình bị gã Phong chủ quán đụ, nhưng Mai lại không lấy gì làm khó chịu hay bất ngờ, giống như Mai đã sẵn sàng tâm lý trước tình huống này, vẫn chổng cao mông hứng lấy những cú đụ của gã, miệng vẫn liên tục bú lấy bú để 2 con cu đã được chia cho phía trước…

Nhìn sang Thảo bên cạnh vẫn đang ra sức bú lấy 2 con cu còn lại, Nhìn cái miệng đỏ thấm đang cuốn lấy 2 con cu, Mai lại có chút rung động, các cơ trên người co thắt lại, cơ lồn nhíu lại siết lấy con cu của gã Phong, làm gã thích thú…

Phong chủ quán vung tay vả liên tiếp mấy cái lên 2 bờ mông của Mai như để lấy đà cho một loạt cú đụ không ngơi nghỉ của gã…

Vừa đụ gã vừa vỗ mạnh lên 2 bờ mông của Mai, lâu lâu gã còn vung tay qua bên cạnh mà vỗ ké lấy bờ mông của Thảo…

Vỗ mông đã đời, đôi khi hứng trí, thấy cái lồn của Thảo đang he hé mở, Phong chủ quán mất tự chủ, rồi dồn hết sức tát mạnh vào cái lồn đó của Thao…

Cú vỗ khá mạnh, mạnh đến mức Thảo chíu người về phía trước con cu của tên phí trước cấm thẳng vào cuống họng cô, còn cái lồn vừa bị tát mạnh, nó đau rát…

Thảo rên ứ lên một tiếng, rồi nét mặt cau mai khó chịu, hấy mắt nhìn qua gã Phong đang hì hục phía sau Mai…

Nhìn xong Thảo lại phải nẩy mông về tiếp tục bú lấy 2 con cu phía trước, mông vẫn cong lên cho gã Phong sờ mó moi móc tiếp.

Phong vừa đụ Mai vừa đưa tay qua moi móc lồn Thảo, một lúc nữa, gã rút cu khỏi lồn Mai rồi bò qua bên phía sau mông Thảo…

Thấy gã Phong chủ quán chuẩn bị đụ mình, Thảo cố cong eo xuống dảnh cao mông lên, cho 2 bờ mông tách rộng ra để lộ cái lồn bầm dập của mình như mời gọi chào đón gã…

Thấy cái lồn đang phơi ra trước mắt, mép lồn nhầy nhụa thâm đỏ do bị đụ, bị móc nãy giờ, nó cuốn hút ánh nhìn của Phong chủ quán một cách lạ lùng…

Không kiềm nỗi lòng, gã đút nhanh cu vào đó mà đụ lấy đụ để, đôi bàn tay bấu siết lấy vòng eo, ngắt nhéo bờ mông làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh, gã đụ bất chấp, âm thanh hạ bộ đập mạnh vào mông Thảo một nhanh dần.

Âm thanh dâm dục như tiếp sức cho những gã phía trước, họ nắm lấy đầu Thảo và Mai ra sức đụ cu vào miệng 2 cô…

4 gã cứ thế mà dành giật 2 cái miệng của 2 cô mà ra sức đụ…

Hạ bộ bọn chúng vã mạnh vào miệng các cô cũng phát ra những tiếng chan chát…

Thảo và Mai dù cố đưa tay kên để ngăn bọn chúng lại, nhưng dưới sức của 4 gã đàn ông, Mai và Thảo vừa đẩy gã này ra, thì gã kia liền nắm lấy đầu 2 cô mà đụ, nên chỉ còn biết bò đó mà chịu trận…

Gã Phong chủ quán cũng chẳng yên phận một cái lỗ, gã cứ đụ hết lỗ này đến lỗ kia, lỗ đít lỗ lồn của 2 cô, 4 lỗ điều bị gã luông phiên nhau mà đụ…

Tới đỉnh điểm, miệng của 2 cô chẳng còn đủ để thỏa mãn 4 gã đàn ông, bọn chúng bắt đầu từng người từng người đi ra phía sau mông 2 cô mà giành giật với tên Phong chiếm lấy những cái lỗ đỉ thỏa mà đụ 2 người như những con đỉ rẻ tiền…

Chúng cứ thế mà bu lấy Thảo và Mai đồng loạt ra sức đụ hết tất cả những cái lỗ trên người 2 cô…

Lồn và lỗ đít của 2 người phải căng ra ngốn lấy 4 con cu một lúc, dưới ống kính máy quay phim theo chỉ đạo của gã đạo diễn…

Cho đến cuối cùng Thảo và Mai phải ngửa mặt lên mà hứng lấy từng dòng tinh dịch được phun ra từ đầu 5 con cu của bọn đàn ông…

Chúng không bắn vào trong cơ thể 2 cô, nhưng 2 cô phải đưa mặt ra mà hứng lấy những dòng tinh dịch đặc sệt đó, trước ống kính và tất cả những người xung quanh.

Nhưng đó chỉ là khởi đầu cho một đêm dài đăng đẳng của 2 cô Vợ…


Sớm tinh mơ những ánh nắng ban mai xuyên qua khe cửa gỗ khách sạn, soi thẳng vào 2 thân thể trần trụi…

Mai cựa quậy uể oải ngồi dậy, dụi mắt nhìn sang người bên cạnh, cái nét đẹp thuần khiết đó làm cho Mai phải ganh tị, Mai chưa bao giờ nghĩ trên đời này lại có người đẹp như thế…

Mai kéo nhẹ chiếc mềm phủ trên người Thảo xuống để lộ thân thể với làn da trắng mịn, gò bồng đảo căng tròn, đôi nhũ hoa hồng hào…

Tiếp tục kéo cái mềm xuống thêm chút nữa, là phần bụng phẳng lì với bờ mu có chút nhô lên, đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàng sạch đẹp, rồi cái lồn hồng hào, 2 múi lồn căng bóng không cà vạt lồn, xuống thêm chút nữa là cặp đùi to tròn, đôi chân suôn dài căng đối…

Một vẻ đẹp chuẩn không cần chỉnh…

Mai ngẩn ngơ trước nét đẹp không tì vết của Thảo, Mai thừa tự tin mình cũng đẹp cũng quyến rũ đó, nhưng cũng phải lép vế trước Thảo…

Đang ngẩn ngơ nhìn Thảo đang còn chìm trong giấc ngủ một cách đắm đuối, thì bỗng dưng ánh mắt của Thảo mở lớn ra nhìn lại Mai, làm cho cô có chút ngượng ngùng…

Thảo nở nhẹ một nụ cười rồi lên tiếng nói…

– Cả đêm qua nhìn chưa đã hay sao, mà mới sáng sớm tranh thủ soi mói tui dữ vậy…

Mai mấp máy miệng trả lời…

– Xin lỗi chị… Tại chị đẹp quá nên em…

Thảo đặt tay lên miệng Mai mà nói…

– Đừng gọi tôi là chị, tụi mình bằng tuổi nhau, cứ gọi tên nhau cho thân…

Thảo vung người ngồi dậy rồi nói thêm…

– Hơi… hơi… Cái đám đểu cáng này hành chị em mình nguyên một đêm muốn ê hết cả lồn, muốn vác lồn chạy luôn vậy đó hà…

Nói xong Thảo trần chuồng bước xuống giường mà đi lại phòng vệ sinh…

Mai nhìn theo tâm thân trần chuồng đó của Thảo mà hỏi với theo…

– Thảo… Có đúng chị làm nghề gõ đầu trẻ không…

Thảo xoay người lại nhìn Mai mà nói…

– Sao… Có gì không giống hả…

Mai ấp úng trả lời…

– Tại chị quá đẹp, như người một diễn viên vậy, với lại cách ăn nói nó… sao… sao… Đó…

Thảo cười rồi trả lời…

– Hơi… Cuộc sống mà… Đi với bọn đểu cáng như tụi thằng Phong thì mình cũng phải hòa nhập đôi chút chứ… Đi với phật, mặc áo cà sa, còn đi với ma thì mình mặc áo giấy thôi… hihihi…– Mà Mai nè, Mai không tín về sau, sau còn ngồi đó hả, bộ tính đợi bọn họ lên, quần mình thêm một chập nữa hay gì…

Nói xong Thảo bước nhanh vào nhà tắm, Mai cũng trần chuồng bước theo vào…

Nhìn Thảo trần chuồng đang xối nước lên người, Mai bước vào ôm ngang eo Thảo mà xoa nắn…

Mai lần tay dần dần lên rồi vuốt ve bóp nắn 2 bầu vú của Thảo…

Bị bóp vú, Thảo thở dài vì biết rõ đó là bàn tay của ai, Thảo xoay người lại nhìn Mai…

2 Ánh mắt to tròn như mắt bồ câu nhìn nhau, rồi Thảo cuối người xuống đặt lên môi Mai một nụ hôn…

Lưỡi Thảo bắt đầu luồn lách qua miệng Mai tìm đến lưỡi Mai mà cuốn lấy, 2 chiếc lưỡi bắt đầu cọ ngoạy câu móc lẫn nhau một cách nhiệt tình…

Tay Thảo luồng ra sau lưng Mai, để bóp lấy 2 bờ mông bên dưới, tay còn lại ôm siết lấy lưng Mai kéo mạnh vào người mình, 2 chiếc lưỡi cuồng nhiệt dần dần mà cuộn vào nhau…

Lưỡi Mai bị Thảo mút lấy kéo thẳng ra bên ngoài rồi mút mạnh hết vào trong miệng cô…

Mai yếu thế hơn nên chỉ còn biết ú ớ tiếng rên chẳng thể thoát ra khỏi miệng, đôi bàn tay Mai cũng bấu mạnh vào 2 bờ mông của Thảo vô tự chủ…

2 thân thể yêu kiều cứ thế mà cuộn vào nhau, dù biết rõ bên ngoài đang có một gã đàn ông đang hướng mắt vào họ, trên vai gã còn có một cái máy quay phim nhựa cỡ lớn…

Cả đêm qua sau khi hứng trọn 4 – 5 đợt tinh dịch lên mặt, Thảo và Mai vẫn chưa được về, cả 2 phải ở lại dùng bữa cùng Phong, Dụng và gã đạo diễn…

Sau bữa tối cả hai lại phải tiếp tục đợt quay phim tiếp theo, nhưng lần này máy quay phim thì chỉ để cố định một chỗ, lại quay cảnh Thảo và Mai mơn trớn lẫn nhau, rồi gã đạo diễn và Phong chủ quán cùng tham gia đụ cả 2…

Còn gã Dụng thì chỉ đứng bên ngoài xem, lâu lâu thì moi cu ra cho Mai hoặc Thảo bú, còn mắt thì nhìn 2 gã kia cùng nhau đụ một trong 2 người phụ nữ…

Cho đến khi lồn của Thảo và Mai ngập ứ tinh dịch của cả 2 tên đàn ông đó, còn Mai thì phải chịu khó nuốt thêm phần tinh dịch của gã Dụng…

Nhưng Thảo nào được yên thân, cô phải dùng lưỡi liếm láp tinh dịch dính bám trên miệng Mai để cho gã đạo diễn kia quay lại khoảnh khắc có một không 2 đó…


1 tuần sau, ngày tân gia ngôi nhà mới của Mai…

Sau khoảng thời gian cực nhọc phải chạy qua lại giữa 2 nơi, hôm nay thành quả cũng đã gặt hái…

Niềm vui của Mai càng nhân đôi khi tin Vương chồng cô được ông Tống giao cho gói thầu chung cư ở một đô thị mới nào đó…

Nhưng cũng có chút hụt hẫng, vì lô thầu đó khá xa nhà, rồi từ nay sẽ nhiều đêm Mai phải sống kiếp vắng chồng…

Nhưng dù gì Mai cũng thở phào nhẹ nhõm vì những hy sinh của mình không là vô ít…

Cả tuần qua tuy có chút ê ẩm đôi chút, nhưng giúp được chồng mình, Mai cảm thấy cũng xứng đáng…

Sau cái ngày chụp hình quay phim tại khách sạn, thì cái gã Phong cứ viện lý do đó mà tống tình Mai cả tuần nay…

Cũng may là còn có Thảo cùng chung số phận, nên Mai cũng nhẹ đi phần nào, chứ để một mình cô đáp ứng những chiêu trò quái thai của gã thì không biết thân thể này bị gã hành cho ra cái gì nữa…

Những chuyện đó đã qua nên Mai không muốn nhắc đến nữa, dù gì cũng đã trả xong món nợ với gã Phong chủ quán rồi, không còn nợ nần gì với gã nữa…

Đêm nay, à… phải nói là sau đêm nay Mai sẽ tiễn chồng đi xa, Mai lại phải sống cuộc sống vắng chồng trong khoản thời gian…

Nhưng thay gì gã chồng ở bên cạnh Mai, để an ủi cô thời gian xa cách sắp tới, gã chồng bệnh hoạn đó đang cấm mặt vào bộ mông to tròn của con Nhạn trợ lý ông Đại…

Gã chồng của Mai thay gì nhìn vú ngắm nghía ngực mấy cô gái khác, gã lại thích ngắm nhìn mông các chị em đàn bà phụ nữ…

Những bộ mông to tròn làm gã thêm kích thích, mỗi lần quan hệ vợ chồng, Mai cũng phải ê đầu gối với gã…

Nếu ai chịu để ý kỹ sẽ nhận ra những vết bầm nơi đầu gối của Mai không bao giờ lành lặn…


Mai bặm môi chổng mông hứng lấy những cú đụ chẳng mấy nhẹ nhàng gì của ông Đại, mắt thì hướng về phía góc bếp chồng cô Vương đang cố vạch mông Nhạn ra mà liếm láp một cách thèm thuồng…

Sau cuộc tân gia nhà mới, Mai uống hơi quá chén, say khướt lúc nào không hay…

Khi tỉnh dậy thì thấy mình nằm trong phòng một mình, nhìn ra ngoài buổi tiệc đã tàn từ bao giờ…

Đám thợ thầy nằm la liệt ngoài nhà khách, chẳng thấy chồng đâu, nơi phía nhà bếp có ánh đèn, linh tính một người vợ, cho Mai thấy có gì đó mờ ám, lòng dạ cứ nhốn nháo cả lên…

Mai lảo đảo bước về phía đó, càng đến gần những âm thanh quen thuộc càng rõ ràng, là tiếng rên rỉ của phụ nữ…

Không thấy chồng đâu lại có tiếng rên rỉ của phụ nữ nơi góc bếp, mà tiếng rên rỉ chẳng ai xa lạ, là Nhạn, cô trợ lý phụ việc của Lão Đại…

Không phải là lần đầu thấy chồng đụ cô ta, khi chơi cô ta gã chồng của Mai lại rất phấn khích, dường như gã rất thích cô Nhạn vùng cao này, nên Mai có thể xác định gã đàn ông còn lại chắc chắn là Vương chồng mình, gã chồng đào hoa.

Chẳng phụ lòng nghi ngờ của Mai, phía trước Nhạn đang, không sai tí nào khi ông Đại gọi cô ta là Nhạn mông to mà…

Cặp mông trong Tư thế, đứng thẳng 2 tay dịnh thành bếp mông chổng sau này, nó càng khiến cho bộ mông đó càng thêm rõ rệt…

Tức là chồng Mai, Vương gã ta đang quỳ phía sau mà úp cả mặt hắn vào cặp mông đó mà liếm láp một cách thèm thuồng, như kẻ chết đói vậy…

Đôi bàn tay gã cứ thế mà tách 2 bờ mông đó ra 2 bên, rồi cố áp mặt vào 2 cái lỗ chính giữa khe mông đó mà liếm mà bú…

Lâu lâu các ngón tay hết móc lỗ này rồi đến lỗ kia trên bờ mông đó…

Nhìn thấy tình huống đó, trong cơn bức xúc Mai tính nhảy vào ăn thua đủ với đôi giang phu dâm phụ đó…

Nhưng chưa kịp làm gì thì đã có một bàn tay thô ráp bịt lấy miệng Mai lại…

Ngước mặt lên thì thấy đó là ông Đại, lão ta ra dấu cho Mai lặng mà nhìn…

Mai vùng vẫy đôi chút rồi từ từ buông lỏng người…

Mắt hướng ra phía chồng mình vẫn còn say sưa úp mặt vào phía sau mông cô Nhạn kia…

Cái gã này là vậy đó, cứ bắt người khác bò như cho chổng mông ra cho gã thỏa thích bú liếm và mân mê 2 bờ mông của người ta…

Trước đây lúc mới quen gã, Mai phải bò như chó giữa đồng ruộng mênh mông để cho gã úp mặt vào mông cô mà bú, như cô Nhạn kia lúc này.

Mai nhớ Lúc đó cô phải bò đến mỏi chân mỏi tay, lồn thì rỉ nước như suối thì gã mới chịu cấm cu vào mà đụ cô…

Chỉ mới Hồi tưởng lại thôi mà lồn Mai bắt đầu rỉ nước tiếp, một suy nghĩ thoáng qua Mai ước gì có con cu nào đó cấm vào để giải tỏa cơn bí bách lúc này, vừa nghĩ xong là có một cái đầu tù tù mềm mềm chạm nhẹ vào lồn Mai…

Do từ nãy đến giờ Mai vẫn chưa mặc quần, lúc nãy khi thức giấc lồn cũng đầy ứ tinh dịch mà Mai cứ đinh ninh đó là do chồng cô bơm vào lúc cô say khướt… chỉ là lượng tinh dịch trong lồn Mai nó khá đầy ứ, nó nhiều, nhiều đến mức một mảng lớn tinh dịch thấm ướt cả chiếc niệm Mai vừa mới mua, chưa nói đến lượng tinh dịch vẫn còn tồn đọng trong lồn Mai chưa thoát ra…


Nên khi cái đầu tù tù kia chạm nhẹ vào miệng lồn Mai, Mai liền nhận ra nó là đầu con cu của ông Đại, nhưng khi nhận ra thì cũng đã quá muộn, đầu con cu đó tách nhẹ miệng lồn Mai mà chui tọt vào trong…

Ứ… tiếng rên của Mai bị tắt nghẹn nơi cuống họng chứ chẳng thoát được ra ngoài bởi miệng Mai vẫn còn đang bị bịt chặt…

Rồi cả con cu của ông Đại chui hết vào lồn Mai chỉ bằng một cú nhấp, trong khi chồng Mai vẫn đang cặm cụi cấm mặt vào bộ mông to tròn của người phụ nữ khác…

Sau vài cú nhấp nhè nhẹ của Ông Đại, cơ lồn Mai bắt đầu co thắt lại siết lấy con cu trong lồn mình…

2 bầu vú cũng bị lão ta nhào nặn không thương tiếc, nhiều khi lão Đại hứng chí thúc mạnh một cú làm Mai như muốn chúi nhủi về phía trước, đôi bàn tay chới với chạm đất, giờ thì Mai bò 4 chân như chó, phía sau vẫn cố hẩy mông ra sau để hứng lấy từng cú đụ của lão Đại, ngăn lão ta lại không cho tiến bước thêm vào trong, vào cái nơi mà chồng cô đang sắp sửa đụ con đàn bà khác…

Nhiều khi con người thật mâu thuẫn, vừa mới mấy giây trước, Mai còn định xong vào trong đó làm cho ra lẻ, nhưng giờ lại sợ vào đó mà phải cố hẩy mông ra sau, ngăn không cho lão Đại đụ mình tiến vào trong.

Bên trong Vương cũng đang bắt đầu đứng thẳng người dậy, cầm con cu to dài cương cứng từ bao giờ chỉnh cho ngay lồn con đàn bà trước mắt…

Cũng chẳng mấy khó khăn gì, để cấm hết con cu vào cái lồn nhầy nhụa đó của Nhạn…

Bên trong Vương ra sức đụ Nhạn, trong khi bên ngoài vợ mình thì đang cũng chịu chung số phận, bị gã đàn ông khác đụ mà còn là một lão già…

Bên ngoài Trong khi Mai đang làm khán giả xem chồng mình đụ người khác, mà không biết rằng, mình cũng đang có khán giả xem mình bị đụ…

Nơi phòng khách là 4 – 5 gã thợ hồ đang lấp lóa chen chúc nhau theo những thước phim sống động của 2 cặp bên trong…

Nhìn cặp mông chảy xệ của lão Đại đụ vào thân hình trắng noãn của Mai làm mấy gã bên ngoài càng thêm thèm thuồng…

Những con cu được moi ra để sục sạo mà ngó vào những cuộc chơi thầm lặng…


Sáng hôm sau Mai tiễn chồng lên xe xuôi về miền sông nước, đoạn đường không quá xa chỉ bọn vẹn hơn 300 km, nhưng vào những năm lạc hậu, đường xá giao thông bất tiện nên đây có thể xem là những trận đường không mấy dễ chịu, nên việc chịu đựng cảnh một tháng gặp chồng một lần là điều mà Mai phải làm quen dần…

Cứ ngỡ chịu cảnh giường không chiếc bóng thế này khoản 1 – 2 năm là cùng, nhưng Vương cứ hết công trình này, rồi đến công trình khác, hết miền sông nước thì lên vùng cao vùng xa.


Vũ năm nay cũng đã được 10 tuổi, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình cứ hết bị gã đàn ông này đến gã đàn ông kia, từ mấy lão già chống gậy gần hít mùi đất lạnh, cho đến mấy thằng nhóc loi nhoi lụm ve chai cứ đắm đuối địa mông soi vú mẹ mình hoài…

Ngay cả tụi bạn học hay mấy ông phụ huynh, thầy giáo ai nấy cũng không rời mắt khỏi đường cong ma mị của mẹ mỗi khi bà xuất hiện…

Không biết từ khi nào Vũ lại có sở thích soi vú và đít mẹ mình như bao người khác…

Rồi cái ngày thấy mẹ bị mấy gã đàn ông lạ, quen thi nhau đụ, Vũ lại thêm soi mói tìm hiểu về mẹ nhiều hơn, kỹ lưỡng hơn…


Khu nhà của Vũ hiện tại cũng bắt đầu đông đúc, nhà cửa mọc lên san sát nhau…

Thời đại phát triển, Dân cư đông đúc, an ninh thì hạn hẹp, nên tệ nạn cũng kéo theo mà phát sinh ra…

Trung khu của Vũ cứ tối tối là có đám thanh niên choi choi đầu xanh đầu đỏ cứ gồ ga nẹt pô inh ỏi, làm náo loạn cả một khu phố…

Lúc bấy giờ nhà tuy là nhà tường nhưng việc cách âm thì lại chưa thịnh hành, nên mỗi lần bọn thanh niên đó đua chạy xe ngang là đánh thức cả một khu…

Mai mẹ Vũ thì lại có chút đanh đá, nên đã nhiều lần đến tận nhà bọn thanh niên đó mà chửi bới bán vốn.

Mà cái tụi này thuộc dạng phá gia chi tử, đang trong tuổi nổi loạn nên chuyện bán vốn với người nhà của chúng thì chuyện cũng bằng không…

Vẫn cứ bị làm phiền, Mai tức tối cũng đành cho qua chứ chẳng còn làm được gì, đành bịt tai lại mà chịu đựng…

Rồi bỗng một ngày bọn phá làng phá xóm đó bị bắt nhắc nhở, gia đình phải tốn một khoản tiền phạt tức tưởi…

Không biết tin từ đâu ra, Mai nhanh chóng là tâm điểm, cho là kẻ tố cáo bọn chúng, làm gia đình bọn chúng mất tiền oan uổng, đó là lý lẽ của bọn chúng và gia đình chúng…

Chứ người dân xung quanh cho là rất thích đáng cho khoản thời gian mà họ bị tiếng ồn xe máy của chúng làm phiền…

Mai thì lại là kẻ bị bọn chúng ghim thù…

Hễ mỗi lần chúng thấy Mai đi ngoài đường, chúng sẽ chạy đến mà nhục mạ nào là…

– Hê… con đỉ dắt con đi dạo kìa…

Đôi khi thì…

– Đi hành nghề hả con đỉ kia…– Đêm nay đã được mấy khách rồi…– Một cuốc bao nhiu vậy con đỉ…– Hahaaaaa có nhận cuốc some tập thể không hả hahaaaaa…

Mai nhăn mặt khó chịu trong sự hả hê của bọn trẻ trâu…

Mai thầm chửi…

– Lũ mất dạy…

Chứ chẳng thể nói gì hay làm gì hơn…

Mọi chuyện cứ ngỡ chỉ ở mức độ bới móc nhau như thế đó là cùng, nhưng mọi chuyện lại không đơn giản vậy…

Tối tối Mai thường tập thể dục khu vực xung quanh, hôm đó trong lúc ngang qua công trường thì không biết do bọn chúng chờ sẵn Mai ở đó, hay do vô tình gặp…

Cũng như mọi lần chúng lại buông lời giễu cợt Mai, không biết trời xui đất khiến thế nào, không như mọi lần Mai nheo mày cho qua, lần này Mai nổi cáo lên mà chửi lại bọn chúng…

Rồi lại ngay lúc bọn này vừa mới đi đám về, nên trong người có hơi men.

Lời qua tiếng lại rồi bắt đầu xô xát nhau, bọn kia do đang tuổi phát triển nên tướng tá còn hơi thấp bé so với Mai, một phụ nữ trưởng thành đã 30 nên thân hình có chút phốp pháp đẫy đà…

Với thân hình có chút vượt trội hơn bọn nhóc, Mai không mấy kiêng dè gì chúng, nhưng Mai quên gần bọn chúng khá đông…

Nên giằng co một lúc thì chiếc váy thể thao hở ngực của Mai, bị chúng kéo trì xuống làm lộ một bên vú…

Bầu vú trắng noãn của phụ nữ trưởng thành, làm cho bọn choi choi chưa nếm mùi đời thêm rạo rực, lại trong độ tuổi mới lớn thích tìm hiểu đường cong phụ nữ, tuy trong nhóm có thằng còn tân, cũng có thằng đã chơi gái, bỏ tiền gọi đỉ chơi cho biết mùi đời…

Nhưng cái cơ thể nảy nở gợi dục của Mai như liều thuốc kích dục, lại có hơi men trong người nên các bàn tay của tụi nhóc bắt đầu chẳng còn yên phận mà chuyển sang sờ mó cơ thể Mai…

Bầu vú tuột ra khỏi chiếc áo chưa kịp kéo lên là có một bàn tay của ai đó chộp lấy mà nắn bóp, bầu vú còn lại nhanh chóng cũng bị bọn nhóc kéo tuột ra khỏi bên áo còn lại…

Rồi bầu vú đó cũng chung với phận với cái trước đó, bị các bàn tay thay nhau bóp nắn không thương tiếc…

Mông, lồn của Mai cũng nhanh chóng là tâm điểm tiếp theo của cả bọn…

Mai bắt đầu có cảm giác nguy hiểm ở đây, dù bản chất dâm đãng đỉ thỏa, từng ngửa lồn cho cả chục thằng nhóc bụi đời bú lồn, bú vú, nhưng chưa bao giờ có ý định cho chúng đụ…

Cũng đã từng phục vụ mấy lão già ngoài 60 – 70 tuổi như con đỉ…

Đám này tuy có lớn hơn tụi bụi đời kia, nhưng chúng vẫn còn là trẻ vị thành niên còn quá nhỏ, nếu để cho chúng đụ thì có chút gì đó không cam tâm.

Dùng chút sức còn sót lại Mai vùng lên xô một tên té nhào, chạy theo hướng thằng té đó một cách vô phương hướng, xui xẻo cái Mai lại chạy vào cái công trường vắng vẻ…

Chạy được sâu vào phía trong thì Mai bị bắt kịp, một thằng ôm Mai té nhào xuống nền đất…

Mấy tên khác liền nhảy vào đè nghiếng Mai xuống mà khống chế…

Cơ thể Mai lại có dịp cho chúng sờ mó moi móc một cách mạnh bạo, 2 bầu vú 2 bên bị 2 cái miệng mút lấy, răng chúng cứ thế mà cắn nghiến lấy núm vú…

Mai cự quậy miệng thì chửi vừa la…

– Đồ cái đám mất dạy, tụi bây làm gì đó, buông tao ra, lũ chó đẻ, mẹ tụi bây…

Một giọng phát ra trả lời…

– Thì còn làm gì nữa, tụi tao ủng hộ mày nè con đỉ…

Một giọng khác…

– Phải đó, đừng lo tụi này không có chơi chùa đâu, tụi tao sẽ trả tiền đầy đủ phòng phẳng hahaaaaa đồ con đỉ, tại cái thứ đỉ điếm như mày mà tao bị ông bà già cấm xe mấy bữa nay, hôm nay tao đụ cho mày chết…

Chân tay Mai bị đè xuống đất giữ chật ở đó, 2 chân bị kéo rộng ra một thằng liền cấm mặt vào đó, kéo nhẹ chiếc quần lót qua một bên để lộ cái lồn múp míp hồng hào…

Cơn men say, lại nhìn thấy một cái lồn ngon như thế, nên chẳng cần để ý, thằng đó liền cấm mặt vào mà bú lấy…

Nơi nhạy cảm nhất bị tác động vào, Mai như phát điên lên, tuy đang có dấu hiệu sướng gân lên, nhưng một chút lý trí còn sót lại Mai chửi bới, la lớn lên hơn…

Một thằng thấy Mai la dữ quá, sợ sẽ có người nghe, nó liền đưa tay mà bịt lấy miệng cô…

Nhưng ngay sau đó là một tiếng la của thằng đó, khi tay bị Mai cắn chúng…

Thấy vậy một thằng bên ngoài liền kéo tuột chiếc quần lót của Mai ra khỏi chân cô, nhồi lại thành một cục tròn, rồi nhét hết vào miệng Mai…

Chiếc quần lót lụa giờ chèn hết khoang miệng Mai làm cho cô chẳng thể nói hay la được gì nữa…

Áo váy Mai dần dần bị cởi ra hết, cả cơ thể trần chuồng đang bị 6 – 7 thằng xúm lại mà bú mút liếm láp xoa nắn khắp nơi…

Khi đã thỏa thuê trên cơ thể Mai xong, thằng đang bú lồn Mai nãy giờ liền đứng dậy moi con cu ra rồi cắm mạnh vào lồn Mai…

Mai trừng mắt nhìn lên bầu trời đêm đen tối mà bất lực…

Mai dù đã qua tay không biết bao gã đàn ông, một mình chống mafia cũng có, nhưng Mai chưa bao giờ dám nghĩ tới có ngày mình cưỡng bức bởi đám nhóc tuổi chưa tới đâu này…

Dù gì cũng đã bị thằng nhóc này đụ rồi, nên Mai bắt đầu buông lỏng người, thôi không còn vùng vẫy nữa…

Chỉ vài cú nhấp nhẹ nữa của thằng nhóc, tuy con cu không to bằng những người đàn ông đã chơi Mai trước đây, có thể nói con cu thằng này khá là nhỏ…

Nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ đánh thức cơn đỉ thỏa của Mai…

Đang bắt đầu có cảm giác lân lân sung sướng thì một dòng dịch ấm nóng bơm thẳng trong lồn Mai…

Mai ngước mặt lên nhìn xuống thì thấy thằng đó đang bất động úp mặt lên giữa khe ngực mình…

Mai cảm nhận được hơi thở gấp rút của nó đang phì phò trên người mình…

Mai nheo mày tỏ vẻ khó chịu, khó chịu vì thằng này ra quá nhanh…

Rồi Một giọng bên ngoài nói vào…

– Cái gì… Mày ra rồi đó hả, nhanh vậy cha, chưa đầy 2 phút nữa mà…

Một giọng khác…

– Mẹ nó, đúng là gà mờ, vậy mà lúc nào cái miệng cũng vang vang, nào là tao chơi banh lồn con đỉ, mấy con đỉ xóm này gặp tao là vác lồn chạy hết, giờ con đỉ nè, có giỏi thì chơi cho nó vác lồn chạy cho tao xem…

Thằng đang nằm trên người Mai thở phì phèo mà trả lời…

– Mẹ, cái lồn con đỉ này nó siết chặt quá, từ ngày biết mùi gái, tao chưa bao giờ chơi được cái lồn nào siết chặt như cái lồn này hết, đúng là đỉ nội trợ có khác, so với mấy con đứng đường mà… ứ… lồn như gái trinh vậy.

Một thằng lên tiếng…

– Dù gì cũng thuộc dạng đỉ nhà mà, cũng phải có chút khác biệt với mấy con đứng đường mà mày hay chơi chứ…

Một Thằng khác nữa trả lời chen vào…

– Sao không thừa nhận là mày yếu đi, chứ cái lồn này đã qua sinh nở rồi, thì làm gì mà còn siết chặt như mày nói…

Thằng khác nữa cũng phụ họa thêm…

– Phải đó… Cái thứ đỉ thỏa như con này, sống tới tuổi này chắc cũng phải qua tay không ít thằng rồi, lồn cũng phải bấy bá hết rồi… Chứ làm gì mà như gái trinh được mậy…

Nghe mấy câu đầy miệt thị của tụi nhóc nhỏ hơn mình cả chục tuổi, Mai trừng mắt như muốn chửi lại tụi nó, nhưng do chiếc quần lót của Mai vẫn còn chèn cứng trong miệng, nhìu lần Mai cố phung nó ra, nhưng mỗi lần chiếc quần lót đó tới cửa miệng thì bị một thằng bịt lấy mà nhét nó lại vào trong…

Rồi một thằng nữa đạp đạp thằng đang nằm trên người Mai mà nói…

– Ra rồi thì lếch qua một bên cho người khác chơi nữa, hôm nay không đụ banh cái lồn này thì không đáng mặt đàn ông con trai… má nó…

Thằng kia vừa rút cu ra khỏi người Mai là một thằng khác nhảy vào đụ Mai ngay…

Chẳng khó khăn gì để lồn Mai nuốt trọn con cu của thằng tiếp theo…

Nhưng cũng chỉ vài ba cú nhấp là lồn Mai lại phải nhận thêm một đợt tinh dịch non nớt của thằng đó…

Ra xong thằng đó lại úp mặt vào 2 bầu vú của Mai mà hôn bú một cách phấn khích, đôi khi nó còn bú cắn nhai lên 2 núm vú của Mai để đã cơn thèm khác…

Do tay bị giữ chặt lại, miệng vẫn ngậm lấy chiếc quần lót của mình nên dù cơn đau thốn từ 2 núm vú truyền vào cơ thể, Mai cũng chỉ có thể nhăn mặt rên ư ử trong cuống họng là cùng.

Lại là những câu mạt sát lẫn nhau vào thằng vừa bơm đầy lồn Mai của mấy thằng xung quanh, khi thằng này chẳng hơn thằng trước đó là mấy, cũng nhấp được vài chục cú là bắn ngập lồn Mai…

Thằng tiếp theo chèn vào giữa 2 chân Mai khá nhỏ thóa, nhìn mặt cứ như con nít 10 tuổi chứ chẳng giống 14 – 15 tuổi, nhìn nó như thằng Vũ con Mai…

Có lẽ đây là lần đầu chơi gái hay sao đó, mà cái thằng này cứ cầm con cu ngặt ngoẹo của nó mà nhồi vào lồn ngập nước của Mai hoài, nhưng không tài nào đút vào được…

Có lẽ kích thích quá nên nó không thể tập trung cho co cu cương cứng lên được, nên cứ loay hoay với con cu mềm ngoặt trước miệng lồn Mai…

Thấy thằng đó mất thời gian quá mà chưa đút được cu vào lồn Mai nên một thằng bên ngoài lên tiếng…

– Chơi thì chơi mẹ nó đi, mày làm cái gì mà loay hoay hoài vậy…

Thằng đó trả lời…

– Tao cũng muốn lắm, nhưng tao không tập chung sao cho thằng em tao ngóc đầu lên được…

Thằng khác hỏi tiếp…

– Mày bị bất lực hay gì mà thằng nhỏ xìu vậy…

Thằng đó lại trả lời…

– Bất lực con mẹ mày, tối qua tao còn bắn rớt máy bay lộp độp kìa… Tại không biết sao giờ tự nhiên không lên được, tụi mày chờ tao một chút…

Một thằng liền xô thằng đó ra mà nói…

– Mẹ… Vật quẹo thế này thì đụ đéo mẹ gì… Qua một bên mà tưởng niệm cho thằng em của mày đi, để tụi bình thường như tụi tao chơi trước…

Xô xong thằng bạn mình ra, là lồn Mai lại nuốt thêm một con cu non nớt, thằng này có lẽ được hơn 2 thằng trước đó một chút, nó dập Mai cũng được gần 4 – 5 phút…

Lúc đầu còn hùng hổ dập không ngơi nghỉ, nhưng được một chút thì bắt đầu đụ chậm lại, rồi ngưng hẳn, như mấy thằng trước đó, thằng này cũng vậy mặt nó úp vào khe vú của Mai mà hít hà bú mút như đứa con nít bú vú mẹ…

Miệng thì cứ đốp hết vú bên đây rồi bú vú bên kia, 2 bàn tay thì đưa xuống mà bóp siết lấy 2 bờ mông của Mai một cách mạnh bạo…

Thấy thằng bạn của mình đang đụ tự nhiên dừng lại, mấy thằng bên ngoài lên tiếng thúc giục…

– Cái gì đó, sao tự nhiên dựng vậy mậy, ra luôn rồi hả…

Thằng đó thở phì phò, hít mạnh vào giữa khe ngực Mai, biểu cảm của kẻ thèm thuồng, nó trả lời…

– Cái lồn này đúng là siết quá, cho tao nghỉ một lát, đụ nữa là out liền, lồn gì mà khít rịt, đẻ cũng 2 lứa rồi chứ ít ỏi gì, loại đỉ như thế này thì tốn tinh trùng đàn ông lắm nè…

Thằng bên ngoài lại thúc giục…

– Mẹ… muốn nghỉ ngơi thì rút cu ra một bên mà nghỉ, để tụi tao chơi chứ…

Rồi lại một con cu khác nữa đụ Mai, hết thằng này đến thằng khác thay phiên nhau đụ Mai một cách bất chấp, dù có thằng chỉ cấm được cu vào lồn Mai là bắn tùm lum trong đó…

Thằng trai Tân lúc nãy, giờ cũng đang dập mạnh con cu li ti lông của nó xuống lồn Mai, nhưng cũng chỉ được vài ba cú đụ là nó ọc tinh dịch vào lồn Mai như mấy đứa trước…

Ánh mắt liếc xéo của Mai nhìn cả bọn khi cái lồn đã đầy ắp tinh dịch của tất cả bọn nhóc…

Bây giờ khi đã thỏa mãn, hơi men cũng tan theo những đợt tinh dịch vừa rồi, cả bọn mới bắt đầu sợ sệt vì chuyện mình vừa làm…

Chúng buông Mai ra rồi đứng ra một bên nhìn cô, mà lòng hồi hộp…

Mai thì bắt đầu ngồi dậy, lấy chiếc quần lót trong miệng mình ra vứt mạnh xuống đất, rồi mặc lại quần áo…

Xong xuôi hướng ánh mắt sắc bén về phía chúng một lúc, thời gian cứ như dừng lại, cả bọn nhóc và Mai như bất động trong giây lát, rồi Mai thở dài nheo mày lại không thèm nói thêm tiếng nào, rồi quay mặt bước đi…

Phải chi Mai chửi mắng, nói gì, hay cho mỗi đứa một cú tát thì tụi nhóc đỡ phải lo lắng, đằng này Mai không thèm nói gì hết, mà chúng cũng thừa biết việc của chúng vừa làm là một việc trời đình…

Mai đi khuất thì tụi nhóc sau một lúc đắn đo nhìn nhau rồi cũng biến đi mất…

Phía sau những bụi cây có một bóng hình nhỏ nhắn bước ra, nhìn về phía đám người vừa rồi…

Một bàn tay phía sau vỗ lên vai bóng dáng nhỏ nhắn đó mà nói…

– Ê mày làm gì đó, về nhanh mẹ chạy bộ sắp về rồi đó…

Bóng dáng nhỏ nhắn đó chỉ về phía trước mà nói…

– Anh hai… Mẹ kìa…