Chapter 2
========================================

Sau đêm định mệnh đấy chúng tôi đã mở cửa lòng cho nhau và suốt những tháng hè chúng tôi đã sống với nhau thật hạnh phúc… Vì trọ toàn sinh viên viên. Chỉ có một vài người là ở trọ đi làm trong đó có Tâm nên hè đến mọi người đều về quê… Trong khu trọ nhỏ ấy dường như chỉ còn tôi và Tâm.

Tôi bắt đầu làm thêm – công việc đầu tiên của đời tôi kiếm ra tiền và điều đó hoàn toàn vì Tâm, vì người con gái ấy tôi đã quyết định ở lại và không về nhà cái hè đầu tiên của đời sinh viên. Cánh cửa của căn phòng tôi và Tâm đã được mở toang… nó bây giờ 2 mà như 1, như một mái ấm vậy và đó là bí mật của 2 chúng tôi đến chủ trọ cũng không biết…

Thế là hằng ngày tôi có thể được ở bên em, ngày ngày ngắm em trong bộ đồ ngủ mỏng quyến rũ ấy. Lúc em nấu ăn, phơi đồ… hay làm bất cứ thứ gì đều trong bộ váy đó. Tôi chỉ việc ngồi trên ghế salon nhấp cafe và chiêm ngưỡng thân hình của Tâm thôi… những năm tháng ấy với tôi như giấc mơ vậy. Tâm không cần tô son không cần bôi phấn không cần xăm chân mày… Tâm vẫn đẹp một cách thật đặc biệt trong mắt tôi. Hàng chân mày rậm, đôi môi dày toát lên vẻ dâm tà khó cưỡng… khiến cậu trai trẻ đang bước sang tuổi 19 như điên dại.

2 chúng tôi làmtìnhcùng nhau bất cứ khi nào có thể. Rạp phim, phòng vệ sinh, bờ bụi, phòng gym… miễn chỗ nào vắng người là địt nhau. Tâm bày tôi bú lồn, bày tôi cách làm cho phụ nữ không bị rát, đau… Tâm biến tôi thành một người đàn ông đích thực với sức trai trẻ + kỹ năng được cô ấy huấn luyện mỗi ngày và có một điều tôi luôn nể Tâm: Cô ấy không hề xấu đi, Tâm thông minh và luôn biết cách khiến bản thân mình luôn thu hút đàn ông và chính vì thế tôi mỗi ngày đều yêu cô ấy một nhiều hơn.

Trong suốt 2 tháng bên Tâm, đã có đôi lần nhắc đến người yêu cô ấy nhưng đều bị cô ấy gạt đi… khiến cho lòng tôi không khỏi băn khoăn tò mò dù mỗi ngày bên em. Nhưng chuyện gì đến rồi cũng đến, một ngày đi làm về tôi phát hiện người yêu cô ấy xuất hiện trong căn trọ… ban đầu tôi định tông của bay vào nhưng tôi đã không làm thế vì dù có như thế nào đi nữa tôi và Tâm cũng chỉ là mối tình vụng trộm… đau đớn bước vào phòng mình thấy cánh cửa qua phòng Tâm đã đã đóng lại.

Tôi tĩnh tâm lắng nghe âm thanh… ơn giời không có tiếng rên rỉ nào cả. Là họ đang nói chuyện… câu chuyện rằng cách đây 2 tháng họ đã chia tay và bây giờ anh ấy tìm đến Tâm muốn hàn gắn… được vài phút Tâm cùng anh ta bước ra khỏi phòng và đi, Tâm đi ngang qua phòng tôi, ngoảnh lại nhìn! Ánh mắt đó! Không tả được, không thể tả được… cảm giác xa tầm với… tôi hoàn toàn bất lực và miệng không nói lên được câu nào… có lẽ tôi sẽ mất Tâm thật rồi sao! Tôi nằm dài xuống sàn tay chân buổn ruổn… Và thiếp đi. Bỗng có tiếng gọi làm tôi tỉnh giấc:

– Hello! Ngủ chi ghê rứa ông nội! – Là giọng của Thảo.

Thảo vào sớm hơn ngày học hơn 1 tuần… thế là tôi bật dậy và cùng rủ Thảo đi ăn uống, trò chuyện sau ngần ấy ngày xa. Nhưng thật sự tôi chẳng thể nào vui nổi khi thâm tâm hình ảnh Tâm và anh ta cứ ám ảnh, hình ảnh họ đang địt nhau cứ hiện lên đầu khiến tôi không thể vui cười với Thảo.

– K thích chị Tâm hả? – Thảo đột nhiên hỏi.

Tôi hơi giật mình nên chối ngang chối dọc, có lẽ Thảo biết gì đó nhưng không nói rồi cô ấy cũng chỉ cười rồi im đi… sau khi ăn uống, tôi và Thảo đi dạo một vòng, trời đã chập tối và gió se se lạnh, lúc này tôi mới để ý sau 2 tháng Thảo có vẻ già dặn đi nhưng làn da vẫn trắng, chỉ có điều ăn mặc sexy hơn lúc trước.

– Xin lỗi Thảo tối đợt đó nghen! – Tôi nói về tối hôm tôi sờ mông Thảo.

– Ầy, không sao – Thảo phớt lờ nhưng mặt ngượng đỏ vì cô ấy thích tôi.

Thế là chúng tôi trò chuyện nhiều hơn và nói chuyện với nhau nhiều hơn, về chuyện đi học, tình yêu các thứ… vừa nói tôi vừa đưa mắt nhìn qua ngực Thảo, cô ấy mặc chiếc áo thun rộng và có lẽ là một cái yếm bên trong. Không to bằng Tâm nhưng tôi cảm nhận từ vú Thảo một sự ấm áp, cũng làm tôi bớt đi nỗi buồn lúc trưa… trời tối chúng tôi về trọ. Bước vào phòng, cánh cửa 2 căn phòng được mở toang trở lại, phòng được dọn dẹp một cách sạch sẽ, mùi hương quen thuộc của phòng Tâm lan rộng khắp…

– Anh vào đây – Tiếng vọng ra từ phòng tắm.

Tôi bước vào trước mắt tôi không ai khác, là người con gái tôi yêu thương. Tâm không mặc gì cả đứng soi mình trước gương (phòng tắm 2 đứa rất lung linh)… Trong lòng vẫn ấm ức chuyện lúc trưa và thấy điều diễn ra thật kỳ lạ như “bữa cơm tử tù” nhưng nhìn thân hình của Tâm con cặc tôi đã cứng ngắc và mặc kệ tính sau.

Tôi cởi đồ tiến tới hôn lên vai Tâm, Tâm rùng người nhắm mắt ngẩng mặt lên trời. Tôi bắt đầu ôm lấy Tâm 2 tay xoa nhẹ bờ vú to trắng nõn to bằng trái bưởi… Tâm rên nhẹ tay đưa xuống vút ve cậc tôi rồi quỳ xuống ôm cậu nhỏ bú nhưng một diễn viên sex nhật bản. Không biết đây là lần thứ bao nhiêu chúng tôi làm tình nhưng tôi không hề thấy chán mà luôn cảm thấy mới mẻ và đê mê với cái cách Tâm đưa tôi bước vào cuộc vui.

Tôi bồng Tâm lên bàn. Đưa từ từ 2 ngón tay vào móc lồn đã ướt mem của Tâm. Miệng tôi chồm tới bú vú cô ấy… những âm thanh cứ phát lên một cách dâm dục vang hết phòng tắm. Không đợi thêm tôi bế nhẹ Tâm sát lại. Đâm từ từ con cặc căng cứt vào cái lồn đẫm nước, nóng hôi hổi của Tâm…

– Á aaaaaaaaa… Tâm ngẩng mặt lên trời rên rỉ… tôi thích cái hình ảnh này. Thích lắm…

Tôi Bắt đầu nhịp, ấm áp thật sự. Cặc tôi nhưng đang chui vào một cái lò, ấm nhưng ẩm ướt… Tâm lại rên… rên rỉ như một đặc sản của cô ấy. Lần này tôi bất ngờ hơn nữa khi cô ấy khẩu dâm.

– Nhanh lên tí anh ơi.

– Đừng chậm kiểu đó.

– Đừng trêu em.

– Anh đâm mạnh lên á á á…

Trời ơi tôi không thể tin vào tai mình. Thật hưng phấn tôi nhấp mạnh từng phát, Tâm rên rên một to hơn, tôi bắt đầu nhớ đến Thảo có ở đây, thế nhưng điều gì đó khiến tôi muốn Tâm rên to hơn nữa. Dường như tôi muốn cho Thảo nghe được… thật khó hiểu! Vừa nghĩ tôi vừa nhấp mạnh mạnh thêm rồi bắn thật mạnh tinh vào lồn của Tâm, nó lại chảy ra cùng với dòng nước lồn. Lòng tôi lại vui mừng vì chúng ta lại cùng nhau lên đỉnh…

Tâm giật giật nước tung tóe ra từng cơn… thật tuyệt vời. Tâm quỳ xuống sàn. Như thói quen lại bú liếm hết từng giọt tinh trùng của tôi như trong phim. (Còn mùi vị tôi chả biết thế nào) Bú xong cặc tôi bắt đầu xìu xuống, Tâm ngã vào lòng, tôi ẵm Tâm ra giường 2 đứa ôm nhau tận hưởng cơn phê còn lãng vãng… điện thoại tôi vẫn rùng rùng. Tin nhắn zalo của Thảo vẫn nhảy… nhưng vẫn biệt tăm và không hồi âm từ cậu trai trẻ suốt đêm qua.

Sáng ngày mai tôi bắt đầu hỏi về chuyện Của Tâm và Anh ta một cách rõ ràng.

– Em và nó chia tay rồi! Anh yên tâm! Nhưng tạm thời mới chia tay nên em không muốn người ta biết chuyện chúng ta, sẽ không hay lắm – Tâm ôm tôi thì thầm.

Có lẽ tôi quá yêu Tâm nên đã không nói gì thêm – tuy nhiên bản tính tôi rất đa nghi nên lòng vẫn bất an không yên. Vì thật sự tôi đã yêu cô gái này quá nhiều, là mối tình đầu tiên đưa tôi vào ảo vọng tình dục. Và có lẽ dù biết rằng Tâm có lừa dối tôi vẫn yêu cô ấy, ít nhất có một thứ tôi có thể thu hút Tâm – tôi đẹp trai hơn người yêu cô ấy và sức trẻ trâu mạnh mẽ tuổi 19 khiến cô ấy không muốn buông rời!

Từ hôm đấy tôi và Tâm lại hạnh phúc bên nhau. Cứ lén lút, vụng trộm nhưng luôn đem lại cho 2 đứa một cảm giác thật tuyệt vời… chính điều đó đã khiến tôi dường như chả đâ động gì đến các cô gái khác, trong đó có Thảo…

Sáng hôm ấy khi thức dậy tôi thấy tin nhắn của Thảo rất nhiều, có lẽ cô ấy đã rất buồn, Thảo đã hy vọng điều gì đó sau lần tôi ôm hôn và sờ mông cô ấy nhưng mọi chuyện lại khác đi rất nhiều. 1 thời gian ngắn sau đó Thảo chuyển trọ đi nơi khác. Tôi nghĩ Thảo biết gì đó nhưng cô ấy chỉ nói lý do là tới gần trường. À ừ thì tôi nghe thế thôi rồi bẵng đi thời gian mọi chuyển trở lại bình thường. Trọ chỉ vắng đi một cô gái xinh đẹp thế thôi…

Tôi và Tâm vẫn thế trải qua hết được một năm. Ngày kỷ niệm 1 năm chúng tôi cũng chẳng gì to tát cả. Chúng tôi cùng nhau đi xem phim, về uống vài cốc bia rồi trở về căn trọ quen thuộc. Chỉ khác một điều lần này tôi được Tâm tặng một khăn bịt mắt và 2 dây trói. Giời ạ, cô nàng máy bay của tôi thật là lắm trò… cảnh này tôi đã xem trên phim nhưng không ngờ nó lại xảy ra với mình. Cảm giác ntn thì các bác hãy thử với người yêu một lần để biết nha. Tôi không còn lời nào để diễn tả… Tôi yêu cô ấy, Tâm luôn có mọi cách để khiến tôi đam mê cô ấy. Tôi đã trải qua một đêm đáng nhớ trong cuộc đời mình với “gái già lắm chiêu”.

Nhưng có lẽ câu chuyện lén lút này cũng đã đến hồi kết… nhưng cái kết của nó không phải màu hồng nhưng tôi nghĩ, không phải là chúng tôi sẽ cùng công khai, sẽ cùng nhau nắm tay khắp nơi… mà là Sự chia ly! Vâng đó là sự chia ly. Cô ấy đã hơn 25, đối với con gái đó là tuổi lập gia đình và sinh con đẻ cái, Tâm cũng thế, đã đến lúc cô ấy cần một bờ vai nương tựa cần một gia đình khi tuổi xuân đang dần qua.

Nhưng thà rằng cô ấy đối diện trực tiếp với tôi và nói rõ ra điều đó thì có lẽ tôi đã đau đớn và in hoài mãi đến sau này. Chúng tôi xa nhau lần đầu khi cô ấy và tôi về nghỉ tết, vẫn liên lạc và nhắn tin với nhau đều đặn nhưng mọi thứ đã bắt đầu đổi đời sau kỳ nghỉ ấy. Gặp lại nhau chúng tôi vẫn vô lấy nhau và ngấu nghiến nhau như lần đầu thế nhưng sự quan tâm và số lần làm tình cùng nhau sau đó bắt đầu thưa đi… cô ấy bắt đầu kín đáo và ít tâm sự hơn với tôi…

Một cảm giác nghi ngờ, suy nghĩ, suy diễn… mọi chuyện cứ diễn biến trong đầu tôi hằng đêm. Khi tôi quyết định đi tìm lý do thì chính là lúc tôi phải đối diện với sự đau đớn tột cùng! Cô ấy có người thứ 3, đó là một người cùng quê – làm công an (Sau này từ một người bạn của cô ấy tôi mới biết rằng họ quen nhau trong một lần anh kia đến thành phố chúng tôi đang ở đi chơi cùng bạn bè thì gặp Tâm) rất có điều kiện về mặt kinh tế và khá bảnh trai chững chạc… họ quen nhau trước đó và khi Tâm về quê ăn tết họ đã bắt đầu hẹn hò. Tâm xoá bỏ đi hình ảnh sexy và bắt đầu thu mình lại, ăn mặc kín đáo hơn… Từ lúc tôi biết chuyện tôi đã không thể nào đối mặt để hỏi Tâm. Lần duy nhất và cuối cùng là lúc cô ấy không nói một lời gì và thu dọn hành lý bỏ đi. Chỉ nhắn cho tôi một tin.

“Có lẽ K đã biết tất cả mọi chuyện nên T sẽ không nói lý do nữa, T rất hạnh phúc trong thời gian ở bên K, T yêu K nhưng đã đến lúc T nghĩ về tương lai, Xin lỗi K, K là một người đàn ông mạnh mẽ và tuyệt vời nên sẽ tìm được người tốt hơn T nhiều. T đi nhé, chúc K tất cả!”

Nước mắt đàn ông của tôi đã rơi khi đọc được dòng tin nhắn này. Nghiệt ngã tôi đang ở trên trường và T đã chọn cách tránh mặt.

“Xin hãy cho K gặp lần cuối”

Nhắn xong tin tôi chạy xe như điên cuồng về phòng trọ. Ơn giời! T vẫn ở đó… cô ấy không mặc gì cả. Tôi biết cô ấy muốn trao tôi lần cuối. Chúng tôi bắt đầu làm tình. Địt nhau trong nước mắt. Tôi níu kéo T ở lại thêm một đêm, đêm đó chúng tôi đã địt nhau tới 4 lần nữa. Sáng mai khi tôi dậy thì T đi rồi, Tôi biết T đi khi nào nhưng không dậy… đến lúc tôi trở thành một người đàn ông thực thụ trên cả cách cư xử chứ không phải trên giường chiếu, vì sự hạnh phúc của Tâm… Tôi đã chấp nhận buông tay, dù bản thân đau đớn ngàn lần.