Chapter 1
========================================

Có lẽ trong tất cả chúng ta đây đã đều trải qua một thời trẻ với đầy ắp những ký ức, và dù vui dù buồn nhưng quãng thời gian đó đã để lại cho chúng ta những hoài tưởng không thể nào quên sau này khi chúng ta già đi phải không?

Hôm nay là ngày nghỉ của tôi và hôm nay trời mưa tầm tã… cầm trên tay ly cafe đắng nghét ngồi nhâm nhi trên chiếc ghế nệm ngắm mưa một mình và không còn điều gì buồn đến thế! Những kỷ niệm và ký ức cứ ùa về theo những hạt mưa mỗi lúc một nặng…

Cũng những cơn mưa như thế này cách đây 4 năm đã tạo ra cho tôi một kỷ ức không bao giờ quên được. Không biết phải gọi là kỷ niệm vui hay buồn???

Năm 18, tôi bước chân ra ĐH như bao bạn trẻ khác, khác ở chỗ tôi chọn một thành phố khá buồn và tĩnh lặng giống như con người vốn sống nội tâm như tôi. Không có quá nhiều bạn bè và những cuộc vui, tôi chọn cho mình sự an yên sau những giờ học. Một căn trọ nhỏ giữa lòng thành phố… Nhưng có lẽ ông trời đã không cho tôi sự an yên giản đơn đấy… Khi mang đến cho tôi một người phụ nữ mà tôi đã không bao giờ giữ lấy được.

Tôi tìm chỗ ở khi mới bước ra phố… Hôm đó tôi dạo tìm trọ thì đi ngang qua một căn trọ nhỏ có vài phòng… và người tôi gặp đầu tiên là một cô gái, cô ấy mặc đồ ngủ ngắn, lui hui phơi đồ trước của trọ. Ban đầu tôi không tính sẽ vào căn trọ nhỏ đó vì tính sẽ thuê một phòng rộng thoáng hơn nhưng khi thấy cặp mông căng cứng đang lúi húi của cô gái đó khiến người cứ rạo rực… tôi dừng xe vào hỏi:

“Chị ơi! Ở đây còn phòng trống cho thuê không ạ?”

“Hết rồi em!” Cô ấy không nhìn và trả lời nhanh.

Một cảm giác thất vọng tràn trề tôi quay mặt ra và đi nhưng vừa bước ra thì cô ấy gọi lại:

“À, nhóc! Hình như có phòng sắp chuyển đi đấy”

Tôi mừng rỡ vội chạy vào, lúc đấy cô ấy cũng quay mặt ra hướng tôi. Oh fuck shit… tôi ngượng đến đỏ mặt… cô ấy không mặc áo ngực, trước mặt cậu trai trẻ là một bầu nhũ hoa to đùng, vài giọt nước từ đồ rơi xuống làm cho cặp vú càng lộ rõ. Lúc đó tôi chỉ chăm nhìn vào cặp vú mà không còn nhớ chị ấy nói gì nữa… Nhưng rồi tôi chững lại và hỏi: “À thế khi nào họ chuyển đi chị biết không?”

“Chị không rõ, chị chỉ nghe nói vậy thôi”

“À vâng, thế hôm nào em quay lại! À chị cho em xin số điện thoại, khi nào có chị nhắn tin giúp em với nha!!!”

“Ok” và sau đó cô ấy đọc số… Lòng tôi tự nhiên vui sướng không tả dù căn phòng ở đó cũng không phải như mong muốn của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc lạ kỳ như sắp có điều gì đó sắp đến với tôi.

Về đến là tôi add ngay zalo cô ấy qua số điện thoại… chỉ vài phút sau cô ấy đồng ý. Và chúng tôi bắt đầu nhắn tin… thật sự tôi không có tài tán gái nên cũng không biết nói gì. Cô ấy cũng khá kiệm lời, càng buồn hơn khi vào album cô ấy chụp hình va người đàn ông khác. Thế là tôi phớt đi tự trấn an mình rằng người lạ mới gặp một lần chuyện gì phải bức bối. Thế nhưng hình ảnh thân hình quá quyến rũ của cô ấy sau bộ đồ ngủ mỏng manh cứ lất phất trong đầu.

Chuyện gì đến rồi cũng đến, đúng 1 tuần sau. Tôi nhận được tin mừng từ cô ấy, vội thu xếp hành lý tôi chuyển qua đấy ngay sau vài tiếng đồng hồ… Không biết đây là sự ngẫu nhiên hay sắp đặt. Phòng tôi ngay cạnh phòng cô ấy… Và một điều nữa giữa 2 phòng được ngăn cách bởi một cánh cửa và chốt cửa nằm bên phòng tôi nhưng nó lại bị chắn bởi một cái giường. Cánh cửa cũng được bịt kín… nhưng từ khi bước vào căn phòng tôi cảm thấy nó có gì đó đặc biệt rất khó tả…

Cậu trai trẻ ĐH năm nhất bắt đầu cuộc sống một mình ở nơi đất khách, bỡ ngỡ với tất cả mọi thứ… và niềm vui duy nhất có lẽ là trộm nhìn cô hàng xóm mỗi ngày! Có lẽ cậu đã yêu đơn phương cô ấy từ ấy mắt đầu tiên… Nhưng đó có lẽ là một cuộc đấu tranh tâm lý dai dẳng khi cô ấy đã có người yêu… không phải 1. Trong suốt 6 tháng ở đây cậu đã chứng kiến Tâm (tôi đã biết tên cô và cô lớn hơn tôi 4 tuổi) với 2 người đàn ông, cậu đã lắng nghe hết những tiếng rên rỉ của cô ấy mỗi đêm khuya… và có lẽ cách cửa gỗ mỏng đã cho cậu nghe từng âm thanh nhỏ nhất như tiếng họ hôn lưỡi nhau… Một chút đau và một mớ thèm khát chất chứa.

Ngoài phòng Tâm cạnh phòng tôi còn có 1 cặp bồ ở chung, và 1 cặp nữ cùng tuổi với tôi tên Linh và Thảo… cả 2 đều rất dễ thương, đặc biệt Thảo body rất tuyệt vời của một cô gái 18t. Tôi lúc đó cũng khá cao to và dễ nhìn, sống chung trọ suốt mấy tháng không khó để tôi nhận ra cả Thảo dành cho tôi tình cảm gì đó đặc biệt. Nhưng hình trái tim tôi lại thuộc về người khác là Tâm, tôi không biết đó là dục vọng hay tình yêu nhưng nỗi mong nhớ cho Tâm là điều không thể nào nguôi. Ở nhà chị ấy không bao giờ mặc áo ngực kể cả khi qua phòng tôi và tôi qua phòng cô ấy.

Tâm trở thành cảm hứng cho tôi mỗi đêm, chỉ nhớ đến hình ảnh và tiếng rên của cô ấy là tôi lại thủ dâm một mình.

Cơ hội cuối cùng cũng đến. Một lần Tâm nhờ tôi chở về vì xe hỏng và trời thì mưa… Tâm làm lễ tân tại một khách sạn nên giờ ra ca rất khuya. Trời mưa lớn mà chiếc áo cánh dơi mong manh không thể che hết được 2 đứa. Về đến phòng thân hình Cô ấy ướt nhẹp, cô ấy vào phòng tôi tắm nhờ vì phong tôi có bắt nước nóng. Lại từ phòng tắm bước ra với thân hình thiếu vải… cô ấy vừa cầm lau khô tóc vừa cảm ơn tôi. Tôi thì nhìn chăm chăm vào thân hình cô. Ngượng đến đỏ mặt vì tôi không thể nào dấu đi con cặc cứng ngắc trong quần, nó tụt ra dội lên… thật sự dị. Cô ấy nhìn thấy và đưa mắt khẽ cười xong sau đó mở cửa về. Tối đánh liều: “Tối nay Tâm ở lại đây đi”

– Bỏ đi – Tâm thẳng thừng từ chối!

Haizzz… lại một lần thất vọng tôi nằm dài cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc mình, nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm mà quên mất rằng cửa vẫn còn hé, điện vẫn chưa tắt. Giật mình vụt dậy tôi thấy bóng người chợt qua… cứ nghĩ là Tâm trở lại nên lòng tự thầm vui: “À chắc là đang chơi trò mèo đuổi chuột” Thế những diễn biến sau đó lại không như vậy, và đến sau này tôi mới biết người hôm đấy sau cánh cửa là Thảo (tôi sẽ kể về Thảo ở bài sau)…

Thế đấy mọi thứ cứ rúi nhùi trong một quãng thời gian dài, tôi vẫn đơn phương Tâm, vẫn quan tâm cô ấy, vẫn đưa đón cô ấy mỗi khi cô ấy cần, vẫn ở bên nghe cô ấy tâm sự về chuyện tình yêu của cô, dù lúc nào chỉ muốn đè cô ấy ra địt nhưng bản thân luôn kìm nén. Còn cô ấy tôi nghĩ cô ấy vẫn biết điều đó nhưng một điều khó hiểu: Cô ấy vẫn muốn lôi cuốn tôi vào cô ấy và duy trì điều đó, mỗi ngày cô ấy lại vờ mở cho tôi cơ hội và lại tự dập tắt! Phải chăng cô ấy đang muốn kích thích sự dục vọng trong con người tôi đến đỉnh chẳng…

Đúng, có lẽ sự kiên trì của tôi đã được đền đáp… Hè đến và tiệc chia tay phòng trọ bắt đầu… cả phòng trọ đều say sưa cả. Thảo và Tâm đêm đó đều say và cả 2 đều thật quyến rũ. Cả bữa tiệc tôi ngồi bên Thảo, trò chuyện vui cười và không đả động gì tới Tâm… Tâm khó chịu… cô ấy khó chịu ra mặt và bỏ ra xe giả vờ bấm điện thoại… được cơ hội tôi dắt Thảo ra sau gần chỗ Tâm nói chuyện và vờ hôn Thảo, tay lồng qua chiếc váy ngắn sờ lên bờ mông trước sự chứng kiến của Tâm (có lẽ nhờ đó mà tôi mới nhận ra Thảo cũng thật quyến rũ) Tâm bỏ vào phòng trong sự bức bối.

Thảo vốn thích tôi và có một chút hơi men nên không chống cự… nhưng có lẽ tôi làm điều đó là chọc tức Tâm chứ không phải vì thích Thảo. Tôi buông Thảo ra ngay sau đó chỉ vì tôi không muốn làm tổn thương Thảo ngay lúc này. Tôi trở vào bữa tiệc tiếp tục thêm một lát thì mọi tất cả đều ai về phòng nấy… Tôi thì khác… tôi vào chọn hôm nay… hoặc là không bao giờ nữa – tôi qua phòng Tâm. Bất ngờ khi tôi chạm thì cánh cửa không đóng, ánh điện ngủ màu vàng dịu nhẹ làm căn phòng thật ấm áp… vẫn mùi thơm ấy. Thật dâm đãng và kích dục… Tôi bước vào và nhẹ đóng cửa. Lòng vui thầm vì tôi biết rằng đó là điều mà Tâm dẫn dắt tôi…

Tâm nằm trên chiếc giường với tấm trải nệm màu hồng, hôm nay là chiếc váy ngủ mới toanh tôi chưa bao giờ từng thấy… màu trắng và mỏng hơn rất nhiều… sau lớp váy đó là chiếc quần lót màu đen dây rút. Và bầu vú trắng nõn… Tâm nằm khép nép nhắm mắt vờ ngủ! Tôi cởi hết tất cả mọi thứ trên người… con cặc cứng ngắc dựng ngược lên… tôi tiến tới và nằm cạnh cô ấy… hôn nhẹ lên bờ môi. Lòng tôi chưa bao giờ vui sướng hơn. Đây là khoảnh khắc tôi mong đợi suốt thời gian qua. Thậm chí tôi chỉ muốn hôn và ngắm nhìn nàng thế thôi…

Nhưng khi chiếc lưỡi tôi đặt lên cổ thì cô ấy rùng mình và bật dậy… (không biết đang diễn hay giật mình thật) Không để nàng chống cự tôi liền khóa miệng nàng ngay lập tức. Tâm vờ chống cự yếu ớt nhưng khi lưỡi tôi đặt lên 2 núm vú cô ấy… và tay thì xoa nhẹ bờ mông thì cô ấy đã hoàn toàn buông lỏng.

Có lẽ coi phimsexnhiều nên tôi đã nhanh chóng thực hiện làm tình dù không có một chút kinh nghiệm thực chiến nào cả. Tôi đưa lưỡi hôn khắp người nàng. Tâm rùng mình từng đợt, miệng rên rỉ (thói quen rên rỉ) ơ ớ. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi làm điều này… bú lồn. Vừa đặt vào lưỡi vào tôi đã phải đưa ra vì mùi vị rất khó chịu… nhưng có lẽ Tâm không cho phép tôi dừng. Cô ấy ngồi chồm dậy hôn tôi thật sâu. Đè người tôi nằm xuống đưa hết cái lồn đầy nước của nàng úp vào mặt tôi… có lẽ cơn say làm nàng bạo dạn hơn!

– Anh ăn đi – một câu nói dâm đãng đầu tiên thoát ra từ miệng Tâm.

Không còn cách nào tôi nhắm mắt mũi húp sột soạt… hơi khó chịu một tí rồi sau đó là nghiện. Vì lồn Tâm quá đẹp. Cô ấy cạo lông một cách tinh tế, tuy mép lồn đã không còn hồng như gái 16 nhưng vẫn rất đẹp.

Được khoảng 5 phút, mặt tôi ướt hết chỗ ướt vì nước lồn cô ấy ra một nhiều hơn. Tâm mệt và nằm dài lên người tôi thở hổn hển… Con cặc căng cứng của tôi không thể nào chịu nổi nữa… nhấc bổng mông Tâm lên… cắm thẳng con cặc gân gút vào cái lồn đẫm nước của cô ấy. Lạy hồn!!! Tâm rên nhưng một con đĩ… tiếng rên quen thuộc mà bao đêm tôi vẫn nghe. Nhưng giờ khác. Giờ tôi là người làm em sướng.

Tôi nhắm mắt lại, ngẫm về những thời gian yêu thầm Tâm, ngẫm lại nhưng đêm nghe tiếng em ấy rên với người yêu, nghĩ về lần Tâm áp sát bờ vú lên lưng tôi môi khi tôi chở cô ấy về trời mưa… cứ thế tôi cứ thúc mỗi lúc một mạnh mẽ hơn như thỏa đi nỗi khao khát kinh khủng… có chút rượu nên tôi càng sung mãn…

Nước lồn Tâm cứ thế chảy ra không ngưng, cùng với bờ mông căng tròn tạo nên âm thanh pằng pặc vang vọng hết cả khu trọ và trong cơn đê mê cả 2 đều không qua tâm đến điều đấy (sau này Thảo kể lại) Tôi đưa tay ra kéo cánh cửa sổ cho Tâm vịn tay, ánh đèn điện chiếu vào, ngoài trời cơn mưa khuya bắt đầu nặng hạt hòa chung tiếng chạm mông càng khiến tôi thêm hào hứng… một lúc tôi nhấp càng nhanh hơn. Liên hoàn như một cái máy đụ (có lẽ có chút men) Tâm rên la càng to hơn rồi giật giật… Tôi bắn hết tinh vào lồn cô ấy.

Khi rút ra cùng với nước lồn tinh trùng hoà trộn chảy dài ướt hết tấm mền mỏng. Tâm cầm khăn lau hết nước trên cặc tôi rồi cầm nâng niu: “Sao mạnh quá vậy hả anh ơi”…

Thế rồi chúng tôi trần truồng ôm nhau. Thủ thỉ suốt đêm, tôi kể về những ấm ức bấy lâu tôi đã chịu đựng… nói một chặp tự nhiên nước mắt tôi rơi cô ấy cũng không kiềm được. Cả 2 ôm nhau siết chặt:

– Anh yêu em.

– Em yêu anh. Từ nay em có anh rồi… (Lòng tôi mừng nhưng vẫn không yên: Cô ấy vẫn có người yêu)

– Còn anh ấy???

Cô ấy không nói gì cả… Trườn người xuống cầm con cặc của tôi, bắt đầu nút… tôi không bất ngờ vì trình độ BJ của Tâm… chưa đầy 10s. Nó cứng lại như trước.

– Đừng nhắc nữa. – Vừa nói nàng vừa ngồi lên cầm con cặc tôi cắm sâu vào lồn.

Nàng nhảy… vì là lần thứ 2 rồi nên cảm giác của tôi không như lần 1, nhưng nhìn thấy nàng hạnh phúc tôi cũng vui mừng. Tôi ngồi dậy đưa môi lên 2 cặp vú to đùng của nàng bú như chưa từng được bú… nàng thì mặc kệ mọi thứ mà nhảy và rên. Lúc đó điện thoại bỗng sáng lên “K ơi ngủ chưa” đó là tin nhắn của Thảo… có lẽ Thảo đang đóng vai như tôi lúc trước, nhưng trong cơn đê mê tôi chẳng màng tới.

Tôi tiếp tục đè Tâm ra thế truyền thống nhấp thật mạnh và nhanh. Lần này tôi bắn lên mặt Tâm, nàng nhắm mắt hưởng thụ. Sau đó mút hết từng giọt tinh trùng… Dẫu biết là Tâm điêu luyện nhưng giống như phim sex là điều tôi không nghĩ đến – cô ấy thật quádâmđãng và quá điêu luyện.

Suốt mùa hè đó tôi đã không về và ở lại hè cũng Tâm, và phòng trọ không còn một bóng người ngoài 2 đứa tôi. Chúng tôi đi ăn, đi xem phim, đi nhậu, đi bar… và làm tình cùng nhau suốt 2 tháng hè. Tâm đã biến tôi từ một cậu trai trẻ tò mò thành một gã đàn ông dâm đãng thật sự. Chúng tôi yêu nhau qua hết những ngày tháng đó nhưng rồi mọi chuyện không như ta mong muốn…