Chapter 1
========================================

Chuyện xảy ra đã lâu, chừng chục năm về trước…

Gia đình em ở quê, không phải dạng giàu có nhưng cũng có công việc nhiều nên có thuê thêm giúp việc.

Nhà có người lớn và anh trai, nhưng anh trai đi làm ăn xa ít khi về nhà.

Hồi đó em mới là sinh viên năm nhất, vì đi học cũng không xa nhà lắm nên mẹ mua cho 1 cái xe máy để chạy, sáng đi học, trưa về nhà để ăn cơm và phụ giúp việc nhà lúc rảnh.

Công việc kinh doanh của gia đình khá bận rộn, thường thì mọi người sẽ phải làm qua giờ trưa tới 2 – 3h chiều mới về, chỉ có chị giúp việc là về sớm để lo cơm nước cho em để khi em đi học về là có cơm ăn.

Nói qua về chị giúp việc nhà em, chị tên là H, hơn em 7 tuổi, chị là một người phụ nữ nông thôn, lớn lên ở làng quê nghèo, chị đã có gia đình nhưng vì người chồng vũ phu nên chị đã bỏ chồng và sau đó cũng không dám về nhà mẹ đẻ, chị đi làm giúp việc cho gia đình em. Tuy là con gái nông thôn nhưng da chị rất đẹp, da trắng muốt, không có chút mụn nào luôn. Chị cao chừng 152cm, có khuôn mặt hiền hậu của một người phụ nữ bắc bộ, đặc biệt là chị có hàm răng rất đều và trắng…

Chị về làm cho gia đình em cũng khá lâu, mới đầu em cũng thoải mái, coi chị như một người chị trong gia đình, hai chị em còn hay trêu đùa nhau như con nít. Nhưng rồi em đi học, em cũng tiếp xúc vớinên bắt đầu để ý chị nhiều hơn, em hay nhìn chị với ánh mắt tò mò, dục vọng nhiều hơn…

Rồi em bắt đầu để ý tới những bộ đồ chị thay ra ở trong nhà tắm… và cả quần lót của chị nữa… Chị hay mặc quần lót màu nhạt, hồng, xanh lơ…

Rồi tò mò hơn, có nhiều lần em đã lấy quần lót của chị để xem cái thứ nước nhầy nhầy ở đáy quần lót, đưa lên mũi ngửi thử…

Thật sự là cái mùi đó không hề hôi, trái lại nó có một hương rất kích thích, hơi nồng, hơi mặn và có mùi cơ thể của chị rất rõ ràng… thế rồi em đã thủ dâm với quần lót của chị… một lần, rồi hai lần, ba lần… và rất nhiều lần khác nữa…


Rồi cũng vì tò mò, em trở nên liều hơn và muốn khám phá nhiều hơn.

Em đã tìm cách để được nhìn trộm lúc chị tắm.

Chị thường tắm khá muộn và buổi tối, khi mà mọi người đều ở nhà nên việc rình được chị tắm trộm là khá khó khăn.

Nhưng trời cũng không phụ lòng người, sau nhiều hôm chờ đợi thì cơ hội cũng đã đến.

Đó là một hôm gia đình em có việc của bà con trong xóm, mọi người đều không có nhà, sau khi chị nấu cơm xong và bày sẵn trên bàn, thì chị bắt đầu lấy quần áo đi tắm.

Em vội vàng chạy ra đóng cổng lại, nhưng không khóa, chỉ khép vào thôi vì ở quê em gần như chẳng bao giờ khóa cổng.

Em rón rén chạy lên khu nhà tắm, đứng ở bên ngoài mà tim cứ đập loạn xạ, mặt nóng bừng bừng… em rón rén quỳ sát xuống sàn và nhìn qua khe cửa… và thân hình của chị đã hiện hữu trước mắt em…

Phải nói là rất đẹp các bác ạ, có thể đó không phải là một cơ thể đẹp nhưng nó đẹp đối với gã trai trẻ đang khao khát là em lúc bấy giờ.

Chị đang quay mặt vào bên trong, quay lưng ra phía cửa.

Da chị rất trắng, người chị khá đẫy đà nhưng không hề béo.

Mái tóc chị đen nhánh, dài ngang vai, đang được cuốn gọn trên đầu để lộ cái cổ trắng ngần và bờ vai thon mịn màng…

Chị từ từ kỳ cọ từng chút một trên cơ thể… (chị tắm rất lâu, mỗi lần tắm mất cả tiếng)

Lúc đó thực sự em rất run, xung quanh chỉ có tiếng chị tắm, tiếng nước chảy và tiếng nhịp thở của em… cả người em căng như dây đàn, mắt cũng căng ra để soi xét từng hành động của chị…

Sau khi chị kỳ cọ xong phần cơ thể phía trước, chị xoay người lại phía em và cúi xuống để kỳ cọ phần chân và đùi…

Để lộ ra một cặp vú đẹp tuyệt vời, vú của chị nhỏ nhỏ xinh xinh (Các bác hay gọi là hệ cam), với đầu nhũ hoa rất hồng!!! (Em không hiểu sao chị có chồng rồi mà ngực vẫn đẹp được như vậy)

Phần bụng của chị trắng ngần, hơi đẫy đà một chút, chứ không được eo ót lắm, nhưng bù lại phần vòng 3 của chị lại vô cùng đẫy đà. Chị có cặp giò nở ở phía trên và thon ở phía dưới, cặp mông căng tròn, to đến nỗi nhìn hơi mất cân đối với cơ thể 1m52 của chị.

Đặc biệt là phần mu lồn của chị… đó là cái mu lồn mà em nhớ mãi cho tới tận bây giờ… Mu của chị có ít lông, chỉ một chùm lông nhỏ đan chéo nhau rủ xuống phía dưới che đi phần hột le, còn lại thì gần như không có lông, để lộ ra hai mép lồn béo múp, trắng phau (phần này cũng rất lạ, vì thường của phụ nữ có chồng sẽ hơi sẫm màu một chút, nhưng chị thì không, mép lồn của chị béo múp và hồng hào, không hề sẫm màu).

Và cũng kể từ giây phút đó, em đã tự nhủ rằng sẽ phải chiếm được chị…

Lúc chị tắm sắp xong, đang lau người, em nhẹ nhàng đứng dậy và chạy một mạch về phòng để lau chỗ nước vừa rỉ ra từ đầu cu. Con cu của em nó cứng cả tiếng trời và rỉ ra một đống bầy nhầy, ướt cả quần đùi bên ngoài luôn…

Một lúc sau em bình tĩnh trở lại thì đi xuống và ngồi ăn cơm với chị, hai chị em vẫn nói chuyện bình thường mà chị chẳng hề hay biết rằng ánh mắt của em nhìn chị đã khác lúc trước… một ánh mắt hau háu đầy dục vọng.


Đó là một ngày hè tháng 7, cái nắng nóng ở miền Bắc tới tầm tháng 7 vẫn còn rất rát.

Sau khi học xong tiết 4 ở trường, em phóng như bay về nhà để tránh cái nắng như thiêu đốt ở ngoài đường.

Khi về nhà chỉ có mình chị đang lúi húi nấu cơm trưa, bố mẹ vẫn còn ở ngoài tiệm chưa về (thường thì 2 – 3h bố mẹ mới về).

Em đi thay đồ rồi ăn cơm cùng chị, ăn cơm xong xuôi hai chị em đi nghỉ trưa.

Phòng chị ngay sát phòng em, cả hai phòng chỉ cách nhau một cánh cửa mà không hề có chốt (mỗi phòng đều có cửa đi ra ngoài nhưng hai phòng này lại thông nhau, có một cánh cửa chỉ để… làm cảnh)

Phòng em thì có cửa sổ lớn hướng tây, nên tầm đầu giờ chiều nắng xiên vào rất nóng và chói mắt.

Em nằm trằn trọc một lúc suy nghĩ về việc làm sao để chiếm đoạt được chị… xong rồi em đánh liều, ôm gối sang phòng chị xin ngủ nhờ!!!

– Chị ơi, phòng em sáng quá, mà lại nóng nữa, em không ngủ được, chị cho em nằm ké đi.

Chị nhìn em với ánh mắt có phần bất ngờ, chị tủm tỉm cười chừng 2 giây rồi hỏi lại.

– Sao thế? Nếu nắng quá thì nằm ở đây cũng được, nhưng lát mẹ về mẹ mắng thì sao?

Em bần thần một giây rồi ném cái gối xuống giường và chạy thẳng ra ngoài khóa cổng lại rồi lại nhanh chóng chạy vào phòng chị.

– Lát mẹ về thì mẹ sẽ gọi, không sao đâu chị.

Nói dứt câu em lăn ra giường luôn mà chẳng chờ chị đồng ý.

Chị thấy em nằm ra đó thì cũng hơi ngại, chị xích vào bên trong, sát mép tường rồi quay sang bên em cười cười và hỏi.

– Sao liều thế, không ngại à?

– Ngại gì ạ? Em chỉ nằm nhờ một tí thôi mà.

Nói xong em đặt hai tay lên bụng mình và nhắm mắt giả vờ ngủ.

Thấy vậy, chị cũng chẳng hỏi gì nữa, và cũng nhắm mắt ngủ.

Nói là ngủ nhưng em có ngủ tí nào đâu, trong đầu em đang nghĩ một tỷ phương án làm sao để có thể tiếp cận với chị một cách tự nhiên nhất…

Nằm im được chừng 15p, em giả vờ trở mình và quay vào phía chị, lúc này mới biết là chị đã quay mặt vào trong tường, và quay lưng lại phía em (lúc nãy nhắm mắt giả vờ ngủ nên không biết chị đang ở tư thế nào).

Em hé mắt nhìn, thấy chị đang co như con tôm, ôm gối ngủ, thấy vậy em đánh liều, gác một tay qua eo chị và để hờ ở đó, rồi nhắm mắt tiếp tục giả vờ ngủ.

Lúc em đặt tay lên như vậy, em đã nhắm mắt nhưng có cảm giác là chị đã mở mắt ra và quay lại nhìn em???

Em mặc kệ và vẫn tiếp tục đóng kịch. Lúc này chị cũng không phản ứng gì còn em thì đang nghĩ các bước tiếp theo mình phải làm gì… trong khi thằng nhỏ của em đã cương lên từ bao giờ, còn mặt em đã bắt đầu nóng bừng bừng như phát hỏa…

Nghĩ đoạn, em đánh liều một lần nữa, nằm xích lại phía chị, đặt tay ôm bụng chị sâu hơn (lúc trước tay ở ngang hông, giờ xích vào tới chừng qua rốn) và rúc mặt vào gáy chị.

Lúc này chị đã tỉnh hẳn và mở mắt ra hỏi em.

– K làm gì thế, không sợ mẹ về à?

Em im lặng, chẳng biết nói sao, cứ rúc mặt vào gáy chị nằm đó…

Một khoảng im lặng chừng 10s, em lí nhí đáp lại.

– Cho em ôm tí đi…

Chị phì cười rồi nói.

– Trời ơi, lớn rồi mà hư thế.

Nghe xong câu nói của chị, em chẳng hiểu sao lại như được đà, em kéo siết chị lại vào lòng em và rúc mặt vào gáy chị sâu hơn, đến nỗi môi em chạm vào gáy chị…

Thế rồi em cứ nằm như vậy chừng 30p nữa mà không dám làm gì thêm.

Một lúc sau thì chị nói.

– K buông chị ra, chị dậy đi làm việc đây.

Lúc đó em vẫn giả vờ ngủ, buông chị ra nhưng mắt vẫn nhắm và giả vờ không quan tâm xem chị làm gì…

Chị dậy đi làm được chừng 10p thì em cũng dậy… để đi thay quần lót, thằng nhỏ khốn khổ của em nó lại rỉ ra một đống bầy nhầy ướt từ quần sịp ra tới quần đùi…


Sau khi ra khỏi phòng chị, cả ngày hôm đó em hồi hộp vừa vui vừa hơi lo lắng… không biết nên làm gì tiếp theo. Thực ra lúc đó em cũng chẳng có kế hoạch nào cụ thể cả.

Sáng hôm sau em lại đi học, và buổi trưa lại về nhà như mọi ngày, nhưng hôm nay lúc em về nhà thì cơm nước đã xong xuôi, chị không có nhà, em thay đồ rồi đi quanh nhà mà chẳng thấy chị đâu, một lúc sau thấy chị đi xe máy về, hình như mẹ em sai chị H đi đâu đó, vì bình thường chị không đi xe máy của mẹ.

Thấy chị về em hỏi han mấy câu rồi kêu chị đi ăn cơm, nhưng chị nói.

– Để chị đi tắm cái đã, vừa ở ngoài về nóng quá.

Chị tắm xong, mặc một chiếc quần chun đen và một chiếc áo bà ba màu trắng đục… em kêu chị đi ăn trưa, hai chị em ngồi ăn cơm cùng nhau rồi đi nghỉ trưa…

Vẫn kịch bản như hôm trước, em chờ chị vào phòng nằm trước, em đảo quanh nhà đi khóa cổng lại và cất chìa vào trong phòng rồi ôm gối chạy tót sang phòng chị.

Lúc này chị đang nằm và quay mặt ra bên ngoài (hôm qua quay vào trong thì bị em ôm từ đằng sau lưng)

Chẳng nói chẳng rằng gì, em cứ thế lăn vào giường và vòng tay qua eo ôm chị luôn.

Chị nới nhẹ vòng tay em ra rồi cười cười nói.

– Ơ, K lại sang à, ngủ thì ngủ đi, buông chị ra, không mẹ về là chết đấy.

Em mặc kệ, giả vờ điếc, cứ thế nhắm mắt lại và rúc vào ôm chị.

Chị chẳng làm gì được nên cũng kệ, chị nhắm mắt và ngủ (nhưng thực ra chị cũng chẳng ngủ nổi… vì em biết chị cũng đang khó chịu trong người)

Hai chị em nằm im như vậy, em nghe từng nhịp thở của chị đều đều nhưng không sâu, đoạn em mở mắt ra nhìn chị, nhìn khuôn mặt chị với cự ly rất rất cần… từ mũi, bờ môi, cằm… cổ…

Em cứ nhìn chằm chằm như vậy một lúc (cỡ 5p gì đó) thì chị mở mắt ra??? (Hình như chị biết em đang nhìn chị nãy giờ), em thấy mặt chị hơi hồng hơn mọi khi, chị nói.

– K không nhắm mắt vào mà ngủ đi…

Em không trả lời, nhìn chằm chằm vào mắt chị, chị ngại ngùng rồi nhìn qua chỗ khác… lúc này, em cũng chẳng nghĩ được gì nữa, chỉ cố gắng kìm nén để không vồ vập xé quần áo của chị thôi…

Em khẽ kéo chị vào gần hơn rồi hôn lên trán chị, chị im lặng…

Hôn xong, em lùi lại một chút để nhìn chị và nói lí nhí.

– Chị gối đầu lên tay em đi…

Má chị ửng hồng hẳn lên, em luồn tay xuống tóc chị, chị khẽ nâng đầu lên và gối vào tay em. Em chỉ chờ có vậy, kéo siết chị vào lòng thật chặt rồi chậm rãi hôn lên trán chị…

Chị nhắm mắt, cố giả vờ ngủ, em biết vậy.

Đoạn, em nhè nhẹ tiến sát vào mặt chị hơn và hôn nhẹ nhẹ lên môi chị (hồi đó em cũng chưa biết hôn gì đâu, chỉ đọc truyện trênthì cố làm giống vậy thôi ah)

Chị không nói gì và cũng không phản ứng gì.

Em từ từ mút môi chị vào trong miệng mình, chậm rãi… môi trên…

Rồi môi dưới…

Cả người em như cứng đờ và nóng ran lên… môi chị rất mềm, đầy đặn và thơm.

Em chợt khựng lại một chút, suy nghĩ… và rồi em kéo siết chị vào lòng mình chặt hơn, và bắt đầu hôn cuồng nhiệt hơn…

Em mút môi chị mạnh hơn và sâu hơn, rồi đưa lưỡi qua miệng chị… đến lúc này giường như chị cũng không chịu nhịn được nữa, chị bắt đầu hôn trả lại em, em thấy môi chị khẽ mút môi em vào, rồi mút lưỡi của em khi em đưa nó qua miệng chị…

Chị khẽ ậm ừ trong cổ họng…

Em đánh liều chống một tay xuống giường và nghiêng người đè lên chị, một tay em luồn xuống dưới áo toan sờ ngực chị…

Chị vẫn đang hôn em rất nồng nhiệt nhưng vẫn còn tỉnh táo để đẩy tay em ra, chị nói.

– Không được đâu út (lúc này chị không gọi tên em nữa, mà gọi em là út, vì em là con nhỏ trong gia đình)

Em chẳng để ý tới lời chị nói, em vẫn tiếp tục hôn môi chị, cổ chị, gạt tay của chị ra và thọc tay sâu vào dưới hai lớp áo, sờ vào bầu vú chị.

Cảm giác khi cả bàn tay năm ngón ôm trọn bầu vú chị thật tuyệt vời… Bầu ngực của chị rất mềm mại và đang nóng rực (chắc chị cũng đang nóng từ nãy giờ), em áp dụng tất cả những kỹ năng gì học hỏi được từ trên này qua những câu chuyện vào thực hành với chị…

Em ôm trọn bầu vú, nắn bóp nó từ từ, rồi kẹp đầu vú chị vào hai ngón tay, se se nhẹ… Đầu vú chị săn lại, và cổ họng chị bắt đầu phát ra những tiếng ú ớ, tiếng thở cũng mạnh hơn…

Em vẫn tiếp tục vần vò vú chị và hôn xuống cổ chị một cách ngấu nghiến… tới khi không chịu được nữa, em muốn được bú vú của chị, em chống tay cao hơn toan lật ngược áo của chị lên nhưng không được, vì chị mặc áo có cài khuy…

Em ngồi hẳn dậy, trên người chị và đưa tay vào mở chiếc cúc áo dưới cùng, chị đưa tay ngăn cản… nhưng cản làm sao được, em nhìn chị với ánh mắt cầu khẩn rồi gạt tay chị ra, em run rẩy mở từng cúc áo…

Đến khi mở được hết hàng cúc áo, em chẳng quan tâm tới cái áo ngực vẫn còn ở đó, hay cái áo ngoài vẫn chưa cởi hết, em lật áo ngực của chị lên, úp mặt vào mà bú điên cuồng, bú oàm oạp như đứa trẻ bị bỏ đói cả ngày gặp bầu sữa mẹ…

Chị gồng người lên và tiếng ấm ứ trong miệng rõ hơn…

Em vừa bóp vú chị bên này, vừa bú vú chị bên kia… mút vì chưa bao giờ được mút… điên cuồng.

Tới vài phút sau, khi em đã hả hê phần nào, em mới nhả vú chị ra và tìm cái móc áo ngực để gỡ nó ra, thấy vậy chị khẽ nghiêng người cho em dễ tháo… lúc này em biết là chị đã hoàn toàn chịu mình rồi…

Sau khi tháo được áo ngực chị ra, em áp dụng chiêu hôn từ từ và từ trên xuống dưới…

Em hôn từ môi chị, xuống cổ, xuống ngực, xuống tới bụng… và tới cạp quần…

Em đưa tay nắm lấy cạp quần của chị, rồi ngước mắt lên nhìn chị… bắt gặp ánh mắt của chị như khờ dại, mụ mị vì sung sướng.

Em lặng lẽ dùng hai tay từ từ kéo một lúc cả hai chiếc quần của chị xuống, ra khỏi chân của chị…

Trời ơi, lúc đó tim em như văng ra khỏi lồng ngực, chưa bao giờ em có cảm giác như thế và mãi sau này cũng vậy…

Em kéo cả hai quần của chị ra cùng lúc, và nước dâm thủy của chị ra rất nhiều, nó dính thành sợi dài dính từ lồn chị tới đáy quần lót…

Vừa kéo được quần chị ra, em nắm lấy đùi chị rồi đẩy ngược lên, và úp mặt vào…

Cả mặt, cả môi, cả mũi của em… ngập chìm trong nước dâm thủy của chị… một thứ nước lồn ngọt, ấm, nhơn nhớt, mùi của nó thì… em không bao giờ quên được khoảnh khắc đó. Đó là cái lồn tuyệt vời nhất em được liếm.

Em liếm một đường dài từ dưới lên tới hột le của chị, vét hết số nước nhờn kia vào miệng mình, rồi nuốt ngon lành…

Lồn của chị có rất ít lông, hai mép lồn béo múp, hồng hào… hột le thì đã sưng lên và ngập trong nước từ bao giờ…

Em say mê liếm lồn của chị, từ trong ra ngoài… từ dưới lên trên, ngậm hột le mút vào miệng… mút từng bên mép lồn vào trong miệng bú chùn chụt… bên trái, rồi bên phải… Em bú liếm say mê mà chẳng cần thở, chẳng cần biết trời đất ở đâu, thứ tồn tại duy nhất lúc đó là lồn của chị, báu vật mà em hằng ước ao bấy lâu…

Chỉ nghe thấy tiếng ú ớ của chị, đôi lúc thấy chị hẩy mông lên cao như để dí cái lồn đó vào mặt của em mạnh hơn vậy…

Được bú liếm thỏa thuê, khi mà lồn chị đã sạch nước, để lộ ra hột le đã sưng múp, hai bên mép lồn thì đỏ rực vì bị bú mạnh… Em ngước mắt lên nhìn chị, thấy chị đang nhắm nghiền mắt lại… thở hổn hển.

Chị thấy em dừng lại nên cũng mở mắt ra nhìn em…

Em hỏi chị.

– Chị… cho em nhé?

Chị khẽ gật đầu.

Chỉ chờ có vậy, em vùng dậy lột áo của mình ra, và kéo vội cả hai quần xuống đầu gối (còn chẳng kịp cởi hết ra), con cặc của em nó cứng ngắc, nóng hổi, đỏ hỏn và nhễu ra những dòng nước trong veo nhầy nhầy…

Em luống cuống tìm tư thế rồi… ót…

Em đâm một cú lút cán, trơn tuột… rồi thở hắt ra, ôm ghì lấy chị…

Cảm giác… Cảm giác con cặc bị dồn nén bao ngày tháng, đang cương cực độ, đầy cả nước dâm thủy, được đâm vào cái lồn mà mình yêu thích, ước ao… thật chẳng gì sướng bằng…

Cảm giác rõ ràng từng milimet… miệng lồn của chị bóp chặt vào nơi đầu khấc (vì cặc của em cũng to mà chị đã lâu không quan hệ) khi đã qua được miệng lồn của chị thì cảm giác là những thớ thịt lồn… ấm áp, nóng ran, mềm mại… ép chặt vào từng milimet da trên đầu buồi của em…

Em mụ mị cả đầu óc, ôm ghì lấy chị hôn điên cuồng…

Rút ra rồi lại dập vào, dập như điên dại vào cái lồn tội nghiệp của chị…

Chị đưa tay ôm eo của em ghì chặt và hẩy mu lồn lên, mặt chị khờ dại, đôi mắt chị mụ mị đi, chị rên ú ớ…

Thế rồi… em ra… em ra như chưa bao giờ được ra, từng đợt tinh trùng nóng hổi bơm thẳng vào tử cung của chị, con cặc của em co giật liên hồi trong lồn chị, em ghì chặt và cố rướn thêm mấy cú thọc sâu vào lồn chị… chị cũng lên, lồn chị co bóp mạnh, chị cào cấu lên lưng em… chị rên lớn.

“Á… áh… Út… út ơi…”

Em nằm phủ phục trên người chị vài phút rồi rút con cặc ra, một dòng tinh khí trào theo chảy lênh láng xuống giường…