Chapter 4
========================================

Đó là những ngày tháng nổi loạn – vừa đưa lưỡi liếm tinh trùng quang môi Hương Tràm vừa nhớ lại – kết thúc năm cuối tại trường đại học tài chính Praha – Cộng hòa Czech với bao nhiêu bỡ ngỡ của cuộc sống tự lập đầu đời. Đó là những ngày tháng thay đổi mang tính bước ngoặt của Hương Tràm. Nhận tấm bằng đại học hạng ưu cũng là thời điểm nàng nhận được lời chia tay từ người yêu. Chinh, học cùng trường nhưng trên nàng ba khóa, người mà nàng vẫn còn yêu, thù, hận cho đến rất lâu về sau này, đã gửi thiệp mời cho nàng thông qua một người bạn chỉ vài tháng sau khi nàng về nước. Đau khổ, thất vọng, suy sụp rồi cũng chẳng giải quyết được điều gì. Ngày cưới của Chinh, nàng vẫn đến, vẫn đẹp kiêu sa nhưng đôi mắt không thể giấu được nỗi buồn.

Sau ngày hôm đó, nàng như biến thành con người khác, đắm chìm trong hơi men và tiếng nhạc chát chúa của các vũ trường khắp đất Sài Gòn. Hôm nào cũng vậy, sau khi kết thúc công việc tại công ty, nơi ba nàng đã sắp xếp cho nàng một việc vừa nhàn lương lại rất cao đó là trợ lý tổng giám đốc chi nhánh của một tập đoàn năng lượng có tiếng, nàng lại lao lên yên xe của những gã công tử con nhà giàu coi tiền là thứ nhặt được.

Rồi thì rượu mạnh, hút, hít bóng cười, cắn đá, những vũ điệu cuồng loạn, không có gì nàng không thử qua, kể cả nhảy vào lồng tống cổ mấy cô người mẫu nửa mùa ra và cởi hết đồ múa cột. Mỗi lần như thế cả đám đông lại cuồng loạn gào thét. Và kết thúc, dĩ nhiên là trong khách sạn, nơi đã không biết bao nhiêu con cặc đã chơi nàng, đã xuất tinh lên mặt vào miệng vào lồn nàng.

Nàng chơi như một con nghiện nhưng tuyệt nhiên không có lần nào, không ai trong số họ làm nàng lên đỉnh. Đã có rất nhiều gã bảnh chọe trong đám công tử bột đó mang nhẫn cưới quỳ xuống chân nàng, nhưng đều nhận được cái lắc đầu cười khẩy của nàng. Cũng đã có nhiều gã khi biết nàng có thai đã lập tức nhận là của mình rồi cũng xin cưới nàng, nhưng nàng cũng cho bay trong một nốt nhạc, thậttìnhnàng cũng không biết tác giả của cái thai đó là ai, mà cũng chẳng cần quan tâm vì đằng nào nàng cũng phá. Đó là quãng thời gian đáng quên nhưng cũng có một thứ nàng học được, đó là làm tình, làm sao để thằng đàn ông khi đã nhét cặc vào miệng nàng thì không thằng nào muốn dứt ra. Đến bây giờ thậm chí nàng cũng chẳng buồn nhớ tên của những gã heo sữa gà công nghiệp đó.

Nhưng có một chuyện nàng vẫn nhớ, đó là lần theo sếp đi đàm phán hợp đồng với đối tác, đây là đối tác chiến lược nên sếp của nàng rất nghiêm túc. Để chuẩn bị cho cuộc họp nàng đã liên hệ với Tuấn – trợ lý tổng giám đốc phía đối tác cách đó cả tuần. Tuấn là người vui vẻ hoạt bát, cái miệng rất khéo và rất galang thườnghaygiúp đỡ nàng, nên nàng cũng cảm thấy quý mến. Cuộc họp diễn ra ở Đà Nẵng, đã qua hơn một ngày thảo luận nhưng vẫn còn những điều khoản quan trọng chưa thống nhất. Sếp có vẻ căng thẳng:

– Có lẽ mình không ký được hợp đồng này rồi cháu ạ! – Ông gọi Hương Tràm bằng cháu vì ông là bạn của ba nàng.

– Ông giám đốc đó có vẻ hơi khó tính, cháu đề nghị chiều nay để cháu đi tiếp ông ấy, cháu lựa lời nói cho chắc là được thôi.

– Có được không đó, con bé này, tao là bạn ba mày, mày đừng để tao khó ăn khó nói với ổng. – Sếp nàng có vẻ chưa tin tưởng.

– Cháu nói làm được là làm được chú cứ tin ở cháu!

– Thôi được nhưng nhớ phải kiểm soát tình hình nha. – Sếp có vẻ buông xuôi, có lẽ cũng không còn cách nào khác.

Tối hôm đó, trong bộ đầm màu đỏ, ngực xẻ sâu xuống bụng làm lộ đường cong tuyệt mỹ của đôi gò bồng đảo. Ngồi ăn ở phòng vip của nhà hàng năm sao đẳng cấp mà Đặng – tên ông tổng giám đốc đối tác – cứ mất tự nhiên. Miệng nói chuyện mà mắt ổng cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực nàng. Tuấn ngồi bên cạnh đôi khi cũng xao xuyến nhìn xuống. Đôi khi anh phải nói những câu chuyện bâng quơ để xua đi sự ngượng ngùng. Thấy hai gã đàn ông như vậy, nàng cười thầm đắc thắng. Đặng uống khá nhiều, có vẻ không còn được tỉnh táo.

– Anh có sao không, – nàng hỏi Đặng.

– Không, anh chưa say đâu, em yên tâm. – Đặng nói giọng hơi lè nhè hơi men.

– Có lẽ anh và em nên đưa sếp anh về phòng thôi. – Tuấn nháy Hương Tràm…

Nói đoạn hai người xốc nách Đặng đưa lên phòng. Quãng đường không xa lắm, vả lại thực ra Đặng chưa say nên Hương Tràm không phải gắng sức lắm. Có điều, tay của Đặng đang khoác lên vai nàng nhưng liên tục đong đưa và trạm vào đôi gò bồng đảo. Có lẽ Đặng đã say, nàng thầm nghĩ. Lên đến phòng, Đặng nằm vật ra giường nhưng không hiểu vô tìnhhaycố ý hắn ôm lấy cổ Hương Tràm khiến nàng cũng ngã lên giường cùng hắn. Tuấn rất nhanh chóng mở cửa sang phòng bên cạnh. Hai phòng khách sạn nằm kế bên nhau và có cửa thông sang, thiết kế theo kiểu gia đình, vì thế hắn không cần phải ra bên ngoài mà đi qua cửa thông luôn.

– Ở lại với anh đêm nay, mai em sẽ có hợp đồng.

Đặng thì thào, mùi rượu mạnh nồng nặc phả vào mũi nàng. Nhưng không vấn đề, nàng đã quen với rượu mạnh rồi. Nàng im lặng tỏ vẻ không phản đối, thực tình nàng không cần thiết phải hạ mình làm việc này, nhưng thấy thương sếp cũng là bạn của ba nên nàng mới đồng ý giúp. Nhẹ nhàng nàng giúp Đặng cởi đồ, lúc này Đặng chỉ còn mặc đúng cái quần sịp và đôi tất.

Chiếc đầm đỏ của nàng cũng xộc xệch khiến một bên đầu ti hồng hồng gần như lộ ra ngoài. Hương Tràm với tay tắt điện rồi ngã dúi vào lòng Đặng bởi cú kéo của hắn, đưa tay sờ soạng bên dưới, Đặng lấy làm ngạc nhiên khi không tìm thấy quần lót của nàng. Hắn đâu có biết những chuyện xảy ra đều nằm trong dự tính của nàng, nên khỏi cần mặc quần lót mất công lại phải nhặt về.

Nàng nhẹ nhàng vén quần sịp của Đặng và bú liếm cái buồi đang căng cứng. Công nhận, tuy là sếp nhưng Đặng vẫn giữ được thân hình khá cân đối, không được sáu múi nhưng cũng không có bụng và con cặc cũng khá ổn theo đánh giá của nàng. Có lẽ do rượu nên Đặng cứ nằm ngửa cho nàng bú, còn hắn lim dim thưởng thức. Nàng đang ngụp lặn vào háng Đặng, cặp mông tròn hây hây chìa về phía cửa thông sang phòng bên cạnh.

Hương Tràm một khi đã vào việc nàng sẽ làm rất chuyên nghiệp, chính vì thế nàng không ngờ rằng phía bên kia cánh cửa Tuấn cũng đang sục con cặc của hắn. Nghe rõ những tiếng chùn chụt nhớp nháp từ phòng sếp vọng sang, Tuấn ghé sát tai vào cửa còn tay thì sục cặc. Được một hồi lâu như không chịu nổi, hắn đánh liều khẽ mở cửa phòng và hé mắt nhìn sang.

Trong bóng tối lờ mờ hắn chỉ nhìn thấy một khối tròn đang hẩy lên hẩy xuống. Đánh liều Tuấn nhẹ nhàng mò sang, chân hắn nhón rất khẽ để không phát ra tiếng động. Khi đã biết chính xác cặp mông của Hương Tràm, Tuấn bèn cúi người đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm lên lỗ đít nàng. Hương Tràm giật mình hơi co người làm Tuấn cũng giật lùi lại phía sau.

Không khí nặng nề trôi qua, Tuấn nín thở đánh liều lần nữa, Hương Tràm đã phát hiện ra nhưng nàng làm như không biết chuyện gì, có lẽ đó là cơ sở để hắn tiếp tục liều. Lần này hắn đã gặp may, ngay khi tay hắn chạm vào bờ mông nàng thì cặp mông đó lại đẩy lên cao hơn làm lộ nguyên cái lồn xinh xắn. Lúc này có lẽ Đặng vẫn chưa hề biết có kẻ thứ ba tham gia cuộc chơi, hắn đưa tay vuốt ve má Hương Tràm trong lúc miệng lưỡi nàng đang bận rộn bú liếm con cặc hắn.

Ở phía sau Tuấn đã tỏ ra rất tự tin với những hành động của mình, hắn úp hẳn mặt mình vào cặp mông ngon lành kia mà liếm không thiếu chỗ nào, như thể úp vào nửa quả dưa hấu mà nhấm nháp vậy, cái lưỡi thoăn thoắt khám phá hang cùng ngõ hẻm. Mông Hương Tràm cũng phối hợp rất nhịp nhàng để đón nhận cái lưỡi ram ráp của Tuấn. Cả ba cứ thế, người bú liếm kẻ lười nhác hưởng thụ, không ai nói với ai lời nào chỉ hành động thay lời nói.

Tuấn mạnh dạn đứng dậy đưa buồi mình ghé sát lồn Hương Tràm, hắn đã đắn đo nãy giờ rằng phải nhường cho Đặng chơi trước, dù sao cũng là sếp, nhưng chờ mãi không thấy Đặng phản ứng gì nên hắn đành làm liều. Hương Tràm vẫn đang cần mẫn bú liếm, nàng cũng đã sẵn sàng đón nhận cái buồi của Tuấn, thực tình nàng muốn được Tuấn chơi hơn là ông Đặng. Như hiểu ý con cặc của Tuấn từ từ tiến vào, có tiếng ót nhẹ vang lên, lồn nàng đã đầy chất nhờn nên Tuấn đẩy vào rất dễ dàng.

– Uhm… nàng bất giác rên lên…

Phía trên Đặng cũng hự hự… thành tiếng, con cặc hắn co giật mạnh trong miệng nàng. Thì ra Đặng đã lên đỉnh, tinh trùng hắn bắn thẳng vào miệng nàng, theo phản xạ tự nhiên nàng chụm miệng lại để không giọt tinh trùng nào rớt ra ngoài, ực ực… nàng nuốt đến ba lần vẫn chưa hết. Phía sau Tuấn vẫn hì hụi địt, lúc buồi Đặng đã xuất nhưng vẫn còn cứng, hắn mở mắt và chợt khựng lại khi phát hiện thằng đệ mất dạy đang chơi hàng của mình, tuy nhiên hắn cũng chẳng còn “tiền” mà đi chợ nữa nên mặc kệ, hắn nằm nghiêng mặt vào trong ngủ.

Đó là thời cơ vàng để Tuấn hành động, hắn vật ngửa Hương Tràm ra mà chơi, lúc này miệng Hương Tràm đã được giải phóng, nàng rên khe khẽ, đủ để làm thằng đực đang chơi mình giật đùng đùng như phát khùng. Không dừng lại Tuấn cúi xuống tham lam hôn lên miệng nàng, mùi tinh trùng của sếp hắn ngai ngái, mặc kệ cơn hứng tình làm hắn tiếp tục hành động mạnh mẽ hơn.

Tuấn cảm thấy đặc biệt hứng khởi khi đang được chơi hàng của sếp ngay bên cạnh sếp đang say ngủ, hắn đổi thế cho Hương Tràm ngồi lên bụng mình mà cưỡi ngựa. Được giải phóng, Hương Tràm địt rất mạnh mẽ, nàng chủ động cúi xuống hôn và nút lưỡi Tuấn, hai bạn địt nhau quên hết cả bên cạnh còn có Đặng, có lẽ mấy ngày hôm nay nhịn cũng khiến Hương Tràm thèm địt hơn.

Chợt nàng thấy có bàn tay ấn mạnh phía sau lưng khiến nàng mất thăng bằng ngã nằm lên người Tuấn, hắn lại lợi dụng tình hình hôn nàng. Từ phía sau nàng cảm nhận rõ có vật gì như con rắn đang xâm nhập vào lỗ đít nàng, nàng nhận ra Đặng đã ở phía sau từ bao giờ, ông này hồi nhanh đấy, nàng thầm nghĩ. Thế bánh mì kẹp chả đã được Tuấn và Đặng áp dụng, Hương Tràm rên rất to, cùng lúc có hai người đàn ông, hai con cặc cùng chơi khiến nàng dù kiềm chế cũng không ngăn nổi sự sung sướng. Bên ngoài sóng biển đang rì rào, rì rào, còn trong phòng cũng có hai con sóng đang dồn dập vỗ vào lồn và lỗ đít nàng.

Hợp đồng nhanh chóng được ký kết ngày hôm sau với sự ngạc nhiên thán phục của sếp nàng. Tuấn và Đặng đều rất vui vẻ, riêng Tuấn còn không quên hẹn gặp nàng một ngày không xa ở Sài Gòn.


Tiếng ho của Sơn làm Hương Tràm quay về thực tại, liếm hết lượng tinh trùng còn lại quanh mép, nàng cố gắng không để rơi những giọt tinh túy của đàn ông khỏi miệng nàng. Đã từ rất lâu nàng yêu thứ mùi ngai ngái và vị tanh này.

…Còn tiếp…