Chapter 7
========================================

Lần thứ 2 Đạo đụ con Thảo phải cách lần đầu hơn 1 tháng. Vì Đạo và con bé đều đau nên vợ Đạo cứ quanh quẩn chăm sóc. Khi vợ lên bờ cũng mắc việc hoặc có con Dung. Cả tháng chỉ trừ ngày nó có kinh, còn lại hầu như đêm nào Đạo cũng sờ lồn lúc nó đi đái, đi cá có cơ hội cũng sờ. Nó đã quen và liên tục tạo cơ hội nếu có thể.

Trời mùa hè nóng, đêm đó cả nhà vui vui rủ nhau đánh bài ăn kem. Tất nhiên là tiền vợ Đạo bỏ ra chứ bọn chúng đâu có tiền, nhưng vì lười nên đánh ai thua thì phải… đi mua.

Con Dung chạy qua đò bác Đặng mượn bộ bài cũ về, cả nhà đánh cười nói vui vẻ. Và con Dung chót. Nó phải đi mua.

Nhưng đi 1 mình nó sợ ma, nó rủ con Thảo đi, Đạo liếc Thảo, nó hiểu ý từ chối, bảo ai thua tự đi. Cuối cùng với khuôn mặt tội nghiệp của con Dung thì vợ Đạo đi cùng nó.

2 mẹ con Dung vừa lên bờ đi khoảng 20m, Đạo kéo con Thảo quỳ xuống sàn đò, ở tư thế người xoay ngang đò, mắt hướng lên bờ cho dễ quan sát.

Con gái sau khi biết đụ lần đầu hình như nó thèm lắm, sẵn gen dâm, nó nhanh nhẹn nghe theo, mắt không quên nhìn theo gót 2 người kia.

Đạo tụt quần ngồi xuống phía sau quét lên. Từng cú quét lưỡi của Đạo làm nó nẩy lưng lên, nó quên cả đau đầu gối vì quỳ xuống sàn.

Bờ mông trẻ con chưa nở lắm nhưng non mịn, Đạo hít hà bóp xoa liên tục.

Ánh đèn acqui treo trên vòm bên kia đủ để Đạo thấy lỗ đít chum chúm hồng của con bé, không ngần ngại Đạo ghé lưỡi vào. Chụt chụt chụt… Đạo bú thành tiếng.

– Ba ơi, con nhột… ứ… ứ… nhột.

Đạo vẫn im lặng, rà lưỡi từ lỗ đít xuống khe lồn, rồi ngược lên, ngậm cả miệng vào day từng cú cực mạnh và nhanh. Nó ư ử càng to trong cổ họng, bắt áo lên nhét vào miệng cho khỏi kêu. Tất cả diễn ra chưa đầy 2p.

Đạo quỳ xuống vạch quần lôi con cu ra ngoài, dí vào lồn đóng mạnh. Nó lại rú lên khi cả miếng vải áo nằm trong miệng. Hơn 1 tháng không đụ, lồn nó trở lại như còn zin, nó vẫn nghe đau dù không còn đột ngột như trước. Dù vậy bản năng đàn bà khiến nó dạng đầu gối ra, nó muốn háng rộng hơn.

Lần này Đạo không cần hỏi, dừng lại 30 giây rồi địt liên tục. Có phát quá mạnh đầu nó tông vào vách vòm đò. Nó không 1 tiếng phàn nàn ngoài âm thanh ư ử lẫn nước miếng nhểu xuống cái áo đang ngậm.

Rồi nó trợn mắt nhìn thẳng qua khe hở trên vách.

– Ứ ứ… Ba… ba ơi… ứ.

– Chi rứa? – Đạo chậm lại đôi chút.

– Ứ… bên… bên… đò chú Xuyến… ứ ứ… hình như… giống… giống… mình… ứ.

– Đạo ngừng, vẫn để nguyên như vậy, cúi đầu sát đầu nó nhìn qua đò bên kia. Đò chú Xuyến. Chỉ cách 2m sông.

Những ảnh đèn của các quán cafe hắt xuống đủ thấy con đò ấy dập dềnh trên nước, trong đò đang làm gì đó rất nhịp nhàng, như… Đạo. Dù trong đò tắt đèn.

Chú Xuyến nhỏ hơn Đạo 3t. Vợ bỏ đi với người khác gần chục năm rồi, Xuyến ở vậy nuôi con gái. Hồi vợ Xuyến bỏ đi con bé mới chừng 7 – 8 tuổi. Lúc đó nghe đồn vợ Xuyến không chịu được khổ, tối lên bờ tiếp khách kiếm thêm. Xuyến tức chửi bới thế là nó chê Xuyên nghèo mà còn sĩ, nó đi luôn. Bặt vô âm tính.

– Kệ họ con, không phải mô, mà không nói với ai nghe chưa?

– Dạ… ứ… ư… ứ.

Đạo vừa dứt lời tiếp tục đóng mạnh, nó sướng quá, nhưng đau đầu gối quá, quỵ xuống.

– Ba ơi, con đau chân. Hic.

– Ba xin lỗi.

Đạo thấy mình vô tâm quá. Đạo bế con bé đặt dựa lưng vào vách, nắm đầu đưa con cặc tới miệng nó. Nó mím miệng, nhăn mặt.

– Nhanh con, em sắp về.

Nghe vậy nó không còn cách nào khác là há miệng. Nó vừa ngậm lại thì Đạo đẩy nhanh dần. Con cặc ngập miệng, nó không ư ử được nữa. Mắt trợn lên, phì phò thở bằng mũi, nhưng môi vẫn ngậm chặt con cặc Đạo theo từng cú đẩy.

Đạo ngưng đẩy, dừng lại, con cặc giật mạnh trong miệng nó rồi phụt. Nó không kịp phản ứng, Đạo vẫn giữ đầu nó kp buông.

Ọc. Ọc. Ọe. Ọe nó sặc hết chịu nổi, mặt đỏ, nước mắt trào. Đạo rút cu ra.

– Ọe… ba, ọe… răng ba cứ bắt con… nuốt rứa. Ọc…

– Con ngoan, nếu ba cho vào bướm con lỡ có bầu thì không được. Mà ra sàn mẹ biết thì chết. Con chịu khó, rồi sẽ quen thôi.

Đạo thì thầm rồi hôn lên má, lên trán nó. Nó ngậm ngùi nuốt nước bọt, nuốt hết những gì vương vãi trong miệng.

Rồi nó chạy ra lái đò múc nước rửa mặt, rửa ướt tóc, ướt cả phần áo ở ngực lúc nãy nó ngậm.

Đạo tới mũi đò châm thuốc hút.

Con Dung về…

– Đây, chị Thảo nhất nên được ăn ốc quế nghe.

Đạo cầm cây kem đưa cho con Thảo. Nó cười như được mùa lúa. Ánh mắt ngây thơ mà dâm dục.

Con bé mới 14t, thích ăn kem, thích đọc truyện tranh, thích lên bờ nhảy dây, và thích… được Đạo đụ.


Từ khi con Thảo lên bờ làm thêm, lâu lâu Đạo vẫn đụ nó được, dù ít hơn nhưng thoải mái hơn. Ít nhất cũng 1 tháng 1 lần. Lần nào gặp lúc nó có chu kỳ thì nó bú cặc cho Đạo xuất mới thôi. Cứ có việc lên bờ là Đạo tới tìm nó. Nó cũng hiểu, cũng thèm nên không có gì khó khăn. Bảo với chủ quán là ba tới tìm thì ai chả cho ra ngoài.

Thường thì khi Đạo lên cắt tóc hoặc mua gì đó về sửa lưới hay những thứ lặt vặt không phải ăn uống, Đạo đều tới tìm.

Đạo không kiếm có để gặp nó, có việc thật Đạo mới đi, nhưng đi thì không bữa nào không ghé.

Lần đầu lúc nó mới đi làm Đạo nhớ thật, mỗi lần đụ vợ Đạo lại nhớ cái cảm giác lồn non và khít của nó hơn, nhớ sự ngây thơ của nó nữa. Vợ Đạo vốn khá đẹp và dâm nên khoản làm tình thì khỏi chê, nhưng người ta bảo ăn quen nhịn không quen, có mới nới cũ. Đạo thấy thèm con bé.

2 tuần sau khi nó lên bờ, mấy ngày đầu hầu như ngày nào vợ Đạo đi chợ cũng ghé hỏi han, sợ con bé làm việc không được, sợ nó nhớ nhà ăn ngủ không được. Cũng may nó thích nghi khá nhanh, và vốn siêng năng của dân chài, chủ quán thương.

Qua tuần thứ 3 thì Đạo đi mua ít lưới, Đạo nói vợ để Đạo ghé xem. 2 cha con đứng tần ngần trước cửa quán người ta lúc 9h sáng. Vốn dĩ ít nói nên sau vài câu hỏi han về công việc, ăn ngủ, Đạo chả biết nói gì. Con bé cũng vậy, vừa là con nít, vừa thấy sao sao như kiểu vừa muốn nói gì đó vừa ngại. Đạo lên tiếng trước.

– Quán mấy giờ mới có khách mà chừ chưa thấy?

– Dạ khoảng 10h ba, giờ ăn trưa mà.

– Chừ xin ra ngoài được không?

Nó im lặng 1 chút rồi như nghĩ ra là việc đấy.

– Dạ được. Để con vô xin.

Xin được rồi, Đạo đạp xe chở nó đi dọc đường. Trong bụng ai cũng hiểu là đi kiếm chỗ nào vắng. Nhưng kiếm đâu giữa buổi sáng bây giờ. Vào nhà nghỉ thì Đạo không quen, lại sợ tốn tiền. 2 người đều im lặng, Đạo cứ đạp từ từ. Có cái gì đó gượng gạo và khó nói như lần đầu tỏ tình, nhưng có phải yêu nhau đâu.

Vô thức Đạo đạp xe ra ngoại thành, tới gần 1 cái cống có tên là cống Bà Đúng. Cái cống đã cạn vì ruộng xung quanh đã giải tỏa xây dựng đường xá, nhà máy may nên không bơm nước. Cách cống khoảng 10m là 1 cái máy bơm cũ. Tất nhiên máy bơm đặt trong cái trạm bơm cũ hơn. Trạm bơm lợp bằng vài tấm fibro nứt toác. Cánh cửa gỗ xệch xoạc được chống bởi 1 ống tre, mạng nhện giăng đầy.

Đạo dừng xe ngoái cổ nhìn nó, nó ngước lên nhìn Đạo, ánh mắt khó hiểu là kỳ.

– Vô đây con hè?

– Được không ba?

Nó ngần ngừ hỏi lại. Trong lòng hiểu rằng kiếm 1 chỗ kín đáo để làm cái việc quen thuộc mà phải nhịn 3 tuần nay rồi, nhưng lần đầu nghĩ tới việc thực hiện nó không phải ở trên đò, sao khó khăn đến vậy.

Đạo không trả lời câu hỏi của nó, xuống xe nhìn tới nhìn lui, nó nắm lai áo nhìn xa xa ra những nhà máy đang phun khói. Đợi 2 chiếc xe máy đi qua, Đạo tới giật cánh cửa. Nó hơi nghiêng như chờ rụng hẳn, Đạo phải đỡ lấy. Nhìn vào trong 1p, Đạo dắt xe vào, con bé lui cui đi theo, rất chậm.

Quyết định rồi nên Đạo bước mạnh chân, 1 tay dắt xe, 1 tay vạch mạng nhện sang hai bên cho khỏi vướng. Ngoài cổ gọi con bé bước nhanh kẻo người ta thấy.

Dựng xe vào sát tường, Đạo quay ra kéo cánh cửa rách lại, cẩn thận nhìn tới nhìn lui.

Quay vào thấy con bé vẫn nắm lai áo, mặt cúi gằm xuống đất như kiểu nó xấu hổ vì theo trai hay lần đầu làm điều sai trái vậy.

Cái trạm bơm mỗi bề chừng 2m, ở giữa có cái ông bơm mất rồi. Đạo xoay nó đứng về phía để trên đường đi qua không thấy. Mắt nó vẫn nhìn dưới nền.

Đạo lấy tay gỡ những sợi mạng nhện vương trên đầu nó, rồi nâng cằm nó lên, rất nhẹ nhàng, đặt vào môi nó nụ hôn. 2 tay từ từ vòng xuống ôm eo nó.

Không gian như đứng lại, trong đầu Đạo cảm thấy rất lạ. Rõ ràng ban đầu ý định dụ dỗ nó là để trả thù vợ. Mà ngay lúc này thấy sự ngoan ngoãn tội nghiệp của nó sao mà thương đến thế.

Trong cái hoàn cảnh có 1 không 2 này, hai người nghèo cùng một nhà đang làm cái điều cấm kỵ tại một nơi không thể tồi tàn hơn, mà người kia là đứa bé mới 15t ngây thơ. Đạo thấy thương yêu vô vàn. Vì thế mà không vội vàng như những lần ở đò, Đạo và con bé hôn môi nhau như chết đói, cắn môi, mút lưỡi, nuốt nước bọt của nhau tới gần 5p.

Mỗi lần Đạo đút lưỡi vào miệng nó, là lưỡi nó quấn lấy, Đạo đẩy nước bọt qua, nó nuốt ực thành tiếng. Sau 3 lần thì nó thử đẩy lại, Đạo cũng nuốt. Một không khí yêu đương tình tứ tràn ngập. Cho tới khi con cu của Đạo cộm lên hẳn, Đạo cảm giác nó đang dí cái mu vào sát hơn, thì Đạo mới hạ tay xuống chun quần.

Để tiện hơn, Đạo xoay hông nó lại, nó hiểu ý cúi xuống, chống 2 tay vào ống bơm, chổng mông lên. Đạo luồn tay tuột quần xuống gối. Đập vào mắt Đạo là cái quần lót hồng có hình con thỏ rất dễ thương và còn mới. Chả là lên bờ làm, mẹ nó bảo không thể tồng ngồng như ở đò được nên mua cho nó 2 cặp, 1 trắng hoa và 1 hồng thỏ, nó rất thích. Thích đến nỗi đêm đầu ở nhà người ta mà nó lấy ra ngắm và thử cả 4 cái mới chịu ngủ, dù 4 cái thì chỉ có 2 mẫu.

Đạo cúi xuống hít hà mông nó ngoài lớp quần, thơm quá, nhớ quá. Rồi Đạo tuột tiếp cái quần lót.

Lần đầu tiên Đạo nhìn kỹ cái lỗ đít của nó, rất sâu, rất nhỏ, rất đẹp. Mấy lần trước cũng có thấy nhưng hoặc là ban đêm hoặc ban trưa vội vàng phải kéo rèm, Đạo chưa rõ ràng hết.

Một nét lông măng phớt vàng chạy dài từ khe lồn lên tầng sinh mô, dừng lại trước lỗ đít bé xíu mịn màng. Đạo khẽ banh 2 bờ mông và đặt lưỡi vào, nhẹ như chỉ chạm thôi. Bị bất ngờ nó nhót đít lại co người tới trước, miệng ứ lên 1 tiếng. Rồi nó đẩy mông ra hứng từ cú liếm của Đạo. Đạo say mê liếm cái lỗ bé xíu mà quên cả con bướm kia đang âm thầm rì nước và căng cứng lên. Cả cái vùng bé xíu này lúc nó còn nhỏ Đạo chăm sóc lau rửa bằng khăn giờ đầy dấu môi dấu lưỡi.

Đạo không liếm nữa mà chu môi bú từng cái như nựng má trả con, từ từ hạ cằm xuống khe lồn dài khít và hồng thì Đạo cảm nhận được ở môi sự nhớt nhát của dâm thủy. Đạo tách lưỡi vào giữa khe vét lên, nó bắt đầu ư ử và 2 bàn chân theo bản năng dạng hơn dù nó bị cái quần ở gối giới hạn lại.

Ngon quá, thơm quá, đẹp quá. Đây là lần đầu tiên Đạo ngắm nhìn và thưởng thức con bé mà không vội vàng dù ảnh mắt lâu lâu vẫn phải liếc qua khe cửa cũ nát. Cho tới khi cái lồn bé xíu ướt nhẹp vì nước nhờn lẫn nước miếng. Những nhúm lông ngắn bện lại vì ướt, Đạo mới đứng lên kéo phéc mơ tuya.

Vẫn là cảm giác khá chật cứng khó khăn khi Đạo đưa đầu khấc vào khe lồn, nhưng lần này nước nhiều quá, Đạo ấn mạnh là nó vào ngay. Con bé ngước cổ lên vì thốn và cắn miệng để khỏi rên vì sướng.

Đầu nó thấp hơn mông, Đạo thì đứng thoải mái và đẩy. Đây là tư thế sướng nhất kể từ khi Đạo và nó chạm vào nhau. Đạo không có lý do gì để dừng lại nữa, Đạo đẩy liên tục, từng cú nắc mạnh mẽ đến nỗi âm thanh bạch bạch phát ra rõ ràng. Nó cố gắng chặn lại từng tiếng rên nơi cổ họng và cố rướn mông ra sau hứng trọn vẹn từng cú đẩy của ba.

Cơ thể nó cảm nhận được sự sung sướng lớn nhất từ khi ba nó chạm vào lần đầu, như điện giật, như kim châm hay như gì không biết nữa, nó nhắm mắt tận hưởng. Nếu như bây giờ mà ai đó bắt gặp chắc nó vẫn phải làm cho xong đã. Sung sướng đến điên đảo, yêu ba đến khôn cùng.

Nước càng nhiều thì nhớt càng nhiều, nhoe nhoét cả. Đạo bóp chặt tay vào mông nó và đẩy từng cú chắc nịch cho tới khi nó trụ không nổi và như sắp khuỵu chân xuống Đạo mới rút ra.

Đạo giữ hông cho nó nghỉ 1 chút rồi đẩy mông nó xuống, bẻ vai quay đầu nó lại. Nó hiểu ý ngồi xuống và há miệng.

Đạo đút con cu bọc quanh toàn nhớt trắng vào miệng nó. Ánh mắt nó hơi ái ngại vì lần đầu nó thấy, mấy lần ở nhà không nhiều như vậy. Nhưng nó cũng ngậm.

Cái mùi hơi tanh làm nó khẽ dợn, nhưng khi con cặc Đạo tống thẳng vào cổ họng và phải nuốt bớt, nó nhận thấy cái gì đó rất hấp dẫn và khiến nó nứng hơn nhiều. Điều này làm nó miết chặt môi vào con cu qua từng cú nắc của Đạo, bao nhiêu nhớt nó giữ lại trong miệng và nuốt hết. Đạo giữ 2 tay 2 bên thái dương nó và đút mạnh hơn. Rõ ràng đây là Đạo đụ miệng nó chứ không phải nó mút cặc nữa. Nó cũng quen rồi nên không còn khó thở như trước mà mút chặt hơn là Đạo sướng hơn.

Rồi Đạo giữ đầu nó và nắc liên tục nhưng cú nắng ngắn, kp vào cổ nữa, chỉ ngang qua khỏi bờ môi bé xinh kia. Nó hiểu Đạo sắp xuất, nó ngậm chặt hơn. Các cú nắc thì chậm dần mà cơn co giật nơi miệng nó tăng lên, Đạo bắn hết vào cổ nó. Nó không sặc, không ọe như mấy lần đầu nữa mà đợi cặc Đạo ngưng giật thì cuốn lưỡi nuốt hết. Sau đó nó mím miệng bú lấy đầu khấc Đạo mấy cái nữa, tay phải đưa lên nắm con cu Đạo có vẻ tiếc nuối trước khi Đạo rút ra. Mắt ngước lên nhìn Đạo rất thỏa mãn, rất người lớn, không như lúc mới bước vào.

Đạo kéo nó đứng lên, kéo quần cho nó, rồi nhét cu vào quần kéo dây kéo lại. Ôm nó lần nữa và nhìn nó vui vẻ.

– Sướng lắm hả con?

– Dạ, hihi.

Lần đầu tiên nó cười thành tiếng sau khi thỏa mãn, nó đã thành phụ nữ thật rồi.

Đạo lén dòm trước dòm sau không có ai thì đẩy cửa dắt xe ra thật nhanh, nó cũng chạy ra ngồi lên sau, 2 cha con lặng lẽ quay về. Nó khẽ đưa tay lên giữ 2 bên hông của Đạo, điều nó chưa bao giờ làm từ bé dù là cha con.

Cả 2 không nói gì nhưng cảm giác bình yên hơn lúc đi. Đạo thầm nghĩ mà thương con bé, lần sau sẽ cố gắng cất ít tiền cho nps vào nhà nghỉ nằm cho sướng. Nó thì nghĩ thầm hy vọng tìm được chỗ nào gần quán mà an toàn hơn.

Gần 10h trưa, nắng thành phố chiếu qua từng kẽ lá loang loáng trước quán cơm. Nó chào Đạo rồi chạy nhanh ra nhà vệ sinh rửa ráy trước khi ra phụ bán. Đạo quay xe về mà lòng bâng khuâng nhiều thứ. Là thứ tình cảm gì đây, quan hệ gì đây. Nó có tội tình gì…