Chapter 5
========================================

Đạo đụ Dung sau Thảo 1 năm. Nhưng nhiều hơn hẳn, có thể nói là không nhớ hết. Còn số lần với Thảo thì vẫn nhớ như in. Vì lúc Đạo dụ được Thảo thì Dung còn nhỏ và ở chung nên ít có cơ hội, còn lúc dụ Dung thì Thảo đã lên bờ. Vợ Đạo mỗi tuần ít nhất 1 lần đi chợ hay lên bờ có việc. Nên cơ hội thường xuyên hơn.

Có một điều không ai biết, con Dung có thắc mắc nhưng không dám hỏi. Là Đạo không bao giờ bảo Dung bú cặc, việc mà Đạo luôn bảo vợ hay Thảo làm.

Sau này khi đã quen thì Dung nhớ lại có những lần thấy Ba đút cặc vào miệng mẹ hay chị, nhưng không bao giờ làm với Dung. Nó chỉ thắc mắc thôi, không tò mò, không đòi hỏi.

Chỉ có Đạo biết vì sao. Vì Thảo không phải con của Đạo.

Đạo ít thể hiện nhưng Đạo rất cưng Dung, vì Dung là con ruột. Thậm chí Đạo tiết kiệm tiền định sang năm cho Dung đi học may chứ không đi phụ quán như Thảo.

Năm ấy, năm thằng Hiếu mới tập nói, lúc ấy vợ chồng Đạo vẫn ở trên bờ cùng ông bà. Đạo rất thích nuôi chim, nghề chơi chim cũng đang nổi nên Đạo đi học nghề làm lồng chim và bẫy chim. Dự tính nếu thành thạo thì sẽ khấm khá hơn nghề chài của cả làng. Ba mẹ Đạo cũng muốn con đổi đời nên đồng ý.

Nhà sư huynh của Đạo ở xa, cách nhà Đạo gần 200 km nên Đạo tới học cứ 1 – 2 tuần về nhà 1 lần.

Ở trên ấy hơi xa nhưng lại gần bìa rừng, thích hợp cho việc bẫy chim. Sư huynh là người thích chơi chim nên mua hẳn nữa héc ta đất ở đó thư giãn, chứ ông ta là đại gia thành phố.

Đạo lên học được hơn 2 tháng thì về nhà nghe xì xầm chuyện vợ và thằng Thiên.

Thiên là con phó chủ tịch xã, đẹp trai, hào hoa. Đặc biệt cặp mắt 1 mí rất sát gái. Hắn chỉ ăn chơi lêu lỏng chứ chưa lấy vợ cũng như không làm gì ra hồn.

Lâu nay cứ vài tháng lại nghe xì xầm chuyện hắn dụ 1 con nào đó trong xã, có chồng có, chưa chồng có. Và giờ là nghe về… vợ Đạo.

Lúc đầu Đạo không tin, nhưng vừa lên nhà sư huynh được 4 ngày thì mẹ Đạo gọi lên bảo về nhà có việc gấp.

Vừa về nhà bà kêu Đạo ra giếng hỏi, bữa giờ có quan hệ với vợ không. Đạo thú nhận đi làm mệt nên cả tháng nay chưa làm gì. Bà nói thấy vợ Đạo nôn, với kinh nghiệm của mình, bà biết vợ Đạo có bầu.

Đạo rất điềm tĩnh, đêm đó Đạo vẫn đụ vợ. Xong xuôi mới hỏi chuyện. Vợ Đạo biết không thể chối nên thú nhận luôn, bảo trong phút yếu lòng không kiềm chế được. Giờ Đạo muốn trừng phạt sao cũng được.

Đạo là người hiền, Đạo suy nghĩ trước sau cũng do mình có bỏ bê vợ. Người ta bảo gái 1 con, Đạo lại không để ý. Đạo ra điều kiện không được gặp lại nó dù chỉ nhìn nhau, nếu không Đạo giết. Và Đạo bỏ ngang nghề bẫy chim, dẫn vợ con về xóm chài. Đạo không muốn hàng ngày vợ Đạo gặp lại thằng đó nữa. Đạo cũng sợ không giữ được bình tĩnh khi gặp nó.

Đạo trừng phạt vợ bằng yêu thương. Đạo vẫn yêu vợ và chăm sóc như bình thường, không bao giờ nhắc chuyện đó. Nhưng sinh con Thảo cũng sinh ở viện rồi về đò, không được về quê.

Đạo cũng chăm con Thảo như thằng Hiếu, chỉ có điều từ khi có Dung thì Đạo hay nạt con Thảo hơn. Nhưng vậy cũng không ai biết ngoài vợ Đạo.

Duy có 1 điều Đạo không thích, và cũng chính điều đó khiến Đạo dụ con Thảo, đó là nụ cười của nó.

Con Thảo có nụ cười rất giống thằng Thiên, lúc vui cười là mắt tít lại, rất khó chịu nhưng lại rất gợi dục.

Năm Thảo 14t, Đạo đã dần nhìn ra nét đó ngày càng nhiều. Mỗi lần vậy Đạo giận thằng Thiên tím người, có điều Đạo không nói ra.

Và Đạo lên kế hoạch trả thù…


Khoảng năm Thảo 14t, cơ thể bắt đầu nở nang. Thảo cao giống vợ Đạo nên cặp đùi rất đẹp. Đặc biệt Thảo có nét cười rất giống thằng Thiên bố nó khiến Đạo trỗi dậy lòng hận thù.

Từ chỗ là 1 người thật thà, hiền lành không gây hấn với ai, cả về tình dục Đạo cũng không có nhu cầu cao dù là người khỏe mạnh. Đạo không hứng thú khi nhìn bất cứ ai ngoài vợ mình.

Vậy mà giờ đây Đạo có hẳn 1 âm mưu ghê sợ. Âm mưu đó ngày càng lớn mỗi khi Đạo thấy con Thảo cười. Dù con bé không có tội.

Vợ Đạo cũng thấy sự thay đổi đó, nhưng vì cảm giác sung sướng cá nhân làm cô quên đi. Vì Đạo chỉ thay đổi ban đêm.

Trước đây mỗi tuần nếu bình thường thì nhiều nhất Đạo làm vợ sướng 3 lần, có khi là 2 hoặc 1. Vì công việc mệt mỏi, vì Đạo không phải người có nhu cầu cao. Nhưng giờ đây hầu như đêm nào Đạo cũng đòi vợ chiều. Thậm chí ban ngày nếu con lên bờ chơi Đạo cũng đòi.

Trước đây Đạo thật thà đến nỗi chỉ sờ lồn vợ vài lần rồi chơi thế truyền thống thì giờ Đạo làm đủ trò, Đạo còn bảo vợ bú liếm…

Mấy hôm đầu vợ Đạo có bối rối và thắc mắc trong lòng. Nhưng về sau nghĩ chắc Đạo muốn chăm sóc mình hơn và sướng hơn nên dần quên đi.

Đạo thì không. Đạo cố tính làm thế, và quan trọng nhất là Đạo muốn con Thảo nhìn thấy, nghe thấy.

Con Thảo từ nhỏ có tật đái đêm. 10 Đêm như chục nó phải dậy đi đái, không như con Dung, đái trước khi ngủ rồi ngủ cả đêm. Đây là lúc Đạo muốn.

Chỗ Đạo nằm sẽ gần chỗ đi đái, với tay là chạm được mông nó.

Đạo cho vợ nằm sát mạn đò. Còn Đạo nằm sát lối đi. Thường là như thế và Đạo chơi từ sau đít tới, hoặc vợ quay mặt lại mặt đối mặt nhưng đa số chơi khi nằm nghiêng.

Đạo cố tình gây tiếng động và tiếng thở, Đạo biết con Thảo bắt đầu chú ý. Phần lớn nhưng lúc nó lục đục dậy đi đái thì Đạo sẽ sờ mó vợ. Thận chí là đụ mạnh cốt để con bé nghe thấy. Trong bóng đêm le lói đèn từ trên phố, Đạo thấy nó ngoái cổ nhìn vợ chồng mình. Mấy hôm sau nó ngồi lâu hơn.

Vợ Đạo dù không muốn gây tiếng động lớn nhưng trong tình thế bị Đạo kích thích mạnh thì không kiểm soát được.

Có lần buổi trưa, con Dung xin tiền đi chơi net, con Thảo hơi cảm nên không đi, nó đắp chăn nằm ngủ thiêm thiếp, Đạo tụt quần vợ đụ luôn bên cạnh. Mặc dù vợ kéo chăn đắp và bảo Đạo làm nhẹ, nhưng Đạo thừa biết con bé lén mắt nhìn.

Từng bước một, kế hoạch của Đạo bước đầu thành công.


Một đêm mùa hè, đò Đạo mở rèm sau lái ngủ cho mát, 2 con bé mặc quần đùi và áo ba lỗ nằm đầu kia. Như thường lệ, Đạo trả bài cho vợ rồi ngủ. Gần 3h sáng, con Thảo lại lục đục dậy đi đái, mắt nhắm mắt mở. Sau một thời gian theo dõi, Đạo quyết định hôm nay sẽ hành động.

Đợi nó tuột quần ngồi xuống và nghe tiếng nước đái chảy, Đạo bắt đầu với tay tới mông nó. Đạo vừa chạm vào vành mông, nó giật thót mình. Trong 1 thoáng suy nghĩ, nó lại ngồi yên, nín thở, không đái nổi luôn. Đạo xoa nhẹ lên bờ mông, nó vẫn im thin thít.

Hôm nay không hiểu sao Đạo nằm hơi xa vị trí đó, chỉ đủ chạm mông. Đạo nằm yên, gắng lắm mới với tay chạm vào khe đít, phản xạ tự nhiên nó thóp đít lại. Tay kia của Đạo bị vợ đè nên không nhích người lên được, Đạo khẩy nhẹ vào lỗ đít. Một điều gì đó thôi thúc, nó lặng lẽ nhích đít về gần tay Đạo hơn.

Đến Đạo cũng bất ngờ về hành vi này. Quả thực Đạo tưởng nó sẽ hét lên thì Đạo nói do mình ngủ quên nên quờ tay, ai ngờ…

Được bật đèn xanh, Đạo đưa tay tới, úp lên cái lồn đang ướt vì nước đái. Cảm giác đầu tiên là 14t nhưng lông đã khá nhiều, như mẹ nó, không giống bé Dung sau này. Thêm nữa, nó thuộc dạng lồn không múp, háng rộng, nghĩa là nếu đứng thẳng sẽ thấy khe giữa 2 đùi.

Đạo vừa chạm vào, nó rùng mình, kẹp mông lại, bất ngờ nước đái tiếp tục rỉ ra khi bị kích thích, Đạo cứ để thế, xoa nhẹ, nó đái mạnh hơn, mạnh hơn, nhưng rích rích từng cái như bị kìm nén, không thể thành dòng được.

Đạo bóp nhẹ lên đầu mu, cảm giác hột le bé tí đã cứng, Đạo miết nhẹ, nó chịu không nổi, xả luôn một vài nước đái, ướt tóe cả tay Đạo, cả 2 đùi nó.

Vợ Đạo trở mình, Đạo giật bắn, đưa tay lên quần nó chạm cho khô, rụt về ôm vợ. Nó lặng lẽ kéo quần về nằm. Từ đó tới sáng Đạo nghe nó trở mình, nó không ngủ được.

Sáng ngủ dậy, Đạo vẫn tỉnh bơ, cư xử với nó như chưa có chuyện gì xảy ra. Nó thì hơi khác lạ, ngoan hơn, ít nói hơn, nhưng tránh không tiếp xúc với Đạo. Trưa nó xin lên bờ chơi, không ngủ trưa. Đạo thầm nghĩ, hay là nó sợ. Hy vọng nó không nói với ai.

Ngày đó Đạo bị cảm vì ngâm nước quá lâu gỡ lưới mắc dưới sông, mới 8h tối đã ngủ say, không quan tâm tới vợ. 1h đêm, con bé lại dậy đi đái, nó cố tình lắng nghe nơi vợ chồng Đạo có ai tỉnh không, rồi nó lại về nằm vì tất cả đều im lặng. Nó nằm đó, băn khoăn, không biết đang nghĩ gì.

Vì ngủ sớm, vì bị cảm, gần 3h Đạo khát khô họng, Đạo lồm cồm dậy rót chè xanh uống. Nó nghe thấy.

Đạo vừa đặt lưng nằm lại thì nó đứng dậy tới chỗ đi đái, tuột quần ngồi xuống, nhưng nó vừa đái lúc nãy, gắng lắm vẫn không ra giọt nào. Con bé này dâm như mẹ nó, như thằng Thiên cha nó, Đạo nghĩ mà tức sôi máu, ý định trả thù càng mãnh liệt hơn bao giờ hết, Đạo thò tay xuống.

Không biết vô tình hay cố ý, lần này tay Đạo vừa từ dưới sàn đò đưa lên đã chạm vào lồn nó, tức là gần hơn hôm qua. Nó đã ướt, nhưng không phải nước tiểu, hơn trơn, hơi nhớt.

Càng giận Đạo càng nứng, móc ngón tay bắt đầu miết vào khe, xoa mép, bóp mu, Đạo làm đủ thứ, nó ngồi im, nín thở. Lâu lâu Đạo đút nhẹ ngón tay vào lỗ, nó hơi nhón chân, kiểng mông lên, rồi lại ngồi xuống. Đạo làm thêm chút nữa rồi rút tay, bàn tay đầy nhớt Đạo lại lau lên quần nó, ôm vợ ngủ. Nó kéo quần về nằm, lại trằn trọc.

Nhưng ý nghĩ đen tối hình thành, một âm mưu, và một con bé mới dậy thì mang dòng máu của 2 kẻ ngoại tình…


Sáng hôm sau, nhà Đạo không đi cá vì Đạo sốt nóng. Cả xóm chài đi hết. Vợ dậy nấu cháo cho cả nhà ăn xong thì tất bật xách làn đi chợ. Vừa để mua đồ ăn bồi dưỡng, vừa mua thuốc cho Đạo.

Con Dung lẽo đẽo xin đi theo. Con Thảo cũng định đi thì vợ Đạo nói ở nhà khâu lưới với coi ba cần gì mà phụ. Nó cum cúp nghe lời.

Vợ Đạo vừa lên bờ cùng con Dung thì Thảo lấy lưới ra khâu. Nó ngồi bệt giữa sàn vừa khâu vừa nghe đài. Đạo ngồi dựa vào thành đò, thực sự mệt và thấy nóng sốt. Châm điếu thuốc hút mà không nghe ngon, nhạt nhẽo, miệng khô khốc.

Nhìn tấm lưng mới lớn của con Thảo, Đạo dù mệt vẫn nghĩ không thể bỏ qua cơ hội này.

– Con lấy cái thìa nhôm lại đây cạo gió cho ba.

– Dạ.

Nó nhanh nhẹn bỏ kim chạy ra lái lấy cái thìa nhôm. Tới bên hông đò thò tay vào túi xách lấy chai dầu gió.

Đạo ngồi dựa lưng vào mạn đò, chân duỗi thẳng ngang chiều ngang của đò. Mắt Đạo nhắm hờ, người nóng thật.

Nó quỳ xuống bên phải Đạo, nhẹ nhàng xoa dầu lên trán, lên cổ rồi lấy thìa cạo. Với mấy đứa trẻ chài thì việc này quá bình thường, vì nghề này tiếp xúc với sông nước sóng gió thường xuyên nên ai cũng được dạy cạo gió.

Mùa hè, nó mặc đồ bộ ở nhà, cái áo tay ngắn hoa mỏng, cài quần lửng rộng và nhăn lò xò vì ngồi nhiều. Đồi vú mới lớn nhú nhọn hơi nhướng lên phía trước.

Đạo hơi hé mắt, nhưng không nhìn nó mà nhìn về phía mũi đò, vì rèm không buông. Tay Đạo nhẹ nhàng vén ống quần bên trái nó lên giữa đùi, lòn bàn tay vào.

Nó dừng tay cạo gió, 1 tay bỏ xuống giữ tay Đạo, nhưng rất nhẹ nhàng.

– Ba…

– Khi tối con sướng không?

– Dạ… có.

– Con. Cứ cạo gió đi.

Đạo vừa nói vừa đút tay lên hẳn, chạm vào mép lồn bé xinh của nó. Nó hơi rung đầu gối, rồi lại đưa tay lên mát xa trán cho Đạo, coi như không có gì xảy ra.

Đạo vuốt nhẹ 2 ngón tay lên mép, rồi đẩy quần lên sát bẹn nó, quần chun rộng nên thoải mái. Cả bàn tay Đạo đã úp lên lồn nó. Nghiêng mắt qua, Đạo thấy đúng là giống vợ mình. Nó hơi dài chứ không múp, lông đã khá so với con nít nhưng vẫn là ngắn và mềm. Cả cái nốt ruồi nhỏ ngay mép cũng giống vợ. Ý định trả thù con vợ dâm đãng càng thôi thúc. Đạo úp cả bàn tay vào mu, dí chỗ hột le day mạnh.

– Ừm. Ba…

Con Thảo dừng tay cạo gió, giữ trên trán Đạo để khỏi ngã.

Lạ là con bé này dâm đến nỗi ngay từ đầu nó không phản đối, không sợ sệt, còn âm thầm hưởng ứng. Điều này làm Đạo tức hơn. Đạo cứ tưởng tượng ra như cảnh vợ Đọa hưởng ứng thằng Thiên vậy.

Đạo đút luôn ngón tay giữa vào lỗ, không có sự thăm dò hay sợ con bé đau, không thương xót. Nó hơi nhướn bụng rồi chống 1 chân lên, cái thế chân quỳ chân chống. Khe lồn mở rộng.

Đạo vẫn nhắm hờ mắt dù vẫn liếc mũi đò. Nó thì nhằm nghiền mắt, 2 tay giữ vai Đạo. Đạo móc mạnh, liên tục 3p. Với 1 đứa con nít mới dậy thì và được làm lần đầu thì nó quá tê tái. Nó chỉ biết rên “hừ hừ, ba ơi” suốt như vậy. Khe nước thiếu nữ 14t được mở khóa, nước ào ạt chảy ra, nhoe nhoét cả phần đũng quần và 2 đùi.

Mỏi tay, Đạo dừng lại, nó khuỵu cả chân chống, kẹp luôn tay Đạo, gục đầu lên vai Đạo.

– Ba ơi, con mệt.

– Không nói với ai nghe chưa?

– Dạ. Con biết rồi.

– Con đi rửa đi, thay quần rồi ra khâu lưới. Ba ngủ tí đã.

Đạo dặn vậy vì Đạo thấy đũng quần ướt quá rồi, nếu không thay vợ có thể biết.

Đạo với lấy khăn lâu tay, rồi nằm xuống ngủ, thực sự đuối sức. Nó lẳng lặng túi xách lấy cái quần khác ra, bỏ rèm đầu mũi đò, tới chỗ hay vệ sinh dội nước rửa háng, thay quần. Đạo không còn biết gì nữa.

Nó thay xong đứng lên nhìn Đạo. Nét mắt phảng phất vẻ lo lắng, lo cho ba, cho người đàn ông của nó. Nó mong mẹ mau về để ba uống thuốc.

Một mùa hè nhiều biến động bắt đầu…