Chapter 1
========================================

Sau một ngày đi học và học thêm vất vả về. Minh – 1 cô gái 18 tuổi tràn đầy sức sống cũng rất vất vả và uể oải vì bài vở năm 12 và ôn thi ĐH rất nhiều. Sau khi tắm xong thì nàng đứng trước gương ngắm nhìn cơ thể của mình. Tấm tắc tự hào vì cơ thể dáng vóc nuột nà với ngực thì vừa đủ to và không bị xệ cùng với mông lên tới 90. Thân hình mà đứa con gái nào cũng thèm thuồng chứ nói gì đến cánh đàn ông. Đặc biệt, Minh luôn tập thể dục thể thao để giữ vóc dáng mình luôn đẹp. Mân mê 2 bên vú căng mọng của mình một hồi thì Minh đưa tay xuống cái lồn trinh nguyên mà Minh chỉ để dành cho chồng của mình. Cái lồn hồng căng mọng không có bất cứ cọng lông nào.

Minh vuốt ve mơn trớn 2 mép lồn của mình mà khẽ rên ưm… ưm… ơ… ơ… ơ. Mơn trớn 2 mép lồn được chừng 5 – 10p thì nước lồn bắt đầu rỉ ra lênh láng. Minh liền cho 2 ngón tay vào và móc điệu nghệ vì Minh đã thực hiện đi thực hiện lại rất là nhiều lần. Móc khi cảm giác đau thì rút ra vì Minh biết mình đã đụng đến màng trinh. Minh tự hứa với lòng phải quyết tâm giữ được cái màng trinh của mình cho đến đêm tân hôn để chồng tương lại được tận hưởng cái vinh dự đó. Ngoài việc học thì Minh rất chăm tập gym và tập yoga nên đẹp lại càng đẹp hơn.

Nhìn vẻ ngoài với khuôn mặt ngây thơ thì không ai nghĩ Minh là một đứa rất dâm đãng. Thấm thoát đã qua kì thi ĐH. Minh được đi du học nước ngoài. Bên đây thì môi trường thoải mái và Minh được làm mọi điều Minh thích. Ngoài việc học thì Minh cũng làm thêm rất nhiều công việc từ phục vụ bàn, nhân viên seven eleven… và có quen 1 người cũng là du học sinh Việt Nam tên Kim Anh cũng bằng tuổi. Kim Anh thì qua đây từ nhỏ nên đã quen biết cuộc sống ở đây. Họ giúp đỡ nhau rất nhiều. Nói sơ qua về Kim Anh thì cô nàng là một người rất dâm đãng. Khi vừa học xong cấp 2 thì đã cùng đám bạn có những trận làm tình tập thể trong sung sướng tột độ. Lỗ lồn thì được nong rộng bởi những con cặc châu âu to và dài. Và trong một lần Minh đến nhà Kim Anh chơi thì phát hiện ra Kim Anh có rất nhiều cặc giả dùng để thủ dâm.

Vốn dĩ ở VN thì Minh đã biết đến cặc giả rồi nhưng chưa dám đút vô thử vì để dành màng trinh cho chồng tương lai của mình. Khi qua đây, Minh đã nghe Kim Anh kể thì tư tưởng được thông suốt phần nào nhưng vẫn còn rất khó khăn nên chưa muốn được cho ai đụ và vẫn chỉ thủ dâm bên ngoài hoặc móc lồn nhẹ nhàng gần đến màng trinh thôi. Đến một hôm, tình cờ thì Minh qua thấy Kim Anh đang thủ dâm với con cặc giả nhấp ra nhấp vô cái lồn dâm đãng thì Minh nứng lên. Nước lồn chảy ra lênh láng. Minh liền chạy vào.

Theo bản năng, Minh cầm lấy cặc giả (lúc này thì cơn nứng đã lấn át mọi lý trí) rồi rà rà ngay mép lồn. Ban đầu thì Minh nhấp vô nhẹ nhẹ để cho cái lồn quen rồi thì Minh nhấp mạnh hơn và Phụp. Tự tay Minh đã biến mình trở thành đàn bà. Cảm giác lần đầu làm cho Minh đau điếng. Ở bên cạnh thì Kim Anh vẫn đê mê tiếp tục thủ dâm và lần này thì Kim Anh đã đút 2 cặc giả vô cái lồn toét ra của mình mà nhấp. Khi đã đỡ cơn đau thì Minh bắt đầu nhấp mạnh hơn. Nhấp liên tục và rên lên “á… ớ… ớ… ớ… ưm… ưm”.

Ngày hôm ấy, Minh lần đầu tiên lên đỉnh và ra nước nôi lênh láng hòa lẫn với máu trinh của mình. Kể từ lần đó, Minh đã chính thức bộc lộ sự dâm đãng của mình ra nhiều hơn. Minh luôn mặc những bộ đồ tôn dáng để khoe vú khoe mông và khoe cái lồn dâm đãng của mình. Tần suất thủ dâm cũng nhiều hơn. Minh luôn luôn có cơn nứng và muốn con cặc nào đó mà đè mình ra rồi nhấp tê tái cho te tua nát bấy cái lồn của Minh. Và rồi, điều ước đấy của Minh đã thành hiện thực khi trong một lần Minh đi qua 1 khu ổ chuột của bọn giang hồ bên đó. Bọn chúng lộ ra ánh mắt thèm thuồng thân hình đó của Minh. Minh thấy vậy nhưng không ái ngại mà còn làm ánh mắt khiêu gợi mời bọn chúng đến chiếm lấy cơ thể của mình. Rất nhanh chóng, Minh được bọn chúng vác lên vai và đem vào cho đại ca đang ngồi bên trong.

Vô trong đó, bọn chúng đặt Minh lên bàn. Minh tự động cởi đồ ra và để lộ cặp vú căng núng nính cùng với cái lồn đang đỏ lên và rỉ nước lồn ra. Thằng đại ca nhanh chóng đứng đó và cởi quần ra lộ con cặc to dài như ý muốn của Minh. Minh ngoan như con cún bò đến liếm từ 2 hòn dái và mơn trớn rồi bú con cặc đó. Tuy là lần đầu nhưng Minh bú rất là kinh nghiệm. Nhanh chóng làm cho thằng đại ca sung sướng. Nó vật Minh lên bàn. Nhanh chóng có thằng khác đưa cặc cho Minh bú. Còn bên dưới lỗ lồn thì thằng đại ca đút nguyên bàn tay vào ngoáy rồi đưa con cặc của hắn vô nhấp mạnh bạo.

Nhấp càng mạnh thì Minh càng bú cặc hăng say. Hắn vừa chịch con cặc thô bạo vô lồn Minh vừa rú lên. Hắn ra lệnh thêm cho thằng nó. Nó lại đây Minh lên. Banh lỗ đít rồi đưa ngay con cặc thô bạo vô mà nhấp. Cả 3 nơi thì Minh đều ngậm con cặc. Bọn chúng xuất tinh đầy vô người Minh. Cứ thằng này đến thằng khác thay phiên nhau. Ngày hôm đó thì Minh đã tiếp 10 con cặc khác nhau. Lỗ lồn và lỗ đít đã toét ra. Bọn chúng vẫn chưa làm Minh thỏa cơn nứng.

Về đến nhà, Minh nhanh chóng cởi đồ ra và tiếp tục thủ dâm. Thật là dâm đãng. Minh nghĩ đến suy nghĩ của mình khi còn ở Việt Nam mà cười điệu cười nửa miệng khinh bỉ chính bản thân của mình. Kể từ đó, Minh luôn mặc những bộ đồ cực kì bó sát để cố tình làm lộ ra cái lồn của mình trước con mắt của mọi người. Minh luôn thoải mái cho những ai thèm thuồng và đụ được Minh. Học xong ĐH cũng tầm 4 năm. Minh cũng có quốc tịch bên đây. Minh không muốn về VN vì về VN sẽ khó được đụ với những con cặc to dài bên đây.

Sau 4 năm ở đây thì cơ thể Minh phát triển hơn rất nhiều. Còn cái lồn đã rộng toét ra vì đụ với nhiều cặc tây to và dài. Minh cũng dọn qua ở chung với đám giang hồ bên đó. Minh bị bọn chúng bắt làm nô lệ tình dục. Bú cặc và đụ tụi nó bất cứ khi nào mà tụi nó cần. Nó làm cho Minh thỏa được cơn nứng cũng như cái lồn của Minh luôn luôn được đụ. Bọn chúng đụ Minh chán thì đem Minh bán cho 1 động đĩ bên đó. Minh không phản đối gì mà hưởng ứng đồng ý nghe theo. Minh mặc những bộ đồ lót chỉ che mỗi đầu vú còn bên dưới thì quần lọt khe chỉ che mỗi cái lồn thâm đem rộng toang hoác của Minh. Minh khoe thân cho khách hàng họ chọn. Cứ mỗi lần được đụ xong thì bọn chúng trả Minh 100 – 200 đô. Một ngày cũng tầm 900 – 1000 đô. Đủ làm cho Minh hài lòng với cuộc sống hiện tại. Minh không có ý định từ bỏ nghề này mà sẽ gắn bó với nó lâu hơn.