Chapter 3
========================================

Tôi nhìn em và nghĩ em có bị gì không, xã hội bây giờ ai mà để ý chuyện đó nữa. Nhưng tôi vẫn trả lời em:– Không, anh không nghĩ nhiều về chuyện đó. Chỉ hơi buồn tí nhưng không sao em ah. Tình yêu là thế nếu không cho thì bảo là không yêu. Cho đi rồi thì người chịu thiệt là phụ nữ mà thôi. Hơn nữa em cũng đừng quá suy nghĩ vì người đó sẽ sớm hối hận vì để mất em.

Tôi nói nhiều lắm để cho em khuây khỏa, nhưng tôi có cái để nói vì tôi hiểu cảm giác bị phản bội là như thế nào. Nói chuyện về em xong tôi và em ngồi uống cafe, nghe nhạc đến trưa thì đi về. Tôi chở em đi ăn rồi đưa em về phòng. Tính quay xe ra về thì Em nói :– Anh vào phòng ngồi với em một lát. Không hiểu sao ở bên anh em thấy lòng mình nhẹ nhõm và bình yên lắm.

Suy nghĩ đắn đo tôi cũng bước chân vào phòng. Khi đặt chân vào phòng rồi tôi đưa ra quyết định kể cho em nghe về cuộc đời mình. Em trải chiếu và đưa chăn gối cho tôi.– Anh nghỉ tí đi chắc cũng mệt rồi. Ở bên em nghe em nói về tình yêu của em chắc chán lắm anh nhỉ.

Tôi cười và nằm xuống. Em đi thay đồ và trở lên gác, chỗ ngủ quen thuộc của em. Không ai nói gì đều nắm suy nghĩ về những gì đã qua. 30′ sau khi tôi đang thiu thiu ngủ bỗng dưng tôi thấy có bàn tay đang ôm lấy tôi. Và quan trọng cánh tay của tôi trở thành cái gối của em. Tôi mở mắt nhìn em, em nói :– Anh đừng nghĩ em bậy bạ. Em chỉ muốn được ôm anh một lát thôi.

Thay vì để em nói tiếp tôi khóa môi em bằng một nụ hôn đột ngột. Em không phản kháng, còn hé mở 2 cánh môi để chiếc lưỡi của tôi thuận tiện tấn công. Lúc đó với tôi thời gian như ngừng trôi đi tất cả. Thật lâu sau tôi buông em ra và nói :– Em biết không? Anh đã yêu em sau cái nhìn đầu tiên ấy. Đã hơn 2 năm rồi anh mới có cảm xúc với một người phụ nữ. Anh yêu em thậm chí yêu rất nhiều nhưng anh có lý do rất buồn nên không dám thổ lộ với em. Anh sợ khi anh nói với em xong, em sẽ không coi anh là bạn nữa. Với anh chưa bao giờ hi vọng em là bạn gái anh, chỉ cần em là bạn anh thôi anh cũng mãn nguyện rồi. Nhưng hôm nay khi em đã dốc hết tâm sự cho anh. Và anh nghe những lời thổ lộ chân tình của em. Anh quyết định nói ra tất cả. Sau khi anh nói xong nếu em ghét anh hoặc không coi anh là bạn, anh chấp nhận tất cả. Nhưng lúc này đây anh muốn kể cho em nghe về cuộc đời anh. Trước khi bắt đầu anh chỉ nói thế này: Tình yêu của em, cảm giác của Em anh đều đã trải qua. Anh cũng bị người ta phản bội. Nhưng không chỉ đơn thuần như vậy. Còn hơn thế nữa em hiểu không?


Và cứ như vậy, tôi ôm em trong vòng tay mình chậm rãi kể cho em nghe tất cả những gì là của tôi. Tôi cứ tưởng lòng mình đã dần phai nhòa đi vết thương đó nhưng giờ đây khi kể lại cho em tôi mới hiểu vết thương đó sẽ theo tôi cả đời. Mặc dù bên tôi là em, là một người phụ nữ yêu tôi. Nhưng lòng tôi vẫn đau nhói mỗi khi nhắc về chuyện cũ, về những gì đã qua.

Tôi không biết thời gian đã bao lâu, và đã nói hết những gì nhưng em nằm trong vòng tay tôi, vẫn ôm lấy tôi và em lại khóc. Tôi không biết vì sao em khóc nhưng tôi vẫn kể, vẫn kể cho em nghe tất cả. Khi mọi chuyện về tôi đã không còn gì giấu em. Tôi nhìn đồng hồ đã gần 8h đêm. Quay lại nhìn em tôi phát hiện em vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt say đắm, nhưng trong ánh mắt đó tôi thấy được sự chua xót, sự cảm thông chia sẻ của em, tôi chợt nảy sinh ý nghĩ không lẽ em thương xót tôi sao. Nhưng tôi chỉ nhìn em bằng con mắt kiên định rồi nói :– Thay đồ anh chở đi ăn tối… Có gì muốn nói với anh thì lát nữa em hãy nói…

Lúc này tôi bỗng thấy sợ, cảm giác mất em trước đó tan biến thì giờ đây ùa về mạnh mẽ. Nhưng tôi tin nếu mất em cuộc đời tôi cũng sẽ thay đổi. Vì từ khi có em tôi dường như có tất cả. Sự yêu thương trở lại, niềm đam mê trong công việc và ít nhất sự vô tâm đang dần dần giết chết tôi đã ra đi. Tôi biết yêu thương gia đình mình hơn, biết và cảm nhận được sự lo lắng của gia đình tôi đối với tôi. Cuộc sống đời người thật ngắn ngủi, tại sao tôi làm nó trở nên lãng phí vì bản thân mình. Tôi chợt thấy mình thật ích kỷ, người con gái đó là tôi chọn cơ mà đâu phải ba má tôi chọn. Tại sao vì một người phụ nữ tôi lại lảng tránh sự quan tâm của gia đình, người thân và bạn bè. Khoảng thời gian 2 năm không dài không ngắn so với một đời người nhưng tôi đã nhận được những gì, 2 năm đó tôi đau khổ vùi mình vào cuộc sống ảo. Trong khi trong cuộc sống này nhiều người còn bất hạnh hơn tôi. Vâng, tôi đã nghĩ thế và sẽ chấp nhận một sự thật rằng : Tôi còn tồn tại…

Tôi và em vẫn đến quán ăn quen thuộc, ở đó dường như tôi và em tìm được cảm giác chung. Sự ấm cúng của gia đình, những dòng xe chạy qua lại cho tôi và em cảm giác cuộc sống vẫn tiếp diễn…

Tôi lặng lẽ ngồi ăn bên em, không nói gì. Lúc này tôi đâu còn gì để nói mặc dù trong lòng là một mớ hỗn độn. Dường như em cũng hiểu. Em chỉ tập trung chuyên môn cho bữa cơm của mình không nói chuyện, không quan tâm và tỏ vẻ rất bình thường. Ăn xong tôi muốn về nhà ngủ thì em bỗng nói :– Anh chở em về phòng. Em có chuyện cần nói…

Tôi và em ra về, từng làn gió lạnh rít lên bên tai tôi. Dường như nó đang báo hiệu điều gì đó. Xốc lại cổ áo cho kín, tôi chở em ra về. Và… mưa đúng rồi từng giọt mưa bắt đầu rơi nhẹ nhàng trên vai tôi và em. Ông trời đang khóc thương cho hoàn cảnh của tôi và em sao… Tôi tự hỏi lòng và cười lên một nụ cười chua chát. Dường như 2 tiếng cười đột ngột làm Em sững sờ. Chua chát, cay đắng là những gì tôi đang cố gắng phát ra ngoài. Trời mưa, một hoàn cảnh đẹp để tôi xua tan đi tất cả. Tôi đã tự nhủ lòng mình: “H à, hãy quên đi, quên hết đi… 2 năm đau khổ đủ rồi hãy sống tiếp, sống tốt… sống cho thật tốt…”

Em không chịu mặc áo mưa chỉ với lý do thật đơn giản: Hãy để mưa gội rửa đi tất cả những gì đau khổ của anh và em nhé…

Về đến nhà, tôi và em đều ướt sũng. Qua làn áo mỏng manh tôi có thể nhìn ngắm cơ thể em, một làn da trắng nõn, bộ ngực phập phồng qua từng hơi thở. Tôi dục em thay đồ vì em mới ốm dậy. Sau đó em ngồi cạnh tôi xem chương trình ITV, em không nói gì hết. Chỉ lặng lẽ gục đầu trên vai tôi. Tôi hiểu rồi, em chấp nhận tôi.

Một cảm giác ham muốn mãnh liệt xuất hiện trong tôi, quay đầu lại lặng lẽ đặt lên môi em một nụ hôn nồng cháy, nụ hôn của sự yêu thương xuất phát tận đáy lòng tôi. Em không né tránh mà còn đáp lại tôi mãnh liệt không kém, nụ hôn ngọt ngào nhưng tôi cảm nhận được sự từng giọt nước mắt em đang khẽ chảy, giọt nước mắt của hạnh phúc. Nhưng tôi vẫn buông em ra và vội vàng xin lỗi. Nhưng không, em ôm tôi một cái ôm làm lòng tôi ấm áp. Em nói :– Đừng xin lỗi anh, em yêu anh và chấp nhận tất cả. Ở bên anh, em cảm nhận dược tình yêu anh dành cho em, em tìm được sự thanh thản, sự bình yên…

Em ngước lên mắt đối mắt, tôi nhìn em, em nhìn tôi. Tôi hiểu đây không phải là một giấc mơ, em đã chấp nhận tôi rồi. Sau bao ngày gian khổ tôi đã có được trái ngọt thực sự. Tôi tắt ti vi lặng lẽ nằm xuống, em vẫn gối đầu trên ngực tôi, 2 cánh tay trắng muốt của em vẫn ôm lấy tôi làm cho tôi càng ham muốn. Tôi hôn em, bàn tay tôi di chuyển trên khắp cơ thể em. Tôi cảm nhận được em đang run rẩy…

Đôi môi tôi rời khỏi môi em, tôi hôn nhẹ nhàng lên cặp mắt em, cái mũi sọc dừa của em, tôi nhẹ nhàng tiến đến vành tai em trượt dần xuống cổ. Tôi nhìn thấy 2 cái nhân bánh bao hồng hồng. Miệng tôi khô khốc nhưng tôi thèm muốn. Tôi muốn nuốt tất cả, tôi muốn “ăn”. Trong khi tôi không ngừng nhấm nháp 2 hai cái bánh bao thì tay tôi nhẹ nhàng di chuyển vào vùng cấm địa cuối cùng, tôi cảm nhận được sự mềm mại của “vườn cây”, sự ẩm ướt của khe suối. Khi tay tôi định tấn công vào khe suối đó em ngăn tôi lại, Em rút tay tôi ra khỏi cơ thể em.– Đừng anh, hãy cho em thời gian. Em yêu anh nhưng bây giờ em không muốn…

Mặc dù tôi đang ham muốn cực độ nhưng vẫn dừng lại. Em yêu kiều đưa 2 cánh tay ôm lấy đầu tôi ghì tôi nằm xuống. Em nói :– Anh biết không, sau lần đầu tiên của em. Em chỉ có cảm giác đau đớn. Em và anh V yêu nhau mấy năm nhưng em chỉ cho anh mấy lần. Em không có cảm giác, mỗi lần yêu em rất đau. Em sợ lắm mình dừng lại được không anh…

Thay vì trả lời câu hỏi của em, tôi tham lam nút chặt hai bờ môi em. Đưa nhẹ chiếc lưỡi cọ xát vào miệng em. Tôi lại tiếp tục tấn công nhưng nhẹ nhàng hơn. Bao nhiêu kinh nghiệm tôi có đều cố gắng thực hiện trên cơ thể em. Lần đầu tiên của tôi và em, tôi không muốn hôn lên vùng cấm địa tuyệt mật của em. Nhưng rồi chiếc lưỡi của tôi vẫn rà nhẹ từ đầu xuống chân và từ chân lên đầu em. Khi cảm nhận được khe suối của em ẩm ướt, tôi rà nhẹ qua. Em nẩy người lên và run rẩy. Có lẽ trước đây người yêu em đã không kích thích em mà trực tiếp đi vào mê cung chết người đó nên làm cho em sợ hãi.

Thấy thành công bước đầu tôi vùi mình vào đó, 2 cánh tay em ghì cứng đầu tôi. Cơ thể em không ngừng run rẩy sau mỗi lần tôi tấn công. Tôi hôn nhẹ nhàng lên bộ ngực của em và cuối cùng khi tôi trao em nụ hôn nồng cháy thì trym của tôi cũng nhẹ nhàng tiến đến nơi cần phải đến. Sự ấm nóng, chặt chẽ càng làm tôi tin tưởng những gì em nói. Tôi tiến vào nhẹ nhàng được một chút tôi dừng lại vì em đang nhăn mặt. Tôi vội hỏi em :– Em đau lắm hả?

Em khẽ gật đầu nhưng 2 cánh tay của em vẫn đang ghì chặt trên lưng tôi. Tôi tiếp tục hôn, tiếp tục kích thích em. Tôi cũng nhẹ nhàng tiếp tục tiến sâu vào trong em. Cuối cùng cũng xong. Tôi không vội vàng, tôi nằm im trên người em để em có thể thích nghi kịp. Vài phút đồng hồ trôi qua, của em vẫn bóp chặt lấy tôi. Vâng! Chặt chẽ đến khó tả làm tôi căng cứng và suýt đầu hàng.

Em hôn lại tôi, nụ hôn của sự cuồng nhiệt. Lúc này đây tôi vội vàng ra vào trong em. Cổ họng em khẽ rên lên những tiếng kêu nho nhỏ nhưng không kém phần mộng mị. Từng ngón tay em cắm sâu vào trong da thịt tôi, nhưng tôi không đau vì tôi biết em gần đạt đến cao trào. Gia tăng tốc độ thêm một lát, tôi cảm nhận em đang cộng hưởng cùng tôi. Hai tay em càng cấu tôi mạnh hơn. Em lên đỉnh, lần đầu tiên em đạt đến cao trào cũng là lúc tôi bắn thẳng tinh trùng vào sâu trong em.

Tôi nhìn ngắm em, khuôn mặt đỏ hồng, trán em lấm tấm vài giọt mồ hôi. Em nhìn tôi mỉm cười, nụ cười hạnh phúc. Tôi cũng thế cũng cười lên nhưng trong nụ cười của tôi là sự hạnh phúc khó tả. Ngày trước khi tôi cùng vợ tôi tôi cũng không cười được như thế. Tôi biết rằng em quan trọng với tôi đến thế nào. Tôi lặng lẽ nằm im trên cơ thể em. Miệng tôi khẽ hát: “Anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ…”

Em phì cười với tôi, Em ôm tôi chặt hơn. Vài phút trôi qua tôi nhẹ nhàng rời khỏi người em. Tôi bế em vào phòng tắm, tôi tắm cho em. Dưới ánh đèn neon tôi đã chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể em. Quá đẹp, quá hoàn mỹ. Tôi cũng đã có vài mối tình trước khi lập gia đình. Nhưng cơ thể hoàn hảo không tỳ vết như em lần đầu tiên trong đời tôi có được. Tôi hạnh phúc, hạnh phúc thực sự về mối tình của tôi và em chứ không chỉ đơn thuần là ham muốn của thể xác. Đêm hôm đó là đêm tôi và em không ngủ. Mải mê chinh chiến 3, 4 hiệp thì trời gần sáng. Tôi khẽ ôm Em vào lồng ngực mình và ngủ thiếp đi…