Chapter 3
========================================

Tôi mệt quá nằm ngủ đến tận 8h dậy cũng may hôm nay là chủ nhật nên không đi học, dậy đi xuống lầu đánh răng rửa mặt, không thấy mẹ và anh Mark đâu cả chỉ thấy có tờ giấy để trên bàn kèm theo 50k viết là.

“Mẹ có chút việc bận cần đi giải quyết, con ở nhà lấy tiền ăn sáng với mua đồ ăn trưa nhé, đừng đi đâu xa nhớ ở nhà trong nhà chiều mẹ về.”

Mẹ viết như vậy, tôi thở hắt ra đành cầm tiền nhét vào túi đi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt, sau đó thì ra quán cô tư bán xôi gà gần nhà mua ăn, ăn xong thì qua nhà thằng Tí ở đầu đường chơi, trưa mẹ nó bảo ở lại ăn cơm cùng thế là tôi không từ chối ở lại ăn luôn…

Đến chiều khoảng 3h tôi về nhà, ngồi trước nhà xem tivi, khoảng 2 tiếng trôi qua thì mẹ mở cổng bước vào nhìn vẻ mặt rất mệt mỏi phía sau còn có anh Mark. Tôi tò mò hỏi mẹ.

– Mẹ đi đâu mà giờ mới về vậy.– Mẹ đi có công việc con đừng hỏi.

Nói nhanh gọn như thế mẹ đi vào trong phòng mình, anh Mark thì ghé tới ngồi cạnh tôi choàng hai tay ra thành sofa thở phì phò nói.

– A… mẹ nhóc làm anh sướng lắm đấy.– Sướng, ý anh là gì?

Tôi không hiểu lời anh Mark nói.

– Hề hề rồi nhóc sẽ hiểu ra sớm thôi.

Anh Mark ngửa cổ ra thành ghế nhắm mắt lại tận hưởng sự vui sướng để lại trong lòng tôi thắc mắc, chả lẽ là anh ý ám chỉ tối qua ấy đút cu vào bướm mẹ??

Suy nghĩ rối rắm, tôi cũng không muốn nghĩ nhiều làm gì cho đau đầu tập chung vào xem tivi tiếp. Rồi 30 phút sau mẹ gọi tôi xuống ăn cơm, tôi ngồi một bên, anh Mark ngồi một bên, mẹ ngồi cạnh anh Mark đang ăn tự dưng anh Mark để một tay xuống bàn, bất ngờ mẹ buông đũa ra.

– A…

Mẹ a một tiếng làm tôi giật mình, tôi nhìn mẹ hỏi.

– Mẹ… Mẹ sao vậy…– À… À… Không có gì, ăn cơm đi.– Dạ…

Mẹ nói vậy tôi không hỏi nữa, chỉ tập chung ăn cơm, nhưng mà vẻ mặt mẹ rất khác thường, vặn vẹo đủ hình thái lúc thì cười, lúc thì lo lắng, lúc thì tỏ ra sung sướng một lúc thì bà làm rơi đũa, rồi cúi xuống nhặt. Nhưng nhặt rất lâu, tôi không biết mẹ làm gì dưới đó, chỉ biết là lúc mẹ cúi xuống anh Mark liền ngửa cổ lên trở thở hắt ra dữ dội.

Vì chiếc bàn cao, lại thêm có khăn trải bàn tôi cũng không biết mẹ làm gì dưới đó, phải qua một lúc sau khoảng chừng 10 phút khi cổ họng anh Mark gầm gừ tay nắm chặt thành bàn, thì lúc đó mẹ mới ngoi lên, nhưng mà lúc mẹ ngoi lên tôi thấy bên khóe miệng mẹ có dính thứ nước gì đó trắng đục. Tôi thắc mắc hỏi.

– Mẹ, miệng mẹ dính gì kìa.– Hả, dính gì…

Mẹ đưa tay quẹt khóe miệng mình nhìn lại tay đúng là có nước trắng đục mẹ không ngại bỏ vào miệng mút ngon lành rồi nói…

– Chỉ là nước sốt thôi, không cần để ý nhiều con ăn cơm đi.– Dạ…

Ăn xong thì tôi ngồi xem tivi, mẹ thì đi vào phòng mình, anh Mark cũng theo mẹ vào phòng. Đóng kín cửa lại, bên trong tôi nghe tiếng phành phạch, phành phạch, vang lên, còn có tiếng mẹ hét nữa tôi nghi ngờ mẹ đang bị anh Mark làm chuyện giống tối hôm qua nên lần này can đảm gõ cửa hỏi.

– Mẹ ơi… Mẹ đang làm gì mà hét dữ vậy…– A… Ư… Mẹ đang, nằm cho anh Mark matxa, anh Mark matxa sướng quá… Mẹ hét thôi… Ư… A… Sướng quá…– Dạ… Thế có cần con giúp gì không.– Không… Ư… A… Không cần đâu, con cứ xem tivi đi… Lát thì vào ôn bài, mẹ nằm matxa tí thì ra.– Dạ vâng.

Tôi ra ngồi xem tivi, nhưng âm thanh trong phòng mẹ vẫn vang vọng ra, khiến tôi chả tập trung được phải qua 40 phút sau mới im ắng lại, lúc đó anh Mark mở cửa ra đi ra ngoài với vẻ mặt sung sướng nhìn tôi cười rồi đi thẳng ra ngoài, còn mẹ thì không có đi ra, lúc tôi đi vào thấy mẹ đang bận mặc quần áo vào lại, trên mặt còn dính đầy tinh trùng. Chắc có lẽ chưa kịp lau đi. Mẹ nhìn thấy tôi, giật mình quát.

– Con làm gì vậy, đi ra ngoài mẹ đang thay đồ.– Dạ.

Tôi sợ qua quay đầu chạy thẳng vào phòng, sợ mẹ la rồi đánh, tôi giả vờ lấy sách vở ra ôn bài, để mẹ qua thấy tôi học bài thì không đánh tôi nữa, đang ngồi học thì mẹ đi qua thấy tôi học bài đúng là mẹ không la mắng hay đánh nữa, mà bá vai tôi ôm hôn lên má, mẹ cười rất tươi như đang hạnh phúc vậy. Tôi quay đầu hỏi mẹ.

– Mẹ có chuyện gì vui à…– Ừ, mẹ thấy con chăm chỉ học bài nên vui.– Dạ, con sẽ cố học thật tốt để sau này kiếm nhiều tiền nuôi mẹ.– Ừ giỏi, thôi mẹ về phòng nằm nghỉ đây con học xong cũng đi ngủ đi nhé.– Dạ vâng.

Mẹ nói xong quay đầu rời đi, lúc mẹ hôn tôi ngửi được trên miệng mẹ phả ra một mùi rất tanh nồng, không biết là mùi gì nhưng rất ghê tởm. Cùng lúc đó ở một quán cafe.

– Cảm ơn mày nhé Willian, nhờ thứ thuốc của mày đưa mà con hàng của tao đang vào tròng sa đọa dần rồi đấy. Tao tính sắp tới phải tẩy não huấn luyện cho nó thành con đĩ của tao.– Khà khà, ơn nghĩa gì, chỉ cần lúc mày điều khiển được nó rồi, lấy tài sản của nó chia cho tao ít là được.– Hahaa, mày… Tao rất thích những người sòng phẳng như mày được. Tao đồng ý. Chia 7/3 nhé.– Oke tùy mày, miễn tao có phần là được.

Nói xong, Mark suy nghĩ gì đó rất trầm ngâm cầm ly cafe lên uống vẻ mặt lộ ra gian xảo. Rồi đến tối Mark về lại lôi mẹ ra địt, địt xong hai người nằm cạnh nhau. Mẹ cất giọng nói.

– Mark, anh đừng đi nữa được không, ở lại đây với em, em bây giờ không thể rời anh rồi.– Yên tâm, anh yêu em mà, với lại bạn anh nó cũng có gọi lại rồi nó bảo có trục chặt nên qua trễ hơn, trong thời gian đó anh sẽ ở lại với em.– Vâng…

Mẹ ngước đầu qua hôn lên má Mark, sau đó Mark cười rồi đè mẹ ra.

– A… Mới làm đó, còn muốn làm người ta nữa.– Hề hề, vì em ngon quá.

Sáng hôm sau, vẫn như thường ngày tôi mặc đồng phục đi học. Ngồi trên lớp loay quay qua lại mà hết giờ rất nhanh. Chưa gì đã đến chiều đứng trước cổng trước mẹ đón tôi rồi chở tôi về, về đến nhà thì nấu ăn cho tôi, cùng tôi ăn cơm nhưng không có anh Mark, nghe mẹ nói anh Mark nhận được điện thoại của các chú công an, lên đồn để nhận lại tiền và giấy tờ bị cướp lần trước.

Sau đó ăn xong, thì cũng đúng lúc anh Mark về, mẹ thấy ở nhà chán quá nên rủ tôi và anh Mark ra khu vui chơi, vào mua vé, sau đó mẹ cho tôi chơi đủ thứ, nào là phóng phi tiêu, nào là gắp thú, nào là chơi xe điện, còn có chơi cưỡi ngựa xoay vòng vòng, nhưng khu cưỡi ngựa rất ít người chỉ có mẹ tôi và anh Mark cùng cô bán vé.

Mới đầu cô bán vé từ chối cho người lớn chơi nhưng sao bị mẹ thuyết phục cô cũng đồng ý, vì gian hàng ế quá cô bán vé đành chấp nhận…

Tôi lên ngựa ngồi, mẹ cũng lên, ngồi trước tôi còn anh Mark ngồi chung với mẹ khi ngựa bắt đầu xoay vòng rồi tung lên giật xuống, tôi rất vui, nhưng không thấy mẹ vui, vẻ mặt mẹ dường như rất khó chịu, tôi nhìn kỹ về phía trước…

Mẹ thì đang mặc váy, ngồi trên đùi anh Mark, hình như con cặc anh Mark đang đâm vào lồn nhưng vì mẹ mặc váy rộng nên tà váy đã xòe ra che đi phía trong, mỗi lần ngựa sóc lên là mẹ tôi nhăn nhó mặt, miệng thì rên ư ử, cô bán vé đứng gần đó cũng thấy lạ nhưng không có hỏi.

Trải qua 30 phút chơi, lúc vòng ngựa dừng lại mẹ bước xuống tôi thấy dưới đùi mẹ chảy ra một thứ nước trắng đục, mẹ bước xuống hơi đi xiên xiên vẹo vẹo phải nhờ anh Mark đỡ đi xuống.

Tối đó tôi chơi rất vui, trở về ngủ rất thoải mái, rồi lại đến sáng mai, cuộc sống tôi vẫn tiếp diễn như vậy, ngày qua ngày cho đến một ngày tôi ở nhà một mình thì cửa chuông vang lên, tôi chạy ra mở cửa thấy trước nhà là có anh shipper anh giao cho tôi hộp đồ, hình vuông chất liệu làm bằng giấy carton, băng keo dán kính, nói là hàng mẹ tôi đặt đã thanh toán tiền trước tôi không hiểu là mẹ đặt mua thứ gì.

Cầm đem vào phòng mẹ đặt lên bàn, nhưng lúc đó cũng rất tò mò hay là mẹ mua đồ chơi cho mình nghĩ vậy tôi mở ra xem thử, bất ngờ khi mở ra tôi thấy có một vòng cổ chó kèm theo sợi xích sắt ngoài ra còn có một cái cây rất dài khoảng hơn 2 gang tay người lớn màu hồng hình dáng trông rất giống con cu của đàn ông, tôi không hiểu mẹ mua mấy thứ này để làm gì, nhưng vì sợ mẹ về thấy tôi tự tiện lục đồ của bà nên tôi vội dán lại, chỉnh sửa như cũ rồi để đó ra khỏi phòng. Cứ như thế lât mẹ về cất giọng hỏi tôi…

– Đông, nãy có anh shipper tới giao hàng con có nhận đồ không…– Dạ có ạ, con để trên bàn á.

Mẹ đi vào thấy hộp đồ vẫn như cũ, bà cũng yên tâm vội ôm hộp đồ rồi rời nhà trước khi đi dặn tôi ở nhà trong nhà cửa.

Mẹ đi xong đến khuya mới về, trong cơ thể rất mệt mỏi, tôi để ý từ khi có cái hộp đó mẹ tôi ngày nào cũng về trễ, sáng chở tôi đi học rồi chiều đón về thì lại đi mất tiêu cùng anh Mark, nhiều lúc hỏi mẹ thì mẹ bảo bận việc không trả lời chuyên sâu, khiến tôi cũng khó biết bà đi đâu. Cứ thế dần dần trôi qua hai tháng, rồi lại ba tháng tôi ngày càng thấy mẹ khác lạ.

Mẹ bây giờ ra ngoài thì trang điểm đậm hơn còn tô son, đánh phấn, mà mấy cái đó thì tôi không nhắc đến nhiều quan trọng là nhắc đến kỹ càng là mẹ thường xuyên ăn mặc đồ hở hang, lúc thì quần sóc jean ngắn như không thể ngắn hơn phô ra cả cái một nửa cái mông của mẹ lúc thì mặc váy, nhưng váy cổ áo xẻ xuống sâu lòi ra hơn một nửa bầu vú mẹ còn thay đổi tập tành đi giày cao gót cao hơn bình thường. Còn sơn móng tay móng chân đỏ lòm khác với hình tượng đoan trang ăn mặc dạng dị như trước đây.

Mẹ khiến tôi sóc đến lần này lần khác mỗi lần về rồi lại đi, tôi cảm giác gần đây mẹ không còn quan tâm tôi nhiều nữa mà chỉ tập chung quan tâm cho anh Mark thôi, mẹ chăm anh Mark rất kỹ càng, lúc có anh Mark thì cứ ngồi sà vào lòng anh Mark suốt, hai người còn vô tư ngang nhiên hôn nhau trước mặt tôi, còn quất quýt đá lưỡi cho nhau.

Tôi nhìn mà cảm thấy chạnh lòng nhiều lúc như vậy thì chỉ biết chui vào phòng nằm lên nệm khóc, cho đến một ngày mẹ và anh Mark không có ở nhà, lúc đó đang ngồi xem tivi, thì trong phòng anh Mark vang lên tiếng chuông điện thoại.

Ban đầu tôi không định bắt máy đâu, nhưng vì tiếng chuông gọi day dẳng quá nên tôi bực mình đi vào phòng anh Mark cầm điện thoại lên ấn nút nghe.

– Alo, Mark à.

Đầu dây bên kia là một người đàn ông giọng nói tiếng Việt trong cũng khá lớ lớ tôi nghĩ là người Tây giống Mark.

– Dạ không phải ạ, em là Đông, anh Mark đi đâu đó rồi ạ còn bỏ quên điện thoại ở nhà ạ.– À thế thôi, có gì tôi gọi lại sao.

Píp píp, tiếng điện thoại tắt ngang, không biết người nào bất lịch sử vậy nữa thôi kệ đi, bỏ điện thoại xuống tôi tính quay đầu đi ra khỏi phòng anh Mark, lúc đó đang xoay đầu thì vô tình ánh mắt lướt ngang qua thấy cái laptop anh Mark để trên bàn, còn bật nắp lên, mở màn hình không tắt. Tôi khựng lại, suy nghĩ “hay là mượn laptop anh Mark vào chơi game nhỉ”

Nghĩ thế tôi ngồi xuống lái chuột đi kiếm trò chơi gì đó chơi, ai ngờ lúc lái qua bên trái thấy một cái file để dòng chữ phía dưới ghi là hành trình huấn luyện chó cái tôi thắc mắc ủa, anh Mark huấn luyện chó à? Sao không thấy anh Mark dắt chó mẹ nhà nhỉ, à đúng rồi nhắc tới chó tôi mới nhớ hôm bữa mẹ đặt hàng anh shipper tới giao hàng có trong hộp đồ có cái vòng cổ chó, tức là mẹ và anh Mark đang nuôi chó ở ngoài nên mẹ mới mua vòng cổ, nghĩ vậy tôi tò mò ấn vào xem thử.

Vừa ấn vào, sắc mặt tôi biến đổi từ vui vẻ trở nên trầm xuống “Đây là cái gì” trên màn ảnh là hình mẹ tôi, có hơn hàng trăm ảnh còn có video tôi ấn vào đại 1 cái video xuất hiện ra mẹ đang quỳ trên nền nhà, cổ đeo vòng cổ chó, anh Mark cầm sợi dây xích kéo mẹ, mẹ thè lưỡi ra trên lưỡi là có một ít nước trắng đục ngoài ra kính cận của mẹ cũng dính đầy nước trắng đục đó, mẹ quỳ xuống tao tư thế hai tay dơ số 2, chĩa ra hai bên trong rất vui vẻ.

Tôi nhìn kỹ vào video còn nghe thấy âm thanh anh Mark nói.

– Chó cái… Tinh trùng của chủ nhân ngon không.– Dạ ngon à, Tinh trùng của chủ nhân là ngon nhất chó cái rất thèm xin chủ nhân tiếp tục xả tinh cho chó cái liếm.– Haha chó cái nịnh chủ nghe hay ghê.

Video đến đó là hết, tiếp theo tôi ấn qua một cái ảnh, ảnh này là mẹ nằm trên nệm banh chân ra hình chữ M, trên lồn mẹ có gắn cái cây dài màu hồng hình dương vật, bụng mẹ còn viết chữ đỏ lòm với tiêu đề “Bồn chứa tinh của chủ nhân”.

Tiếp nữa tôi ấn vào một video khác, lần này là video có người thứ 3, mẹ nằm trên nệm cho người thứ 3 cầm máy xăm, xăm chữ Mark lên mu lồn mẹ. Còn có hình con cặc ngoài ra lúc đó mẹ nghiêng đầu qua một bên bú cặc anh Mark đang trần truồng. Nhìn những bức hình này tôi nứng cặc vô cùng, tay móc cặc ra sục.

Vừa sục vừa nhìn. Mẹ bú cặc anh Mark rất ngon lành, mà anh thợ xăm, xăm hình cho mẹ cũng nứng cặc, mẹ không ngại đưa tay cầm cặc anh thợ xăm sục lên sục xuống.

Tôi sóc đến tận óc, mẹ tại sao lại như vậy, tại sao lại không mặc đồ cho người khác nhìn thấy vú và lồn mẹ còn xăm hình cho mẹ, mẹ còn bú cặc anh Mark giữa lúc quay video nữa, tâm trí tôi rối bời tôi sục điên cùng chẳng mấy chốc bắn tinh ra ướt đẫm quần.

Tôi đang cầm cặc lấy giấy chùi đi những vết ướt đó thì bất ngờ anh Mark đẩy cửa vào thấy tôi ngồi cầm cặc, trên màn hình là ảnh và video mẹ tôi, anh Mark hiểu ra chuyện gì đó rồi nhìn tôi cười khẩy.

– Nhóc nhìn video và ảnh sex mẹ mình thủ dâm à… Haha…– Dạ không.

Tôi hốt hoảng kéo quần lên, vội đẩy anh Mark qua một bên rồi bỏ về phòng, nằm trong phòng khóc lóc. Khóc một hồi buồn ngủ quá ngủ luôn, chiều về mẹ nấu cơm cho tôi vẻ mặt tỏ ra bình thường vì chưa biết chuyện tôi đã xem lén video và ảnh bà, anh Mark cũng không có nói.

Rồi thời gian lại trôi qua đến sinh nhật tôi mẹ cũng không có ở nhà, mẹ gọi cho ba tôi qua đón tôi đi chơi còn mẹ bảo bận công việc, thực chất cái bẩn của mẹ là đi chơi với anh Mark, rồi nằm ngửa ra cho anh Mark đút cặc vào lồn chứ gì.

Tôi căm tức vì mẹ không còn quan tâm tôi như xưa, cũng không thể kể ra hết mọi chuyện cho ba nghe, ba chở tôi đi chơi hết chỗ này rồi chỗ nọ còn mua quà cho tôi nên tôi cũng bớt đau buồn một phần.

Rồi ba chở về thì không có mẹ, cuộc sống của tôi cứ tiếp diễn như vậy cho đến một ngày mẹ tôi thông báo bà có mối làm ăn bên nước ngoài nên cần phải qua đó một thời gian xong ngày mẹ đi tôi thấy bà qua đó cùng với anh Mark, tôi buồn lắm nhưng mẹ bảo ráng ở lại học hành rồi gửi gấm tôi cho ba.

Mẹ đi tôi khóc rất nhiều nhưng có ba bên cạnh cũng an ủi tôi phần nào, về nhà ba sống tạm tôi thấy cuộc sống trở lại ngày nào bởi vì ba cũng quan tâm tôi lắm ngoài ra còn có dì Tuyết, là vợ mới của ba, dì Tuyết cũng thương tôi chăm sóc tôi như con ruột của cô…

Tôi ở nhà ba ngày qua ngày ăn, đi học rồi đi chơi cứ thế nhoáng 1 cái đã qua 7 năm, 7 năm này cuộc sống tôi tuy diễn ra bình thường nhưng sâu trong thâm tâm tôi có sự hụt hẫng nhất định vì mỗi ngày trôi qua tôi đều nhớ đến mẹ, nhớ đến hình bóng của mẹ, nhớ đến sự ân cần của mẹ chăm sóc cho tôi, nhớ đến lời nói của mẹ, vậy mà kể từ ngày mẹ bảo qua bên mỹ làm ăn thì bà đã hoàn toàn xa cách tôi không có trở về Việt Nam nữa, dù ba có lo lắng, nhận ra được sự bất thường trong việc này, gọi điện nhiều lần cho mẹ nhưng hầu như chỉ toàn nghe lại âm thanh bíp bíp, cố liên lạc cỡ nào cũng không được, ba cũng không biết mẹ sống ở đâu trên đất mỹ nên khó mà tìm đến địa chỉ.

Ngày hôm nay là sinh nhật thứ 20 của tôi ngồi trên bàn, cùng ba và dì Tuyết vui vẻ thì bỗng dưng có âm thanh nhấn chuông truyền vào, tôi đang đưa miệng gần đến bánh kem để tôi thì khựng lại.

– Ầy, đang lúc quan trọng ai lại nhắn chuông thế nhỉ.

Ba đứng lên, nhưng lúc đó tôi đã đứng lên trước nói.

– Để con ra mở cửa cho, ba lớn tuổi rồi việc vặt vãnh này để con.– Hahaha cái thằng này, giờ lớn rồi chê ba già à.– Dạ đâu có, hihi. Con ra mở cửa đây…

Tôi đi ra trước nhà mở cửa ra, thấy có một người mặc áo phông, đội mũ lưỡi trai bịt kín mặt đưa cho tôi một lá thư. Tôi khó hiểu nhìn anh ta hỏi.

– Đây là gì vậy anh.– À có người nhờ tôi gửi thư này cho cậu. Tôi gửi xong rồi đi đây.

Tôi cầm lá thư chả hiểu chuyện gì xảy ra nhưng vẫn nhận nó, sau khi người đàn ông kia xoay lưng rời đi, tôi tò mò để xem thử trong thư là gì nên liền đứng tại chỗ xé ra xem thử vừa xé ra tôi sững người.

Bên trong phong thư là một bức hình mẹ tôi trần truồng quỳ dưới đất, trên cổ là đeo vòng cổ chó móc với sợi dây xích dài được cầm bởi tên Mark, hắn cầm sợi dây xích đứng bên mẹ tươi cười, còn mẹ thì quỳ dưới đất đưa hai tay ra tạo dáng hình số 2, điều khiến tôi không thể ngờ là mẹ bây giờ đã khác xưa rất nhiều, dáng vóc đã béo hẳn lên một tí, chỗ hai núm vú còn đeo khuyên hình chiếc chuông, còn bụng mẹ thì phình to ra, hình như mẹ đã mang bầu của tên Mark. Ngoài ra dưới bức ảnh còn để một dòng chữ nhỏ sanfrancisco, website: Abcxyzzzz…

Tôi nhìn vào mà tim tự dưng đau nhói lên không cầm được nước mắt rơi lệ. Chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì sau lưng có tiếng bước chân đến rồi cất giọng.

– Sao vậy con… Ai gửi đồ gì cho con à.

Là giọng của ba, ba bước tới lúc đó vì không muốn ba phát hiện ra bí mật của mẹ, sẽ khiến ba buồn nên tôi vội giấu đi bức ảnh đó vào túi nhanh chóng. Rồi thay đổi vẻ mặt trở lại tươi cười.

– À dạ không có gì đâu ba, người ta vào nhầm nhà.– À, thôi vào thổi nến tiếp đi.– Dạ.

Tôi trở lại bàn, tiếp tục thổi nến, thổi nến xong cùng ba và cô Tuyết cắt bánh kem ra ăn rồi vui vẻ trò chuyện, tuy bên ngoài vui vẻ nhưng bên trong lại đau đớn thê thảm. Cho đến 10h kết thúc. Tôi nằm trong phòng suy nghĩ về chuyện lúc nãy theo như dưới tấm ảnh để dòng chữ thì tôi biết được mẹ đang ở san francisco nhưng làm sao mới đến được đó đây.

Suy nghĩ bỗng dưng tôi nhớ đến địa chỉ website liền bật dậy.

– Đúng rồi cái địa chỉ đó.

Tôi nhanh chóng đi đến bàn học, mở laptop ra gõ vào địa chỉ, lập tức hiện ra một dòng chữ, bạn đã đủ 18+ tôi nhanh chóng ấn vào đã đủ, sau khi ấn vào thì hiện ra một dãy video sex, đủ cả thể loại tôi lướt xuống vài dòng thấy đầy đủ các cô gái đóng sex từ phương tây đến châu phi và cả châu á đều có.

Nhưng để tìm thông tin về mẹ thì khá khó, nên tôi ấn vào mục thanh lọc chỉ để lại người châu á, rồi tìm tiếp đến một cái video có lá cờ Việt Nam thì tôi dừng lại tim đập thình thịch, bởi vì ảnh đại diện bên ngoài video là lá cờ full màn hình nên tôi cũng không biết có phải bên trong video là mẹ hay không, phải bấm vào mới biết.

Vừa bấm vào, thì hiện lên một khuôn mặt nhưng khá làm tôi thất vọng, đó không phải là mẹ, tôi ấn nút back quay lại tìm tiếp, đến cái video thứ 2 cũng để lá cờ Việt Nam lần này thì tôi có linh tính là mẹ nên ấn vào, nhưng hiện ra lại là khuôn mặt khác quá chán nản tôi lại ấn back quay lại tiếp tiếp đến video thứ 3, thứ 4, thứ 5 cũng y như vậy càng ngày niềm tin của tôi mất dần, cho đến video thứ 6 để lá cờ Vn, cũng là video cuối cùng tôi đã không còn đủ kiên nhẫn, ấn đại vào cho có, tôi nghĩ chắc tất cả video này không có mẹ rồi. Phải tìm qua mục khác thôi.

Ai ngờ vừa bấm vào, đã thấy một khuôn mặt thân thuộc hiện lên, tôi khựng lại.

– Là mẹ, đúng là mẹ rồi…

Hai mắt tôi rưng rưng, nhìn vào video mẹ tươi cười quỳ dưới đất, cả người trần truồng, bụng bầu lồi ra, hai vú bị xỏ khuyên, trên tay cầm một cái bảng có ghi tiếng anh với tiêu đề hãy donate cho tôi nếu bạn thích. Và kèm theo địa chỉ một đường link. Tôi ấn vào đường link đó đưa tôi qua một trang web khác, trang web này đầy rẫy video về mẹ. Có cả hình thumbnail của mẹ chứ không phải là hình ảnh lá cờ Việt Nam như ban đầu, tôi ấn vào nhưng không được nó hiện lên dòng chữ bạn cần phải nạp tiền để xem.

Thế là tôi ấn vào nút nạp tiền thanh toán là paypal. Sau khi thanh toán xong 20 đô nó mới cho tôi ấn vào, cả thảy hơn 20 video ấn vào video số 1 thì nó hiện lên hình ảnh mẹ quỳ dưới chân tên Mark, vẫn trần chuồng, vẫn cầm cái bảng nhưng lần này cái bảng lại không để dòng chữ donate mà để thông tin giới thiệu về bản thân của mẹ, “tôi tên Nguyễn Kiều Loan năm nay 38 tuổi, quốc tịch Việt Nam, tôi có chồng và đã ly hôn, hiện tại tôi đang có một đứa con trai sinh sống ở Việt Nam. Tôi là một con đĩ thèm cặc vì vậy tôi không thể nào sống thiếu cặc, mong các bạn hãy ủng hộ tôi”.

Nhìn vào video này bụng mẹ chưa có bầu, và vẫn là có hình xăm chữ nô lệ chứa tinh của Mark.

Có lẽ video này đã quay khá lâu, và đúng như vậy tôi nhìn lên góc màn hình có để ngày tháng năm, video này quay từ 7 năm trước…

Sau đó video vẫn quay tới, anh Mark đứng bên cạnh cầm con cặc của mình để lên má phải của mẹ chà chà qua lại rồi anh Mark nói.

– Con đĩ nói, cho mọi người biết tao là gì của mày.– Dạ… Nô lệ là chó cái ngài, ngài là chủ nhân của nô lệ…– Còn gì nữa.– Dạ, chủ nhân có quyền quyết định toàn bộ cuộc đời của chó cái, bảo chó cái làm gì chó cái đều làm cái nấy, chỉ cần chủ nhân thích chó cái đều làm thỏa mãn niềm vui của chủ nhân dù cho là có hy sinh tính mạng này, chỉ cần chủ nhân đừng bỏ rơi chó cái, ngày ngày cho chó cái hưởng thụ con cặc của ngài, và tinh trùng của ngài chó cái nguyện suốt đời quỳ lạy chủ nhân…– Hahaha được, mày biết điều, vậy đây là phần thưởng của mày nhé.

Tên Mark đưa tay nắm tóc của mẹ, tay còn lại cầm con cặc nhét vào trong miệng mẹ rồi địt phầm phập vào, con cặc tên Mark cứng ngắc đâm sâu vào cổ họng mẹ, khiến mẹ khó thở nhưng mẹ vẫn không có nhả ra, để cho tên Mark hưởng thụ miệng mẹ, xem miệng mẹ không khác gì cái lồn đụ liên tục vào.

Cho đến khi xuất tinh ra, tên Mark bắt mẹ nuốt hết số tinh trùng đó. Tôi xem mà rạo rực khắp cơ thể, con cặc tôi cũng bất giác nứng lên, vội cởi quần ra cầm con cặc mình sục rồi ấn vào tiếp video thứ 2.