Chapter 4
========================================

Video thứ 2 là lần này được quay trong khu mua sắm thì phải, vì tôi thấy có các mặt hàng buôn bán và khách qua lại hỏi mua, lần này mẹ mặc một cái áo khoác dài, vạt áo kéo tới chân, trong khi đó tay mẹ cầm lấy hai bên áo kéo vào sát vào bên trong, giống như kiểu là không có khuy nút áo cài vào nên mẹ mới làm vậy.

Mẹ đi đến một gian hàng hỏi mua một số thứ, trong lúc ông chủ quay đầu lại lấy mấy đồ trên kệ tủ để bán cho mẹ, thì mẹ đưa hai tay của mình vạch áo ra, tôi ngơ ngẩn luôn, bên trong mẹ không mặc quần áo ngay cả áo lót và quần áo thì ta nãy giờ mẹ chỉ mặc một cái áo khoác bên ngoài nên tay bà cứ khư khư giữ lấy hai bên thân áo, còn bây giờ mẹ mở hai bên thân áo ra. Vú mẹ lộ ra. Còn có lồn mẹ nữa, dưới lồn mẹ có một cây dương vật giả bật chế độ rung, mẹ bặm môi cắn chặt răng để không phát ra sự rên rỉ, ngoài ra vẻ mặt thì nhăn nhó.

Nhìn về phía trước, ông chủ gian hàng đang lấy mấy món đồ cho mẹ, còn người quay video tôi nghĩ là gã Mark, gã Mark đứng bên cạnh chĩa máy quay vào mẹ.

Mẹ tôi rùng mình sướng tê người, một lát sau ông chủ quay lại thì ngay lập tức mẹ kéo hai bên thân áo vào che cơ thể mẹ lại, trong lúc kéo vào mẹ hơi trật nhịp nên chậm một chút, nhưng cũng đủ cho ông chủ thấy khoảng da thịt bên trong mẹ lộ ra kể cả phía dưới là đám lông mu và lồn mẹ. Ông chủ ngơ ngẩn ra một lúc sau đó thì thì lấy lại bình tĩnh cười nói.

– All of These items cost $200 (Tất cả mặt hàng này có giá 200 đô la).

Ông chủ nói, nhìn mẹ tôi vẻ mặt thèm thuồng, ông chủ là một người tây trắng đội cái mũ lưỡi trai, tóc hơi xoăn, lông mọc trên tay rất dài và rậm rạp. Lúc ổng nói xong, mẹ tôi nhìn qua camera hình như nhìn Mark, tôi có nghe âm thanh của Mark phát ra.

– Oke…

Mark móc ví ra lấy cái thẻ đưa cho ông chủ quẹt rồi dẫn mẹ tôi rời đi. Rồi qua những chỗ khác, thậm chí là chỗ đông người, mẹ tôi canh lúc mấy người kia không để ý thì vạch áo ra, miệng cắn chặt khẽ rên, mà lúc mẹ vừa đi vừa vạch áo chân bà rung lên bần bật. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng đĩ thõa như vậy, cho đến khi gần ra cửa chính mẹ mới kéo hai bên áo lại rồi video kết thúc.

Đến video thứ 3 tôi ấn vào, tôi còn khiếp sợ hơn nữa không tin vào mắt mình, mẹ tôi đang quỳ dưới mặt đất, cổ đeo vòng cổ chó, trên đầu còn đeo cái nơ hình tai chó, đang chổng mông cúi đầu đưa miệng tới một bát đồ ăn hỗn hợp giống như đồ ăn của chó vậy, bên trong tôi còn thấy cả tinh trùng trắng đục dính lên đó mẹ há mồm ra ăn rất ngon lành, giống như một con chó vậy, bên cạnh gã Mark cầm máy quay chĩa thằng vào cái bát. Gã cười nói…

– Ăn ngon không đĩ chó cái.

Mẹ ngước đầu lên, trên miệng mẹ còn dính vài hạt cơm ngay mép, mẹ gật đầu nói.

– Ngon lắm, chó cái rất thích ạ.– Hahhaha, đúng là con chó có khác ăn đồ gì cũng khen ngon.

Hết video, tôi lại ấn qua video thứ 4, lần này mẹ quỳ trên nệm, xung quanh có đến 4, 5 thằng Tây bao quanh, bọn nó đưa cặc tới mặt mẹ, mẹ há to mồm bú hết con cặc này đến con cặc khác, trong khi đó hai tay cũng không để im cầm cặc bọn tây mà sục, sục liên tục, miệng thì không ngừng bú cặc bọn nó, hết thằng Tây này đến thằng Tây khác sướng quá mà bắn tinh lên đầy mặt mẹ, có thằng mới bắn xong đã về sau lưng mẹ nắm lấy mông mẹ nâng cao lên rồi đút con cặc nó vào dập mẹ tơi bời hoa lá.

Lồn mẹ bị cặc tây nông ra rộng lớn, rồi dã vào lia lịa, mẹ sướng điên người ở trước ở sau đều có cặc đút vào các lỗ của mẹ, bọn nó hành hạ mẹ, trong khi đó tên Mark thì đứng cầm máy quay chĩa thẳng mặt mẹ, mặt mẹ phủ bóng tinh trùng trên đó nhìn trong rất ghê tởm.

Ấy thế mà tôi không hiểu sao lại kích thích đến vậy, sục cặc liên tục cặc tôi bây giờ cũng khá lớn khoảng 14,15cm nhưng mà so với bọn tây thì thua xa. Nên những gì bọn chúng làm với mẹ, mẹ tôi đều sướng ngất ngây, khi video đến đoạn từng thằng bắn tinh vào người mẹ rồi ngã gục xuống nệm nằm thở phì phò thì hết, rồi tôi ấn tiếp video thứ 5, thứ 6, thứ 7, thứ 8 dần dần ấn lên, mỗi video dài nhất chỉ có 4 đến 5 phút, nhưng video nào cũng chất lượng coi đến đâu tôi nứng đến đó cầm cặc sục liên tục cho đến video cuối cùng tôi chịu không nổi nữa liền bắn tinh ra, nằm dựa lên ghế thở dốc ra phì phò bây giờ đã biết thông tin về mẹ, nhưng làm sao để cứu mẹ ra khỏi tay tên Mark đây nhỉ, tôi ưu sầu suy nghĩ một lát nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi nào không hay, sáng sớm hôm sau tỉnh dậy tôi rời ghế xuống đánh răng, rửa mặt rồi thay quần áo đi đến trường.

Vào lớp học xong rồi lại về, về đến nhà lại chui đầu vào phòng đóng kín cửa lại ngồi trong phòng mở video sex về mẹ xem, hôm nay vào lúc 17h trên trang web có đăng một video mới về mẹ, mẹ vác bụng bầu đứng trước camera cầm dương vật giả sục vào lồn mình, lồn mẹ bây giờ tôi thấy rộng ra cũng khá nhiều có lẽ vì bị bọn Tây nó đụ nhiều quá. Tôi hưng phấn lại lôi cặc ra sục, vừa sục vừa nhìn lên video nhìn mẹ sục lồn mình, nước lồn bắn ra tung tóe, sau đó tên Mark cố định camera rồi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi cầm con cặc của mình đút vào lỗ lồn mẹ, mẹ la hét thất thanh, lỗ lồn mẹ bị nông ra mặc dù nó đã rộng hơn trước nhưng vẫn là khá nhỏ so với con cặc của tên Mark.

Mark đụ liên tục vào lồn mẹ, từng tiếng phành phạch, phành phạch vang lên vang vọng khắp căn phòng, rồi thu âm vào camera, người tôi nổi đầy da gà, rùng mình sục cặc liên tục. Tôi hứng quá kiềm chế không nổi mà bắn ra đầy dưới gốc bàn. Rồi tiếp tục nhìn mẹ bị Mark địt một lúc sau tên Mark cũng rùng mình ồ ạt xuất tinh vào lồn mẹ.

Đến đây video kết thúc. Tôi có chút luyến tiếc nhưng video tôi đã xem hết rồi không còn hứng thú mấy video cũ, tôi chỉ mong chờ Mark ra video mới. Thế là ngày qua ngày đi học về là tôi chui vào phòng ngay cơm thì bữa ăn, bữa bỏ có lúc không quan tâm đến ba và dì tuyết mặc dù hay người thấy tôi có biểu hiện lạ nhiều lúc gặng hỏi, thì tôi chỉ giả vờ bảo sắp thi cần tập trung.

Nhưng thực chất thì chui vào phòng mở phim sex về mẹ xem, cứ như vậy 3 tháng trôi qua, cứ mỗi tháng tôi đóng vào 20$ đô la cho trang web, để được xem sex miễn phí, mà các video về mẹ thì ngày càng nặng hơn, mạnh bạo hơn. Có 1 video mà tôi xem sởn cả gai ốc. Là mẹ trần truồng quỳ xuống một tay ôm bụng bầu, một tay để lên giường làm trụ vững chắc, để phía sau mông mình là một con chó mực đen thui đút cặc vào dã phầm phập. Mẹ sướng quá la hét thất thanh…

– A… Sướng… Chó cái sướng quá… Đụ mạnh lên anh ơi, lồn chó cái sướng quá… Chó cái nát lồn rồi… Huhu, sướng quá… Nát lồn chó cái rồi.– Haha, đúng là chó cái, cho chó đực giao phối sướng quá đúng không.

Tên Mark cười, cầm camera quay mẹ nhìn mẹ tôi khổ sở bị con chó đè lên mông đụ vào, chân nó cố bấu víu vào lưng mẹ, thè cái lưỡi ra nước miếng chảy xuống đầy lưng mẹ, con chó mực dã vào lồn mẹ không biết mệt, nó dã liên tục một lúc qua đi nó gừ gừ lên sủa thất thanh mấy tiếng rồi xuất tinh vào lồn mẹ rồi nó nhảy ra khỏi người mẹ, mẹ ngã xuống nền nhà nằm thở phì phò, cả người rùng mình như bị giật điện, lồn chảy ra tinh trùng rất nhiều. Lại thêm một ngày nữa trôi qua, tôi dần dần bị nghiện xem sex về mẹ, cứ mỗi lần xem video là tôi đều sục cặc, nhưng sau khi hành sự xong tôi lại cảm thấy tội lỗi…

Đâu đó trong thâm tâm tôi vẫn luôn nhớ hình bóng của mẹ ngoài đời thực, cho nên tôi đã quyết định sắp tới nghỉ hè tôi sẽ xin phép ba đi du lịch rồi sang mỹ tìm mẹ. Địa chỉ thì tôi đã biết đó là Francisco ghi dưới tấm ảnh lần trước gửi đến nhà tôi.

Và thời gian trôi qua nhanh chóng cho đến cuối tháng 5, cuối cùng tôi cũng học xong khóa thứ 2 của đại học nhà trường thông báo nghỉ hè, tôi liền xin phép ba cho tôi đi du lịch, ban đầu ba nói là muốn gia đình đi chung cho vui nhưng tôi từ chối, nói là đã lỡ hẹn đi với bạn bè rồi nên ba cũng gật đầu không đi với tôi nữa sợ làm phiền cuộc vui giữa bạn bè riêng tư giữa đám bạn bè chúng tôi.

Chuẩn bị hành lý, vừa mới bước ra khỏi cửa cầm tay nắm vặn mở ra thì bất ngờ trước mặt tôi có hai người xuất hiện, là mẹ và gã Mark, mẹ đứng thấp hơn gã Mark cái đầu. Mẹ nhìn tôi cười nói.

– Chào con… Lâu rồi mới gặp lại, dạo này con lớn quá mẹ nhận không ra.

Bịch… Âm thanh chiếc balo tôi cầm trên tay rớt xuống, tôi không thể tin được vào mắt mình là gặp mẹ ngay lúc này, nước mắt tôi là mẹ, thật sự là mẹ, mẹ đã quay về tôi òa khóc ôm chầm lấy mẹ, mẹ thì cũng có chút nước mắt chảy ra khi ôm tôi, lúc đó ba và dì Tuyết nghe thấy âm thanh ngoài cửa phát ra nên từ dưới bếp đi lên, ba khựng lại thấy mẹ và tôi ôm nhau, ba nói.

– Loan… em về khi nào vậy, mấy năm nay anh gọi điện và tìm em nhưng không thấy có thông tin gì.

Mẹ đẩy tôi ra nhìn ba rồi nói.

– Xin lỗi anh, em có công việc nên công tác ở nước ngoài, sau đó thì gặp Mark em quen Mark rồi ở lại sống bên đó cùng Mark.

Ba nhìn mẹ, dưới bụng lồi ra như quả dưa hấu, sau lưng còn có một thằng Tây lông đang đứng nhìn vào, ba hiểu ra trong lòng có chút chạnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn giữ bình thản, tươi cười nói.

– Em vào nhà đi, đứng ngoài làm gì.– Dạ vâng.

Mẹ trả lời xong, thì đi vào, tôi cũng đi vào theo lúc đó tôi đi phía sau mẹ, gã Mark nở một nụ cười nói với tôi.

– Mấy năm không gặp nhóc, nhóc lớn nhanh nhỉ…– Vâng.

Tôi xoay đầu đáp một tiếng rồi thờ ơ đi thẳng, không thèm nói tiếp nữa vào trong ba mời mẹ ngồi xuống rồi rót nước ra mời Mark và mẹ, lúc đó mẹ cũng thấy bên cạnh ba có một người phụ nữ nên hỏi, ba đáp là vợ mới của ba. Mẹ tôi gật đầu cười đưa tay bắt tay với dì Tuyết, dì Tuyết cũng vui vẻ đáp lại, Dì Tuyết nhỏ hơn mẹ tôi hai tuổi nên xưng em, sau khi giới thiệu qua lại và nói chuyện với nhau một lúc thì mẹ đề cập đến sẽ về Việt Nam sống một thời gian rồi quay lại mỹ còn căn nhà của mẹ khi xưa nhờ ba giữ hộ, ba cũng trả lại chìa khóa cho mẹ, sau đó mẹ xin phép về nhà cũ vì còn nhiều việc phải làm.

Mẹ và Mark đứng lên rời đi, lúc đó ba có nói tôi đi theo về phụ mẹ dọn dẹp vì căn nhà đó bỏ khá lâu rồi nên bụi bặm rất nhiều tôi gật đầu chạy theo mẹ ra ngoài nói muốn phụ mẹ dọn nhà mẹ không từ chối mà gật đầu, ngồi trên xe oto mẹ chở tôi về đến nhà phụ mẹ bê hành lý vào và dọn dẹp nhà cửa, mẹ quét dọn mấy phòng bên trong, tôi thì dọn dẹp bên ngoài lúc đang dọn dẹp thì nghe tiếng rên khẽ của mẹ, tôi bất giác nhận ra điều gì đó không đúng nên đã âm thầm đến phòng của mẹ xem thử nhìn vào trong qua khe cửa hở tôi thấy Mark đang ở phía sau tốc váy mẹ lên rồi đút cặc vào lồn mẹ nhấp, mẹ đưa hai tay chống lên bàn. Lúc đó bởi vì quá chăm chú mà tôi vô tình đặt tay lên cánh cửa nào ngờ tiếng cọt kẹt vang lên, cánh cửa bị đẩy vào tôi xém té nhào xuống nền, làm Mark và mẹ giật mình quay đầu lại thấy tôi mẹ ngại ngùng đẩy Mark ra rồi nói.

– Đông, con… Con vào… Vào đây làm gì.

Mẹ ấp a, ấp úng nói, tôi có chút ngại ngùng xoa đầu.

– Dạ, con nghe tiếng động nên vào xem thử ạ, nào ngờ… Con xin phép ra ngoài.

Nói xong tôi ba chân, bốn cẳng chạy ra ngoài, không dám vào phòng nữa một lát sau thì mẹ đi ra, nhìn thấy tôi rồi nói…

– Đông, mẹ có chuyện muốn nói với con.– Dạ… Chuyện gì vậy mẹ.– Chuyện lúc này con thấy mẹ xin lỗi nhé, thật ra mẹ và Mark yêu nhau nên đôi lúc không kiềm chế được.

Mẹ cúi đầu lí nhí nói, tôi hiểu tâm trạng của mẹ vội cất giọng cho mẹ an tâm.

– Không sao đâu con hiểu mà, mẹ yên tâm con không có thành kiến gì đâu. Thôi con bận chút việc phải ra ngoài nhé có gì mẹ nấu cơm đi chiều về con ăn, con muốn ở lại đây với mẹ một thời gian xa mẹ lâu quá nên con nhớ.– Ừ… Mẹ biết rồi.

Mẹ xoa đầu tôi, tôi cười rồi quay đầu rời đi, thực ra là cố tìm cách trốn tránh để mẹ khỏi ngại ngùng chuyện khi nãy thôi ra khỏi nhà tôi tìm đại một quán cafe nào đó ngồi, rồi chiều tối mới về. Về nhà mẹ đã chuẩn bị đồ ăn tối, mà bất ngờ hơn là ngồi ở bàn có thêm 2 người tây nữa, là tây da đen. Tôi bước đến còn đang ngỡ ngàng thì mẹ giới thiệu.

– Đây là Bạn của anh Mark, mới qua chơi nên xin ở nhờ nhà mình mấy ngày, mẹ thấy còn trống một phòng lúc trước anh Mark ở nên sẽ để hai bạn khách này ở lại.

Tôi nghe xong gật đầu, chìa tay ra bắt.

– Hi… Im Đông (chào… Tôi là đông).– Chào cậu, tôi là Will. Rất vui được làm quen với cậu.– Còn tôi là luis meto rất vui được làm quen.– Ô hóa ra hai anh biết nói tiếng Việt.– Yes.

Tôi cũng bất ngờ khi họ nói tiếng Việt, có lẽ là cùng chung nhóm du lịch của Mark sang Việt Nam đã lâu, ngoài vào bàn ăn tôi cũng hơi khó chịu vì rất nhiều người tây, nhưng mẹ thì cảm thấy thoải mái ăn uống nói chuyện vui vẻ, trải qua 30 phút ăn cơm xong thì mẹ cùng Mark vào phòng còn Meto và will đi đâu đó, khoảng 9h30 họ mới về đến nhà.

Vừa trở về đã lao thẳng vào phòng mẹ tôi không biết bọn họ làm gì trong phòng mẹ nhưng khóa rất kín cửa, không để cho tôi nhìn thấy gì, chỉ có nghe được âm thanh bên trong phát ra phành phạch, phành phạch, phành phạch, lâu lâu kèm theo tiếng rên của mẹ.

Tôi nghĩ chắc là tên Mark lại lôi mẹ tôi ra địt, và có cả hai thằng da đen nữa, nhưng mà tôi lúc này không thể xem được đành ở ngoài cửa dán tai áp sát vào cửa rồi nghe âm thanh, trong đầu suy diễn ra từng cảnh mẹ bị bọn chúng chơi, đút cặc vào lồn các kiểu, cặc tôi cứng ngắc lên tôi đưa tay sục. Sục được một lúc thì bắn ra, sau đó thì sợ ở lâu bị bọn chúng phát hiện nên tôi về phòng mình.

Nằm thở dài trên nệm, suy nghĩ về tương lai sắp tới sẽ ra sao, con đường của mẹ sẽ tiếp diễn đến đâu, tôi nằm một lúc thì chợp mắt ngủ, sáng hôm sau dậy không thấy tên Mark và mẹ lẫn hai thằng da đen đâu cả, tôi nghĩ họ đi đâu đó chơi rồi thế nên cũng không gọi điện cho mẹ. Lên xe chạy ra quán cafe gọi thằng bạn học tôi ra ngồi tám chuyện cho vui.

Mà trùng hợp là hôm nay là ngày sinh nhật thằng bạn tôi, nên nó rủ tối nay vào bar chơi thế là tôi đồng ý ngay, hai thằng uống cafe đến khoảng 11h30 tôi về nhà, thấy dép và giày để trước nhà nên tôi đoán là mẹ đã về, bước vào thấy mẹ đang ở dưới bếp nấu ăn, còn tên Mark và hai thằng da đen ngồi trong phòng ấn máy tính làm gì đó.

Tôi không tiện hỏi bọn chúng, chỉ qua loa chào mẹ rồi lên phòng mình, lúc lên phòng vừa đẩy cửa ra, thì nằm lên nệm ánh mắt nhìn lên trần nhà, khoảng một lúc tôi mới nhớ ra “À đúng rồi, thằng Tâm nãy nhờ mình nhắn với mấy đứa bạn tối nay sinh nhật nó” vì thằng Tâm không có số thằng Quân và thằng Hoàng, mà nick facebook nó mới bị hack, nên nó nhờ tôi.

Tôi vội bật dậy, tính lấy laptop ra nhắn tin cho lẽ, mà ai ngờ vừa xoay đầu qua lại thấy laptop của tôi ở trên bàn, đã được bật lên sẵn, còn bật cả trang web xem sex của tên Mark, tôi nhíu mày lại suy nghĩ “Ủa, sao máy tính của mình lại mở ta, mình nhớ lúc đi mình đã tắt máy, gập lại bỏ vào túi xách laptop rồi mà, còn có trang web kia nữa, mình luôn luôn đề phòng khi nào đi đều thoát ra mà, chẳng lẽ có ai khác vào phòng mình?”

Suy nghĩ rối rắm, tôi cũng không chắc lắm cũng có thể là do tôi quên nên để y vậy, trước tiên phải đi ra hỏi mẹ cho rõ đã nhưng để mẹ không nghi ngờ thì tôi sẽ hỏi né, hỏi tránh, tôi đi xuống lầu thấy mẹ vẫn bận nấu ăn, từ phía sau tôi cất giọng làm mẹ giật mình.

– Ủa, nãy mẹ vào phòng con dọn dẹp à.– Ơ… Thằng này làm mẹ giật mình… Mà sao vậy, nãy giờ về mẹ đâu có vào phòng con đâu.– Mẹ không vào?– Ừ, mà có chuyện gì à.– À không, tại con thấy phòng con tự dưng sạch sẽ quá, tưởng đâu mẹ vào lau nhà với dọn dẹp mấy đồ linh tinh, thôi con lên phòng lại đây.

Mẹ thấy tôi có biểu hiện lạ, nhưng bà không có hỏi, lúc tôi vào phòng lại có đi ngang qua phòng hai thằng tây đen với tên Mark, tôi có khựng lại một chút nhìn vào “Hay là Mark và bạn hắn vào phòng mình nhỉ” đang suy nghĩ thì Mark nhìn ra thấy tôi nói.

– Đông, nhìn gì vậy, có chuyện gì à?

Tôi giật mình, bừng tỉnh thấy ba người trong phòng nhìn ra tôi, tôi ấp a, ấp úng.

– À… À… À… Không có gì, em thấy vô tình nhìn vô thôi.

Nói xong tôi đi lên lầu ngay, không dám hỏi sâu xa về chuyện phòng tôi, thôi thì chắc do mình quên không tắt máy, chứ giờ mà gặng hỏi bọn họ lại xích mích nghĩ tôi nghi oan cho họ, lỡ không phải Mark thì khó xử lắm, mà cho dù có phải đi nữa làm gì sau đó, chẳng lẽ lại chửi Mark hay gì, sống chung dưới một mái nhà thì chuyện gặp mặt nhau nhiều là thường tình, nên tránh việc sinh ra cãi vã thì tốt nhất…

Nghĩ vậy tôi không quan tâm nữa, tắt web, vào mess nhắn tin cho mấy người bạn tôi, rồi gập máy tính bỏ vào túi xách sau đó nằm trên giường nghỉ ngơi tí, một lát sau mẹ nấu đồ ăn xong gọi tôi xuống ngồi ăn chung với mấy thằng Tây, ăn xong tôi liền đi lên lầu không muốn ở lại dây dưa với bọn nó, vì tôi ghét bọn nó kể từ ngày bọn nó địt mẹ tôi.

Trở về phòng nằm ngủ trưa một giấc tới chiều dậy tắm rửa, mặc quần áo đẹp xịt nước hoa xong thì xuống lầu, mẹ thấy tôi mặc đẹp thì hỏi.

– Wow, con trai mẹ ăn mặc sành điệu quá ta, đi đâu đó hẹn hò với bạn gái à… Mẹ cười tươi nhìn tôi nói, tôi đáp lại…– Làm gì có bạn gái mà hẹn hò, nay sinh nhật bạn con, bọn nó rủ đi chơi nên con mặc đồ đẹp thôi.– À, ừ mẹ tưởng đâu đi chơi với bạn gái mà đi sinh nhật, lỡ có cô nào đẹp thì tán luôn đi, dắt về ra mắt mẹ.– Mẹ này… Chọc con hoài… Thôi con đi đây.

Tôi nói xong tạm biệt mẹ, quay đầu rời đi qua nhà thằng Tâm, rồi đám bạn tôi nhắn dần dần chạy tới tụ họp lại rồi đi vào một nhà hàng nào đó nhậu, nhậu đến 9h tối thì tan tiệc, bọn nó rủ đi tăng 2, tăng 2 thì vào quán bar chơi, cả đám vào bar gọi rượu, gọi đồ ăn ra vừa uống, vừa ăn, rồi nhảy nhót các kiểu tôi thì người sống cũng khá nội tâm nên cũng nhát ra sàn nhảy lắm, chỉ ngồi nhìn đám bạn tôi ra sàn nhảy thôi.

Đang nhìn bọn nó nhảy, thì bỗng dưng tôi thấy ngoài cửa quán Bar, đi vào 4 người, một người phụ nữ mặc váy bó, đến đùi, ở bụng lồi ra một mảng lớn, một người tây da trắng, hai người còn lại da đen, không quá khó để tôi nhận ra, là mẹ, tên Mark, và hai thằng Tây đen bạn thằng Mark.

Tại sao mẹ lại đến đây, tôi ngồi một chỗ âm thầm quan sát. Nhìn mẹ đi vào ngồi xuống bàn với 3 thằng Tây, sau đó gọi rượu và đồ ăn ra nhấm nháp, một lúc sau thì hai thằng đen đứng dậy nắm tay mẹ dẫn ra sàn nhảy, lúc đó cũng có một số người đứng đó ngạc nhiên, phụ nữ mang thai cũng vào đây à? Nhưng sau đó họ không quan tâm nữa vì đó chẳng phải chuyện liên quan đến mình và tập chung vào nhảy nhót.

Mẹ tôi ra sàn, đứng im một chỗ không di chuyển, chỉ lắc mình qua lại với dang tay ra. Hai thằng tây đen, kẹp hai bên nhảy cùng mẹ, lúc đó tôi thấy Meto lấy ra trong túi 1 bao nilon trắng, trong bao nilon trắng có 1 vài viên thuốc màu hồng, hắn bỏ vào miệng 1 viên, còn 1 viên đưa cho thằng will, và 1 viên nữa đưa cho mẹ cả ba nuốt xuống, chỉ trong tích tắc trạng thái của ba người thay đổi. Vẻ mặt hưng phấn vô cùng.

Đứng nhảy nhót liên tục, mà gã Mark thì ngồi trên ghế nốc một ly rượu rồi cười khẩy, lúc đó gã nhìn qua hướng bên phải vô tình thấy tôi nên liền bật dậy cầm ly rượu đi tới, mà tôi cũng thấy gã nhưng tôi cứ ngồi im một chỗ, Mark đến gần tôi cười nói.

– Chà chà, em cũng ở đây à… Tình cờ nhỉ.– Dạ vâng, em đi sinh nhật bạn nên qua đây chơi…– À, anh có thể ngồi không.– Vâng, anh ngồi đi.

Mark ngồi xuống ghế, gã nâng ly lên, muốn ám chỉ tôi cạn ly với gã, tôi không từ chối cầm ly rượu cạn ly và nốc một hơi vừa uống xong thì Mark nói.

– Thấy mẹ em không, cô ấy rất vui đấy. Cô ấy bảo cô ấy cô đơn đã lâu từ khi có bọn anh xuất hiện thì cô ấy đã hoàn toàn bỏ đi cái cô đơn ấy và sống một cuộc đời khác sung sướng hơn, vui vẻ hơn.

Tên Mark nói, ánh mắt nhìn về mẹ, tôi cũng có nhìn lúc này mẹ bị hai thằng Tây da đen kẹp vào ở giữa, 1 thằng đút tay xuống váy của mẹ vào bên trong, còn một thằng thì để tay lên vú xoa bóp vú mẹ. Rồi trao cho mẹ nụ hồng nồng cháy Lúc đó tôi rất cay đắng nhưng không thể làm gì khác chỉ biết đứng nhìn. Và nghe tên Mark nói, tôi giả vờ phản biện lại…

– Anh đang nói gì, tôi không hiểu.– Hề hề, chú em đừng giả bộ nữa, anh biết chú em đã nhận cái bức thư có tấm ảnh của mẹ em rồi phải gửi rồi phải không. Vì chỉ nhận bức thư đó chú em mới biết địa chỉ trang web tụi anh đăng video sex về mẹ em.

Nghe được lời tên Mark nói, tôi có chút giật mình nghĩ đến cái laptop khi trưa bị mở ra, thì ra là do tên Mark. Tôi thẳng thắn đáp trả.

– Đúng tôi đã nhận tấm ảnh đó và xem video thì sao.– Thì anh chỉ nhắc nhẹ thôi, mẹ nhóc đang sống trong hạnh phúc, nên đừng làm gì ngăn cản cô ấy nhé, nếu mà nhóc cảm thấy không hài lòng mà can thiệp thì anh sex tung hết ảnh sex và video sex của mẹ nhóc lên khắp mọi nơi đấy, lúc đó không biết mặt mũi nhóc và cả gia đình nhóc sẽ như thế nào nhỉ.

Thì ra là hắn uy hiếp tôi, tôi chỉ im lặng không nói, ánh mắt lại hướng về mẹ, lúc này mẹ đã bị hai tên da đen sờ mó và hôn hít đến nỗi dưới đùi chảy ra nước lồn.

Nhìn cảnh mẹ bị bọn nó vờn mà tôi chịu không nổi, nhưng vì lúc này có gã Mark bên cạnh nên tôi không biểu hiện ra vội kiềm chế lại, rồi đứng lên biện lý do là mắc đái, tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi tiến thẳng vào toilet mở cửa phòng wc đi nặng rồi đóng cửa lại, tụt quần mình ra sục. Đang lúc sóc cặc gây cấn thì bất ngờ tôi nghe thấy âm thanh từ bên ngoài phát vào.

– Mắc đái quá, vào há mồm cho bọn tao đái nào.

Là giọng của thằng Meto? Tôi hạ nhịp sục cặc mình lại để tránh gây ra âm thanh lớn, nhẹ nhàng đứng dậy ngay chỗ cái tay vặn nắm cửa có một cái lỗ thông gió nhỏ, tôi đưa ánh mắt nhìn qua đó. Thấy mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh chỗ mấy cái bồn đi tiểu dành cho nam giới hướng của tôi nhìn là gốc nghiêng bên tay trái của mẹ.

Nhìn mẹ há to mồm ra, sau đó là hai thằng da đen Will và Meto móc cặc ra chĩa thẳng miệng mẹ, xì xì một tiếng hai dòng nước đái vàng khè bắn ra tiến thẳng vào miệng mẹ, nó nhiều đến nỗi mẹ nuốt không kịp một số còn chảy xuống cằm mẹ rồi ngực mẹ, trong khi đó thằng Meto hắn muốn trêu đùa mẹ tôi, chĩa cặc vào miệng mẹ đái được một nửa thì hắn bỗng dưng nâng con cặc lên, cho dòng nước đái chệch đi mục tiêu rồi bắn lên mặt mẹ Tóc tai và kính cận của mẹ…

Mẹ tôi bất ngờ quá giật lùi lại một tí đụng vào tường, hai mắt theo phản xạ nhắm mắt lại để bọn nó xả nước đái, khoảng qua 30 giây bọn nó đái xong thì người mẹ ướt nhèm, mẹ tôi cố gắng nuốt hết số nước đái đó rồi há to mồm ra cho bọn chúng xem, thằng Meto hài lòng nói.

– Tốt con đĩ nuốt hết nước đái của bọn anh khá khen cho em, còn giờ thì làm sạch nó đi…

Thằng Meto vừa nói xong, chưa kịp để mẹ phản ứng nó liền đút thẳng con cặc vào họng mẹ, khiến mẹ có chút lờn cổ xém ói ra, nhưng bà vẫn cố gắng kiềm chế để thằng Meto đút phầm phập con cặc vào miệng mẹ, mà bên cạnh thằng wil thì cầm cặc sục lia lịa, nó không vội vào đụ miệng mẹ mà chờ thằng Meto chơi trước.

Con cặc thằng Meto to dài từng sợi gân uống lượn quanh thân cặc càng khiến cho con cặc nó uy mạnh hơn như một khẩu pháo hạng nặng liên tục bắn phá đút sâu vào tận mồm mẹ, mẹ tôi mắt đã đỏ kè lên, chỗ khóe mắt con chảy ra một ít nước mắt nhưng mà thằng Meto lại không vì thế mà dừng lại, con cặc nó vẫn đâm sâu vào cổ họng mẹ, tiếng nhóp nhép vang lên cực lớn, đúng lúc đó từ phía ngoài có tiếng nói cất lên.

– Bọn mày làm gì trong này mà lâu vậy.

Là giọng của tên Mark hắn đi vào, nhìn thấy mẹ tôi quỳ dưới nền há to mồm ra cho thằng Meto địt vào, thì cười khẩy.

– Thì ra là chơi con đĩ này à.– Ừ, mẹ nó sờ vú, lồn con này nứng quá mà bên ngoài đông người không dám chơi nên kéo nó vào đây, mày vào chơi chung cho vui.

Thằng Will cất giọng trả lời tên Mark, tên Mark gật đầu nói.

– Ừ, vào thôi.

Tên Mark tụt quần ra móc con cặc đi đến mẹ, lúc đi đến mẹ hắn cười khẩy lên một tiếng, có nhìn qua chỗ mấy cái nhà vệ sinh đi nặng bên trong rồi quay sang nhìn mẹ…

Nhìn người mẹ bốc mùi khai của nước đái lẫn tinh trùng thì rất kích thích, vội đẩy thằng Meto sang một bên rồi đút cặc vào miệng mẹ, nhấp lia lịa vào, thằng Meto bị đẩy qua bên thì có chút không thích càm ràm với thằng Mark.

– Mẹ, tao đang chơi làm tao mất hứng mày…

Tên Mark nghe meto nói thì cười khẩy nói.

– Mày sục cặc tạm đi, hay đưa vào tay con này cho nó sục cho mày.

Thằng Meto nghe tên Mark nói vậy nó cũng chỉ biết làm theo như vậy cầm con cặc của mình nhét vào tay mẹ rồi để mẹ sục, trong khi đó tay còn lại cũng bị thằng wil chộp lấy nhét cặc vào, bọn nó tùy ý muốn làm gì mẹ thì làm. Mỗi con cặc đều có vẻ hung tợn và uy dũng riêng chà đạp lên thể xác mẹ tôi.

Tôi nhìn mà cay cú lẫn đan xen sự hưng phấn, cầm cặc sục nhẹ, tim đập thình thịch sợ bị bọn nó phát hiện ra nên âm thầm xem lén, nhìn qua cái lỗ thấy mẹ tôi quỳ trên mặt đất khổ sở há to mồm cho con cặc thằng Mark đút vào, nó sút sâu vào trong tận cổ họng mẹ rồi nhấp không ngừng khi cặc nó rút ra thì dính đầy nước bọt của mẹ, mẹ tôi cũng không quên thè lưỡi ra liếm lên đầu khấc nó, ngay chỗ lỗ tiểu của tên mark rỉ ra một ít chất nhờn chất, khiến mẹ không thể bỏ lỡ mẹ liếm vào vẻ mặt tỏ ra mãn nghiện dường như đó là một ăn khoái khẩu của bà.

Tên Mark để mẹ liếm một lúc rồi lại nắm tóc mẹ, đẩy eo tới thọc sâu vào trong cổ họng mẹ, mẹ tê dại để im cho tên Mark muốn làm gì thì làm, trải qua từng giây, từng phút tên Mark cứ thế đâm liên tục vào đến một lúc nhất định hắn đạt đến giới hạn chịu không nổi rút con cặc ra từ trong miệng mẹ, chĩa thẳng đầu khấc vào mặt mẹ rồi gầm gừ lên một tiếng tinh trùng lại bắn đầy mặt của mẹ, tên Mark thở dốc ra sung sướng rồi nhường cho Meto, meto cũng tận dụng cơ hội liên tục nhấp nhả con cặc to tướng của hắn vào trong cổ họng mẹ, sau đó thì bắn tinh ra rồi đến thằng wil, khi thằng wil rùng mình sắp bắn ra thì đột nhiên ngồi cửa đi vào hai thằng trẻ trâu tầm tuổi 18, 19 gì đó nhuộm tóc xanh, tóc vàng.

Thấy cảnh trước mặt 1 người phụ nữ mang bầu bị 3 thằng Tây cầm cặc địt vào miệng người phụ nữ, trên mặt thì đẫy rẫy tinh trùng khiến cả 2 thằng trẻ trâu khựng lại, như không tin vào mắt mình. Thằng tóc xanh dụi dụi hai con mắt nói.

– Ơ, hình như tao bị hoa mắt phải không?

Thằng tóc xanh vừa nói xong, thì tên Mark đã cất giọng.

– Không phải hoa mắt đâu chú em à, chú em muốn vào chơi cùng không, đây là con đĩ chó cái thèm tinh đấy các chú muốn chơi như nào nó cũng chiều ý.– Thật… Thật sao?

Thằng tóc đỏ nghi ngờ nói.

– Thật… Không tin các chú nghe nó nói đi.

Tên Mark đưa chân đạp lên đùi mẹ trừng mắt, mẹ tôi liền hiểu ý nhả cặc thằng wil ra rồi nói.

– Em là đĩ chó cái, thèm cặc, và tinh trùng mong các anh đến hưởng thụ em cho em ăn cặc và tinh trùng các anh.– Khà khà, nghe chưa còn đứng đó làm gì vào đi.– Vâng.

Thằng tóc đỏ nghe mẹ và tên Mark nói không ngần ngại tụt quần ra đi tới, hắn không ngại cơ thể mẹ dơ bẩn mà kéo người mẹ dậy, tốc váy mẹ lên, phía bên trong mẹ tôi không mặc quần lót, cái lồn lộ ra trước mắt hắn, lỗ lồn tuy đã rộng ra nhiều nhưng vẫn còn ngon lắm, hồng hào vô cùng, thằng tóc đỏ cầm cặc đút vào một cái ót vang lên, cặc nó sướng tê dại từng tế bào trong cơ thể nó như đang sôi sục lên khiến hắn không kiềm chế được mà bắt đầu nhấp ra, nhấp vào lồn mẹ.

Mẹ sướng điên người, từ nãy giờ bú cặc cho mấy thằng Tây, lồn bà đã ngứa ngáy chảy nước rất nhiều rồi, không ngờ bây giờ có con cặc phục vụ cho cái lồn của mẹ nên bà cảm thấy phấn khích vô cùng vội vàng còn lắc eo qua lại để hỗ trợ cho thằng tóc đỏ. Thằng tóc xanh đứng ngơ ngác ra nhìn một lúc sau mới trấn tỉnh lại thấy thằng tóc đỏ hưởng thụ nó cũng không có phần được, liền cởi quần đi đến bên mẹ.

Thằng Wil thì đang đứng trước mặt mẹ thấy bọn này cũng có chút thú vị nên nhường cho hai thằng trẻ trâu chơi trước trong khi đó nó đứng qua một bên cầm con cặc mình để sục. Thằng tóc xanh đi đến không ngại dơ bẩn nắm lấy tóc của mẹ, rồi nhét con cặc vào, tinh trùng từ trên mặt mẹ chảy xuống bám lên con cặc thằng tóc xanh. Thằng tóc xanh đẩy vào kéo theo tinh trùng đẩy sâu vào trong cổ họng mẹ. Nó tanh nồng và mặn mặn, nhưng mẹ tôi vẫn cố nuốt sạch và ngậm lấy con cặc thằng tóc xanh.

Hưởng thụ một cách sung sướng nhất, một trước, một sau thỏa thích đụ mẹ tôi bọn nó chưa bao giờ chơi một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái đến vậy, mặc dù lúc này cơ thể mẹ tôi đang xác xơ tóc tai, mặt mày dính đầy tinh trùng nhưng cũng không thể che dấu nỗi vẻ đẹp của mẹ, lại thêm mẹ đang mang bầu nữa, càng khiến bọn nó hưng phấn vô cùng.

Dễ gì được địt gái bầu đâu nên hăng hái nhấp liên tục vào, lỗ lồn lẫn miệng mẹ không khác gì cái nơi để bọn chúng thỏa mãn cơn thú tính của mình. Mà thằng wil đứng bên cạnh cũng hứng không kém cầm cặc mình sục một hồi chịu không nổi nữa đem con cặc kề sát vào mặt mẹ trong lúc miệng mẹ vẫn bị con cặc thằng tóc xanh đụ vào.

Thằng Will, gừ lên một tiếng bắn ra tinh trùng, tinh trùng bắn thẳng lên mặt mẹ dính đầy lên mắt kính, còn có một số lọt qua cái kính cận, bắn thẳng vào mắt mẹ khiến một bên mắt của mẹ bị tinh trùng bao phủ, không thể mở mắt ra được, chỉ nhìn một bên. Thằng tóc xanh trở nên biến thái không ngại dơ bẩn, vội rút cặc mình ra cầm con cặc quét hết đám tinh trùng trên mặt mẹ rồi nhét lại vào miệng mẹ, mẹ tôi thè lưỡi bú mút hết không chừa sót thứ gì. Nhìn trong thật đâm đãng và ghê tởm.

Ba thằng Tây thấy vậy thì cười to sảng khoái còn đốc thúc cho hai thằng trẻ trâu cứ thích làm gì thì làm xem mẹ tôi không khác gì con chó cũng được. Thằng Meto còn lấy điện thoại ra quay lại cảnh mẹ tôi bị hai thằng trẻ trâu chơi, một trước một sau đụ không ngừng vào cơ thể mẹ tôi.

Mà thằng tóc đỏ nó cũng gần như đạt giới hạn, không chịu nổi nữa liền xuất tinh ra ồ ạt vào trong lồn mẹ. Lồn mẹ chảy ra tình trùng đặc quánh dẻo quẻo.

Từng cảnh đều được quay vào trong điện thoại thẳng meto, còn thằng tóc xanh có vẻ lì lợm hơn thằng tóc đỏ nó đụ vào miệng mẹ tôi không biết mệt nghỉ, cứ qua từng giây, từng phút vẫn chưa thấy nó xuất tinh ra, nhưng cường độ thì vẫn tăng nhanh, và tăng mạnh nó địt liên tọi vào miệng mẹ không ngừng nghỉ, đến nỗi mắt mẹ trắng dã cả lên cả người như vô lực, có lẽ mẹ bị ngạt thở bởi con cặc thằng tóc xanh đút vào, thậm chí có giai đoạn cổ mẹ có chút lờn, mà xém ói ra nhưng mẹ vẫn cố kiềm chế tuy nhiên chỉ giữ được một lúc mẹ chịu không nổi nữa.

Một dòng khí trào ngược từ dạ dày mẹ đến cổ và miệng, chỉ trong chốc lát mẹ tôi ọe ra, kèm theo con cặc thằng tóc xanh dã vào mấy phát nữa nó cũng bắt đầu chịu không nổi xuất tinh ra, tinh trùng bắn thẳng vào miệng mẹ, mẹ tôi liền đẩy thằng tóc xanh ra một bãi nước ói trào xuống nền, nhìn thật ghê tởm gớm ghiếc, tôi bên trong xem mà đau đớn vô cùng nhưng vẫn cố nhẫn nhịn im lặng để xem, nếu như mà phát ra tiếng lúc này hoặc xông ra thì chắc chắn sẽ không giữ được bình tĩnh, lúc đó sẽ sinh ra cãi vã mà cãi vã sẽ gây ra tiếng động lớn.

Lúc đó không chỉ có tôi và bọn thằng Mark và hai thằng trẻ trâu kia mà còn rất nhiều người ở ngoài chạy đến thì tôi và mẹ còn gì mặt mũi nữa, nên chấp nhận im lặng sục cặc và nhìn mẹ rồi cũng chịu không nổi nữa xuất tinh ra.

Thở dốc một lúc, tôi kéo quần lên, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn ra phía bên ngoài, bên ngoài bây giờ mẹ tôi đã ngã khụy xuống nền, mặt mẹ còn đáp xuống bãi nước ói đó, mà bọn thằng Mark vẫn cười cho được, không có ra tay để giúp mẹ. Bọn nó cứ hiển nhiên kéo quần lên rồi đi ra khỏi phòng toilet, thằng tóc xanh và tóc đỏ thì rối rít đi bên cạnh cảm ơn mấy thằng Tây, bọn nó còn xin số mấy thằng Tây để giao lưu học hỏi.

Dĩ nhiên tên Mark nghe được lời nịnh nọt của bọn nó thì hài lòng lập tức cho số điện thoại ngay, ra khỏi toilet, mẹ tôi vẫn nằm như cũ, tôi dằn vặt trong lòng có nên mở cửa ra giúp mẹ hay không, nếu mở cửa ra, mẹ biết tôi nãy giờ nhìn lén mẹ sẽ thế nào, trong tâm mẹ sẽ sinh ra xấu hổ rồi lại nghĩ quẩn, tôi chỉ còn cách ở im bên trong, mong là mẹ sẽ ổn lại. Và đúng khoảng vài phút sau mẹ tôi ngồi dậy, vẻ mặt bơ phờ bà ngồi một lúc cho bản thân trấn tỉnh lại rồi thì đứng dậy, sửa sang lại váy rồi đi tới lavabo xả nước ra rửa đấy các chất dơ bẩn còn dính lên người mình, sau khi rửa xong thì đi ra.

Tôi chờ mẹ đi ra khoảng 5 phút sau mới ló đầu ra, sau đó cũng đi ra ngoài vừa đi đến chỗ giữa sàn thì gặp gã Mark đứng nhảy, gã nháy mắt với tôi dường như là ám chỉ điều gì đó nhưng tôi không quan tâm đi thẳng đến bàn tôi, lúc đó mẹ quay lưng về phía tôi nên không thấy tôi.

Trở về bàn, mấy đứa bạn tôi cũng ngồi ở đó, thằng Tâm cất giọng nói.

– Mày đi đâu vậy, làm tụi tao tưởng đâu mày về rồi. Tính gọi điện mày đó.– À, tao đau bụng nên đi vệ sinh ấy mà, thôi tao cũng mệt rồi xin về trước đây.– Gì vậy, mới chơi mà về sớm thế.

Thằng Tâm nói.

– Tao trụ không nổi nữa, giờ mà ở lại lát kiểu gì cũng gục.– Thế thôi để nó về đi… Tụi mình ở lại chơi tiếp cũng được.

Thằng Quân chen miệng vào nói, cả đám gật đầu rồi để rồi ra về. Ngồi trên xe chạy một mạch về đến nhà, vào phòng nằm thẳng xuống nệm, thở hắt ra mệt mỏi, trong đầu là những hình ảnh lúc nãy vẫn còn đang văng vẳng xuất hiện không biết sắp tới sẽ như thế nào nữa, mẹ có thể trở lại như xưa được, tôi mệt mỏi hai mắt nhíu chặt lại.

Một lát sau ngủ lúc nào không hay, đến khi tôi mở mắt dậy, thì đã thấy trời đã sáng. Vội bật dậy thay bộ đồ hôm qua đi nhậu mà quên chưa thay ra, rồi mặc đồ mới. Đi xuống dưới lầu thấy mẹ ngồi xem tivi cùng mấy thằng Tây.

Tôi cất giọng chào mẹ. Mẹ chào lại tôi xong tôi nói…

– Con đi ra ngoài ăn sáng lát con về.– Ừ… Nay mẹ cũng không nấu đồ ăn sáng… Với trưa mẹ bận không có ở nhà có gì tự nấu cơm ăn nhé…– Dạ.

Tôi rời nhà, ra quán bà tư bán cháo đầu đường gọi tô cháo ra ăn, ăn xong thì ra quán cafe ngồi một mình, đang ngồi lướt facebook và nhâm nhi ly cafe thì bất ngờ có một bàn tay đặt lên vai tôi, làm tôi giật mình ngước lên nhìn, thấy một anh thanh niên cao to đứng sau lưng…

Ngoài ra còn có 2 người Tây nữa mặc áo phông, quần jean xám, đeo kính râm. Tôi ngạc nhiên hỏi.

– Xin lỗi anh quen tôi à.– Không, tôi không quen cậu, nhưng tôi biết cậu.

Người thanh niên kia nói, tôi có chút ngờ ngợ hỏi tiếp.

– Anh biết tôi?– Đúng vậy, cậu có phải là Đông con bà Nguyễn Kiều Loan không?– Vâng đúng rồi, sao các anh lại biết.– Chúng tôi là công an, đang điều tra về một vụ án dính líu đến mẹ cậu.– Cái gì? Án? Dính đến mẹ tôi.

Tôi ngạc nhiên, trong lúc đó anh thanh niên đi đến trước mắt tôi và ngồi xuống cả hai người tây kia cũng vậy, sau đó bắt đầu anh ta giới thiệu tên mình là Văn cùng với hai vị tây kia là đặc vụ liên bang FBI, đang điều tra về một đường dây lừa đảo phụ nữ, và phán tán mua bán trái phép video đồi trụy, ngoài ra còn cho tôi biết tên Mark hình như đã đánh hơi được mình bị cảnh sát liên bang nhắm đến nên đã vội vàng lẳng trốn từ mỹ về Việt Nam.

Sau khi cảnh sát Mỹ biết được thông tin đã liên lạc với phía Việt Nam nhờ giúp đỡ nghe anh công an nói ra tôi bỡ ngỡ vô cùng, biết là tên Mark đăng video sex lên web để bán nhưng không ngờ sự việc lại lớn đến vậy để cho cảnh sát FBI ra lệnh truy nã quốc tế. Tôi suy nghĩ trong lòng sau đó nói.

– Vậy các anh muốn gì.– Rất đơn giản, tôi muốn cậu hợp tác với chúng tôi để phá vụ này, vì tên Mark rất khôn khéo khi phát giác ra có cảnh sát nhắm tới hắn đã âm thầm xóa hết bằng chứng, và hiện tại chúng tôi cần cậu giúp đỡ. Hãy tiếp cận hắn âm thầm thu thập bằng chứng gửi cho chúng tôi.– Hả…

Nghe anh công an nói, tôi cũng bất ngờ suy nghĩ một lát sau đó gật đầu chấp nhận, đây là cơ hội để tôi kéo mẹ ra khỏi vũng bùn này, nếu bây giờ không làm thì sẽ không có cơ hội nào nữa. Nghĩ vậy tôi chấp nhận, về nhà tìm cách để thu thập bằng chứng, tôi nghĩ ngay đến trang web lần trước liền mở laptop ra ấn vào, nhưng khi ấn vào thì thấy web đã thông báo đóng cửa không còn hoạt động.

Tên Mark này thật xảo quyệt, giờ làm sao để tìm bằng chứng đây?? Suy nghĩ một hồi rối tung cái đầu nhưng cũng không thể tìm được hướng đi tốt, đành gác lại một bên, tầm giờ trưa đúng là mẹ không về tôi nấu cơm rồi ăn, đang ăn tự dưng nhớ ra điều gì đó. Mẹ không có ở nhà, tên Mark không có ở nhà??

Vậy tại sao không vào phòng bọn chúng tìm bằng chứng? Nghĩ vậy tôi liền đứng bật dậy chạy vào phòng hai thằng tây đen tìm kiếm bằng chứng nhưng laptop hay điện thoại đều không có trong phòng, ngay cả khi qua phòng mẹ cũng vậy tìm cả buổi trời chẳng có thứ gì, đang bế tắc đứng trầm ngâm thì nào ngờ tôi phát hiện ra một tấm danh thiếp để trong dưới gối lộ ra một nửa.

Tò mò tôi cầm lên xem, thấy có vài dòng chữ tiếng anh kèm theo là một địa chỉ website mới, thế là tôi vui mừng chắc chắn đây là website mới bọn chúng thành lập để đăng lên bán video sex…

Tôi bước ra khỏi phòng, vừa bước ra ngoài nhanh chóng chạy về phòng mình rồi gọi cho số của anh công an đưa cho tôi, hẹn ra một địa điểm tôi đưa cái thiếp ấy cho anh công an.

Tôi được anh công an giao cho một cái máy nghe lén, rồi tôi trở về gắn vào phòng của hai thằng da đen, lúc đang gắn cái máy vào hốc bàn gỗ, thì bất ngờ cửa phòng kêu lên tiếng cọt kẹt rồi nó đẩy ra làm tôi giật mình, tôi xoay đầu lại thấy thằng Meto bước vào, nó nhìn tôi hiếu kỳ hỏi.

– Nhóc vào đây làm gì.– À… à… Em vào đây kiếm cây viết.

Tôi ấp a, ấp úng trả lời, làm cho thằng Meto nghi ngờ nó nhíu mày hỏi tiếp.

– Kiếm viết sao vào đây.– À… da… Là viết của em hết mực, em tìm khắp nơi không có tính vào phòng anh xem có không em mượn tạm.

Tôi vừa nói, vừa rụt tay về cũng may là tôi đã gắn xong xuôi nên vội vàng kiếm lý do rời khỏi phòng…

– Em nhớ ra em có chút việc bạn, em xin phép đi trước…

Nói rồi tôi nhanh chóng rời đi, lúc đó tên Meto nắm vai tôi lại, hắn nhìn tôi nói.

– Khoan đã…

Tôi khựng lại, mồ hôi trên trán chảy ra đầm đìa, đừng nói là hắn đã phát hiện ra nhé. Thằng Meto giữ người tôi lại sau đó thả ra hắn đi chậm chậm về phía bàn làm việc của mình, đứng nhìn qua nhìn lại một lúc rồi cúi đầu xuống, lúc đó gần như tim tôi đập thình thịch muốn rớt ra ngoài, thằng Meto đưa tay tới hộc bàn hắn kéo ra sau đó cầm lấy cây viết rồi đưa tôi.

– Cầm đi. Qua mượn viết mà không lấy viết à.

Trời đụ, làm tôi giật mình tưởng đâu hắn phát hiện ra, tôi nhanh chóng nhận cây viết xong quay đầu rời đi, về lại phòng mình ngồi trên nệm thở hắt ra, xém chút nữa là bị phát hiện, tôi liền móc điện thoại ra gọi cho anh công an báo tin cho ảnh biết.

Anh công an, khen tôi giỏi, sau đó là đến tối mẹ về nhà, nấu cơm ra cả nhà ăn. Ăn xong thì mẹ ngồi ở ngoài xem tivi, còn thằng Meto, Mark, và will chui vào phòng làm gì đó không biết, bọn nó thì thầm trong đó khiến tôi cũng hiếu kỳ nhưng tôi không dám lại gần. Cho đến khoảng 22h30 lúc tôi đang ngồi xem tivi với mẹ trước nhà thì bất ngờ trước cửa có chuông cửa vang lên, tôi bước ra mở thấy trước cửa ra, thấy xe đặc chủng công an và có rất nhiều công an đứng…

Rất nhanh anh công an lần trước gặp tôi cũng xuất hiện, thông báo lệnh bắt 3 thằng Tây, 1 toán công an ập vào kèm theo 2 anh cảnh sát FBI chạy vào nhà làm mẹ tôi giật mình không hiểu chuyện gì xảy ra, lúc đó thằng Meto. Mark và will đang ở trong phòng ngồi trước laptop chỉnh sửa lại trang web khiêu dâm mới của mình thì đột nhiên nghe cái ầm phát ra, cửa phòng bị một anh công an đạp tung ra, sau đó là nhiều công an khác ập vào gô cổ, khóa tay bọn chúng lại khiến cả 3 tên chưa hiểu chuyện gì, phải đến khi 2 anh cảnh sát FBI đến đứng trước mặt đọc lệnh truy nã thì chúng mới hiểu ra.

Ba tên bị kéo ra xe, mẹ tôi thì được tôi giải thích là bọn nó là lừa đảo, lúc đó bà có chạy ra cản mấy anh công an lại nhưng vô ít, còn về mẹ do là một trong những nạn nhân bị lừa và đang mang bầu cũng không phải là chủ mưu phát tán video sex nên trách nhiệm sẽ nhẹ hơn mẹ chỉ bị phạt tiền và cảnh cáo…

3 tháng sau, mẹ tôi sinh ra một đứa bé kháu khỉnh bụ bẫm, nhìn mặt trông rất giống tên Mark…