# Mẹ dâm thèm cu tây
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ nát lồn, Đụ tập thể, Sextoy, Thác loạn tập thể, Truyện bú cặc, Truyện liếm cặc, Truyện NTR, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Cất cái đó vào đi, nhanh rồi con về.– Dạ…

Đấy là giọng nói của mẹ tôi, bà đang bảo tôi bê mấy thùng thuốc y tế vào bỏ trong tủ khóa lại rồi đi về. Tôi tên Trần Văn Đông năm nay 13 tuổi, sinh ra và lớn lên ở thành phố HCM, mẹ tôi là Nguyễn Kiều Loan 38 tuổi bà làm nghề bác sĩ từng có quãng thời gian làm việc ở bệnh viện chợ rẫy sau đó thì thấy không còn động lực phấn đấu ở đấy nữa nên đã nộp đơn xin nghỉ việc và về mở phòng khám tư nhân.

Mẹ tôi rất đẹp, dáng người cao khoảng 1m72, tóc thường búi cao, da dẻ trắng trẻo hồng hào, trên khuôn mặt mẹ hay đeo một cặp kính cận nhìn trong rất quyến rũ, bởi vậy không ít người theo đuổi và trong đó có ba tôi, ngay từ thời còn học đại học ba đã mê mẩn mẹ tôi và theo đuổi bà cuối cùng cả hai đến được với nhau và sinh ra tôi, nhưng đến năm tôi 10 tuổi thì mẹ và ba sinh ra cãi vã rồi làm giấy ly hôn…

Tuy cả hai đã ly hôn, nhưng ba và mẹ vẫn xem nhau là bạn mỗi khi có dịp lễ hay sinh nhật tôi thì hai người đều hẹn lại dẫn tôi đi chơi hoặc tổ chức sinh nhật. Đến nay đã được 3 năm rồi.

Hôm nay là thứ 7, đang là 18h tối mẹ tôi đóng cửa sớm để về dẫn tôi đi chơi, tôi thì thường giờ này hay ra phụ mẹ dọn dẹp lại các vật dụng y tế ngổn ngang đang bê mấy thùng thuốc y tế vào tủ thì bất ngờ ngoài cửa có giọng nói cất lên.

– Hello.

Tôi và mẹ quay đầu nhìn ra cửa thấy có một anh Tây rất trẻ đi vào, da trắng tóc xoăn đặc biệt là người rất cao, anh ấy đi khập khiễng vào, mẹ tôi thấy vậy nhanh chóng đi ra hỏi.

– Hi, what do you need (Bạn cần gì)– Chào cô tôi đến đây khám bệnh.

Anh Tây nói tiếng Việt lớ lớ, làm mẹ và tôi ngạc nhiên hóa ra ảnh biết tiếng Việt.

– Ô, cậu biết tiếng Việt.– Yes… Tôi qua Việt Nam du lịch, hơn 1 năm nay cũng học được kha khá tiếng Việt.– À, vậy cậu đến đây khám bệnh sao.– Vâng, tôi đi xe đạp vô tình bị té, chỗ dưới háng tôi và tay bị trầy xước và bầm tím một mảng lớn, tôi muốn nhờ bác sĩ giúp tôi băng lại dùm.– À được vào đây.

Mẹ chỉ anh Tây lên giường bệnh nằm, sau đó bảo anh cho xem chỗ bị thương anh Tây không ngần ngại kéo quần short mình xuống, ngay chỗ vùng háng của anh xuất hiện một vết rách da khoảng 1 gang tay, chảy máu ra rất nhiều, mà chỗ ngay đũng quần sịp anh tây cũng nhô lên một cục u lớn khiến mẹ có chút giật mình, nhìn vào như đê mê sau đó anh Tây cất giọng nói mới khiến mẹ chợt hoàn tỉnh.

– Cô có thể chữa cho tôi không.– À được, thế để tôi. Tiêm thuốc tê cho anh nhé.– Oke…

Mẹ lấy mũi tiêm ra, tiêm một liều cho anh ấy ở bắp chân phía ngoài, sau đó chờ thuốc tê ngấm mẹ bắt đầu lấy chỉ và băng khâu ra để khâu lại trong lúc đó mẹ cũng bảo tôi ra ngoài đợi, vì mẹ sợ tôi còn nhỏ thấy cảnh máu me nhiều sẽ không hay.

Khoảng chừng nữa tiếng qua đi, mẹ khâu xong vết thương ở đùi và tay xong thì dùng băng gạc băng bó quanh bắp đùi cho anh Tây rồi nói.

– Xong rồi đó, hiện tại cậu có thể xuống được rồi.– Vâng, cảm ơn cô nhiều nhưng tôi hiện tại không có tiền, cô có thể cho tôi nợ được không, khi nào bạn tôi từ nước ngoài qua đây đem tiền cho tôi, tôi sẽ trả cho cô.– À… Cậu không có tiền ư…

Mẹ nhìn anh Tây hỏi.

– Vâng… Lúc nãy tôi đạp xe đi dạo gần đây, trên người mang cái balo để đựng quần áo, tiền và giấy tờ của tôi, mà không ngờ bị cướp giật mất còn khiến tôi ngã xe và bị thương giờ tôi không có tiền bạc hay giấy tờ gì cả, cô có thể thông cảm giúp tôi được oke.

Nghe anh Tây nói vậy, mẹ vẫn tươi cười đáp.

– Không sao, cậu không có tiền thì thôi cái này tôi giúp cậu, mà cậu không có giấy tờ và tiền bạc thì cậu ở đâu.– Cái này tôi cũng không biết nữa, lúc trước có tiền tôi thường ở khách sạn mà bây giờ… Mẹ nghe anh Tây nói, trầm ngâm một lát rồi nói.– Hay là cậu ở tạm nhà tôi đi, nhà tôi cũng rộng, khi nào bạn cậu đem tiền qua thì cậu rời đi cũng được.– Oh my god cô giúp tôi sao?– Yes, tôi giúp cậu. Cậu không cần phải ngại đâu.

Mẹ tôi là một người tốt bụng, bà hay thường làm từ thiện lắm thay ai khó khăn đều giúp kể cả những người vào khám mà không có tiền bà cũng sẵn sàng hỗ trợ miễn phí. Anh Tây nghe mẹ nói vậy rất cảm động liền thốt lên.

– Oh, thật sự cảm ơn cô rất nhiều tôi không ngờ cô tốt bụng như vậy.

Mẹ cười, sau đó mẹ đứng dậy dìu anh xuống, bảo anh ấy chờ một chút để mẹ dọn đồ, rồi bảo tôi vào dọn đồ cùng mẹ, anh Tây tuy chân đau vẫn phụ giúp mấy đồ lặt vặt dù mẹ có khuyên can, nhưng anh ấy vẫn giúp khiến mẹ cảm thấy anh ấy tốt bụng.

Sau khi dọn xong, mẹ khóa cửa lại rồi cùng tôi dìu anh Tây vào xe oto của mẹ, mẹ đề ga đánh lái về nhà. Về đến nhà dìu anh Tây vào trong nhà, rồi giới thiệu phòng cho anh, phòng anh ấy gần phòng mẹ ở dưới tầng 1, còn tôi thì ở tầng 2. Nhà tôi có 2 tầng, tầng 2 tôi ở thì chỉ có phòng của tôi và một phòng sách còn lại là tầng 1 có hai phòng một phòng cho khách ở và một phòng của mẹ, ngoài ra còn có phòng vệ sinh và phòng bếp gần nhau.

Mẹ giới thiệu sơ qua phòng thì để anh Tây tự nhiên vào phòng mình, còn mẹ thì lấy quần áo đi tắm rửa, tắm xong mẹ đi ra nấu ăn rồi dọn lên bàn gọi anh Tây và tôi vào ngồi ăn, tôi ngồi cạnh anh Tây, mẹ ngồi phía đối diện. Khi đang ăn mẹ cất giọng hỏi.

– À, nói chuyện nãy giờ, quên hỏi cậu tên gì nhỉ, bao nhiêu tuổi, người nước nào.– Tôi Tên Mark, năm nay 24 tuổi người mỹ.

Mark trả lời mẹ tôi, mẹ gật đầu tươi cười trong lúc đó anh Tây rất khéo miệng luôn khen món ăn của mẹ nấu ngon, còn khen mẹ xinh đẹp là cô gái tôi thấy đẹp nhất từ trước đến nay gặp khiến mẹ đỏ mặt ngại ngùng, mẹ cười suốt buổi ăn đây là lần đầu sau chừng ấy năm ly hôn với ba tôi mới thấy mẹ vui đến vậy, dĩ nhiên mẹ vui thì tôi cũng vui lây, nên trong lòng tôi cũng rất thích anh tây này.

Đến khoảng 19h tối, ăn xong tôi và anh mark ngồi ở trước nhà xem tivi, còn mẹ ở phòng vệ sinh xả nước ngâm và giặt mấy cái đồ bẩn để sáng mai đem ra phơi rồi đi làm. Anh Mark đang xem tivi thì mất tiểu quá nên anh đứng dậy đi thẳng vào nhà vệ sinh lúc anh ấy đẩy cửa khép hờ ra thấy mẹ ngồi dưới giặt đồ. Anh Mark liền cất giọng.

– Hi, tôi mắc tiểu muốn đi vệ sinh…– À… được cậu vào đi, tôi ra ngoài.

Mẹ cười đáp anh ấy rồi đứng dậy mà lúc anh Mark vào không để ý vô tình cánh tay chạm vào cửa khiến anh đau đớn anh nhanh chóng chạy đến đỡ.

– Ôi, cậu không sao chứ.– Không sao… Tôi chỉ hơi đau chút, giờ hơi khó khăn trong việc đi tiểu.

Anh Mark nói vậy khiến mẹ cũng động lòng thấy thương. Mẹ trầm ngâm nhìn qua cánh tay bị thương băng bó của anh còn tay kia thì bị nhẹ hơi nhưng hiện tại đụng vào cửa đang rất đau, nên mẹ thở dài nói.

– Hay để tôi giúp cậu.– What, cô giúp tôi ư… Có ngại không?– Không sao, tôi là bác sĩ mà giúp bệnh nhân là điều bình thường, với lại tôi cũng lớn tuổi hơn cậu, đáng tuổi mẹ cậu cũng không sao đâu.– Vâng thế tôi nhờ cô.

Mẹ dìu anh Mark đến nhà vệ sinh đưa tay cởi quần anh Mark ra, ngay tức khắc con cặc anh Mark bung ra, nó to dài khủng khiếp. Mặc dù chưa cương cứng nhưng cũng đã rất to.

Thân cặc trắng bóc đầu khấc thì đỏ hỏn mẹ nhìn ngây dại ra. Phải đến khi anh Mark cất giọng mẹ mới bừng tỉnh.

– Cô không sao chứ.– À… À… Không sao…

Mẹ lắp bắp. Sau đó đưa tay run run cầm lấy con cặc anh Mark chĩa về hướng bồn cầu. Anh Mark đứng thẳng một làn nước tiểu phun ra đái xuống, sau khi đái xong anh Mark sảng khoái rất nhiều từ nãy giờ nín đái nên cũng khó chịu, khi anh Mark đái xong, mẹ còn đưa tay sục nhẹ vài cái cho nước tiểu ra hết khiến anh Mark cũng ngạc nhiên, lúc ấy con cặc anh tự dưng dài ra bất thường căng cứng cả lên. Anh Mark lúng túng nói.

– Sorry cô, tôi không hiểu sao nó tự dưng cương cứng lên.

Anh Mark nói, nhưng mẹ không có trả lời lúc đó tâm trí dường như đã bị thu hút vào con cặc của anh Mark mẹ như người mất hồn chỉ biết đưa tay sục nhẹ vài cái cho nước tiểu đi ra, trên mép miệng còn chảy xuống một ít nước bọt. Anh Mark thấy mẹ không trả lời thì đưa tay chạm nhẹ vai mẹ, mẹ giật mình.

– A… Xin lỗi là tôi vô ý quá.

Nói rồi mẹ ngại ngùng quay đầu rời đi để lại anh Mark đứng đó nhìn, anh suy nghĩ gì đó rồi tức khắc trên khóe miệng nở ra một nụ cười.

Đến khuya tôi đã say giấc trong cơn mơ thì lúc này mẹ đang trong phòng mặc một bộ váy ngủ mỏng, giữa cái khung cảnh tối om chỉ có một chút đèn ngủ lóe sáng lên soi bóng. Mẹ nằm ngửa ra một tay xoa vú mình, còn một tay xoa lồn. Miệng khẽ rên.

Mẹ bây giờ trong đầu chỉ xuất hiện toàn hình bóng con của cặc anh Mark “Haizz tại sao cu Mark lại to thế nhỉ, mình thèm quá đi mất, đã lâu rồi chưa biết mùi cu là gì”.

Vừa thủ dâm, vừa nghĩ đến cặc anh Mark, đúng lúc đó cửa phòng mẹ có tiếng cọt kẹt kêu lên, rồi đẩy nhẹ vào mẹ giật mình hoảng hốt tính bỏ tay ra khỏi lồn nhưng đã không còn kịp, anh Mark đứng trước cửa đều thấy hết. Mẹ ngượng chín cả mặt.

– Mark… Cậu… Cậu vào đây làm gì.– A thật xin lỗi cô, hồi tối cô giúp tôi đi tiểu mà không ngờ cu tôi cứng lên giữa chừng khiến cô ngại, nên tôi thấy rất áy náy nằm ngủ nãy giờ không được nên tôi tính đi ra ngoài dạo một vòng không ngờ là thấy trong phòng cô có tiếng động nên tôi đẩy cửa vào. Không nghĩ là cô đang thủ dâm.

Anh Mark nói thẳng thừng ra, mẹ như muốn độn thổ. Nhanh chóng rút tay ra khỏi lồn, rồi sửa sang lại váy của mình chưa kịp nói gì tiếp thì anh Mark đã cất giọng tiếp.

– Cô đừng có ngại, tôi không nói chuyện này với ai đâu, với lại chuyện này bình thường mà bên Tây chúng tôi sống thoáng các cô gái bí bách quá thì thường hay thủ dâm nhiều lúc còn lên mạng kiếm trai lạ để về địt…

Từng lời anh Mark nói, như ghim thẳng vào trái tim mẹ, đập thình thịch, thình thịch mẹ im lặng một lúc mới nói.

– Nhưng tôi là phụ nữ Á Đông mà, tôi ngại…– Không sao, chuyện này bình thường, mình đâu có làm việc gì xấu xa đâu mà ngại, mình chỉ đang giúp bản thân mình thôi mà, nếu cô không ngại cho phép tôi giúp cô nhé…– Giúp…

Mẹ ngước nhìn mặt anh Mark, sau đó thì đưa ánh mắt xuống đũng quần anh, mẹ đang rối bời, không biết trả lời ra sao thì anh Mark chủ động đi tới, cởi phăng chiếc quần mình ra, con cặc anh một lần nữa cương cứng xuất hiện trước mắt mẹ nhưng lần này mẹ không có trốn tránh mà nhìn thẳng vào con cặc anh Mark.

Ánh mắt rất thèm thuồng, anh Mark nhân cơ hội đó đã đưa thuyền thì đưa tới bến anh cầm lấy tay mẹ tôi đặt vào cặc anh và nói.

– Cô thử đi, tại sao cô không thử mở lòng mình ra, tôi biết cô ly hôn đã lâu, bản thân sẽ đói khát chuyện làm tình, chẳng lẽ cô cứ sống như vậy mãi sao?? Cô cứ thử một lần sống mới với bản thân đi biết đâu nó đem lại niềm vui cho cô.

Những lời Mark nói như là liều thuốc tẩy não mẹ tôi, lúc đó mẹ không kiềm chế được mà đưa tay lên nắm lấy con cặc Mark rồi sục nhè nhẹ, con cặc to dài đến nỗi mẹ cầm không hết tay. Mark nhìn mẹ đã ngấm ngầm tư tưởng của mình nên dần tiến bước hơn, mark bước tới gần đưa tay lên chạm vào bầu vú mẹ, mẹ khẽ rùng mình lên nhìn Mark.

– Mark…– Không sao, cô thử cảm nhận một lần xem sao, nếu như cô không sướng tôi sẽ không làm phiền cô nữa.

Mark nói, vẻ mặt tràn đầy tự tin, mẹ nghe xong cũng không có phản ứng im lặng cho Mark xoa bóp vú mình, Mark xoa bóp vú qua lớp áo bên ngoài, xoa nắn vú mẹ ra đủ hình dáng, trong khi đó tay mẹ cầm lấy cặc Mark sục rất đều tay, con cặc Mark chỗ đầu khấc còn rỉ ra ít dịch nhờn.

Mark để mẹ sục một hồi cuối cùng cũng dừng xoa bóp vú mẹ lại, cầm tay mẹ đẩy ra khỏi con cặc mình rồi bước lên giường đưa đầu tới hôn lên miệng mẹ, mẹ không có khán cự để Mark tùy tiện lùa chiếc lưỡi vào bên trong khoang miệng của mẹ, sau đó là quất quýt lấy chiếc lưỡi mẹ hai người trao cho nhau từng đợt nước miếng qua lại.

Từng hành động đó đều thu vào tầm mắt của tôi, tôi đứng bên ngoài nhìn mẹ và anh Mark hôn nhau trong rất giống các cặp tình nhân mà tôi thường hay xem trên tivi, vì vừa lúc nãy mất tiểu quá nên tôi giật mình tỉnh dậy giữa đêm vừa chạy xuống cầu thang là nghe tiếng động bên trong phòng mẹ, tôi tò mò nên ghé đầu vào xem thử không ngờ thấy những hình ảnh như vậy.

Sau khi anh Mark hôn mẹ xong, thì hai người tách miệng nhau ra, anh Mark đưa tay cởi áo và quần mình ra, rồi đẩy mẹ nằm xuống nệm, vén váy mẹ lên rồi đưa hai tay cầm lấy hai cổ chân mẹ tách ra hình chữ M, rồi miệng tới bú lấy lồn mẹ tôi, lồn mẹ tôi hồng hào, ở trên có một đám lông mu được cắt tỉa gọn gàng, chiếc lưỡi anh Mark như một con rắn thọc sâu vào lỗ lồn mẹ, khiến mẹ sung sướng vô cùng. Quằn quại qua lại.

Anh Mark vẫn không có ngừng cầm chân mẹ bú liên tục lồn mẹ, hết bú ở lỗ lồn mẹ thì anh Mark chuyển hướng lên hột le của mẹ, anh đưa cái lưỡi đánh qua lại rất điệu nghệ, mẹ như muốn khóc lên la hét rất to dường như không sợ tôi nghe thấy.

– Ư… Sướng… Mark ơi… Đừng… Tôi sướng quá… Huhubu.– Cô sướng sao, thế bây giờ tôi cho cô sướng hơn nữa nhé.

Mark nghe những lời rên rỉ của mẹ thì thả chân mẹ ra ngồi dậy, sau đó cầm con cặc của mình sục vài cái kê cái mép lồn của mẹ, một tiếng ót vang lên đầu cặc của Mark tan biến trong lỗ lồn của mẹ cặc Mark dài khủng khiếp chỉ mới đút vào phần đầu mà đã khiến mẹ cong người chống đỡ, càng la hét dữ dội hơn.

Nhưng Mark không có dừng lại, cứ đẩy từ từ đầu cặc mình vào, lỗ lồn mẹ chặt khít nên cũng khiến con cặc Mark khó khăn đi vào, phải khi Mark kiên trì đẩy vào liên tục thì nó mới dần tiến được vào một nửa, sau khi tiến vào một nửa Mark thở hắt ra. Miệng thì thầm.

– A… Lồn cô khít và nóng quá… Tôi chịu không nổi…

Mark nói xong, để im một lát cho quen cảm giác rồi bắt đầu nhấp từ từ ra vào vào, từng cú nhấp của Mark khiến cho mẹ quằn quại rên la, mới đầu thì hơi đau nhưng lúc sau thì sướng vô cùng, cặc Mark như que sắt đun nóng đâm sâu vào trong lồn mẹ, lồn mẹ bây giờ bị cọ xát dữ dội nên chảy ra nước rất nhiều càng khiến cho con cặc Mark dễ dàng ra vào hơn, không như lúc ban đầu chỉ đâm vào một nửa còn bây giờ đã tiến sâu vào tử cung của mẹ.

Mẹ tôi nằm dưới nệm, cả người như một con búp bê tùy ý cho Mark giày vò vui vẻ Mark thúc vào người mẹ lại nảy lên như quả bóng, đến độ đầu mẹ bị ép sát vào thành giường bằng gỗ.

Cứ mỗi lần thúc lên như vậy tôi đứng bên ngoài nhìn vào lại thấy sót cho mẹ, nhưng đâu đó trong thâm tâm tôi không hiểu vì sao bản thân mình có sự hưng phấn lạ thường, tay tôi không tự chủ được đưa xuống dưới đũng quần mình chà chà qua lớp bên ngoài quần, rồi cứ thế lại nhìn vào bên trong.

Bên trong Mark hì hục dập vào lồn mẹ tay thì nắm lấy vú mẹ xoa nắn qua lớp vải bên ngoài, vừa dập vừa xoa bóp một lúc sau Mark đưa hai tay vén váy mẹ lên hết cỡ để hai bầu vú mẹ lộ ra, nó nẩy tưng tửng lên xuống, đầu vú mẹ nhỏ như hạt đậu lại hồng nữa, có lẽ vì ba mẹ ly hôn đã lâu, mẹ mấy năm nay lại không làm tình nên điện nước của bà còn rất tốt.

Để cho Mark thỏa thích sở hữu, Mark như một con thú hoang, đưa miệng tham lam bú vú mẹ, rồi nhe hai hàm răng ra cắn nhẹ lên núm vú, mẹ đau quá khóc lóc lên la.

– A… Đau quá. M sướng quá… Huhu lồn tôi nát ra rồi… Mark… Đụ mạnh nữa lên. M markk… Ưmmm… A…

“Phành phạch, phành phạch, phành phạch…”

Con cặc Mark đút lia lịa vào lồn mẹ, lồn mẹ bị nông rộng ra hết cỡ nhưng nó vẫn khít bám sát vào da thịt của Mark, Mark không ngừng thở hắt ra sung sướng trong lòng nghĩ đây là lần đầu tiên đụ cái lồn sướng như vậy, bởi vì từ trước đến nay Mark cũng trải qua rất nhiều mối tình và làm tình với họ, nhưng không lần nào sướng như này, thật sự đúng là phụ nữ Á Đông gái một con có khác, vừa đẹp, vừa đụ sướng.

Thế là trong cơn phê pha sung sướng ấy đầu óc Mark bắt đầu ảo tưởng ra rất nhiều cảnh mẹ tôi bị Mark chơi đủ kiểu trói người lại đụ, xích vòng cổ chó cho mẹ, Mark hưng phấn vô cùng dã mạnh vào lồn mẹ như cái chày giã gạo. Từng cú dã vào lồn mẹ chảy nước ra rất nhiều nó ướt hết nệm bên dưới. Ngoài ra có một số còn dính trên mép lồn mẹ khi Mark liên tục đụ vào, thì thứ nước đó chuyển sang màu trắng đục và sủi thành bọt bong bóng bám lên cặc và mép lồn.

Mẹ tôi sướng đến nổi hai mắt trợn ngược lên, trong không khác gì người nghiện ma túy cả, tôi không hiểu sao mẹ lại để anh Mark làm vậy như, chẳng lẽ mẹ thích anh Mark sao, suy nghĩ rối bời trong đầu tay vẫn chà chà ngoài con cặc tôi, cặc tôi nó cứng ngắc nhưng tôi không móc ra sục, chỉ để tay ngoài lớp quần, chà một hồi tôi chịu không nổi liền bắn tinh ra ướt hết đáy quần. Sau đó tôi vẫn kiên trì đứng lại một lúc nữa để xem tình hình bên trong như thế nào, tôi xem nhưng không dám tạo ra tiếng động mạnh chỉ sợ mẹ phát hiện rồi quở trách giờ này khuya rồi còn chưa ngủ đứng trước phòng mẹ làm gì, vì tuổi còn nhỏ mà.

Nhìn vào trong anh Mark vẫn duy trì tư thế cũ, ngồi trước eo mẹ, banh hai chân mẹ ra rồi đụ vào lồn mẹ, đầu anh bây giờ không còn bú vú mẹ nữa mà ngẩng cao lên nhìn vẻ mặt sung sướng của mẹ, anh Mark đưa một ngón tay tới thọc vào miệng mẹ, mẹ không có ngại ngùng mà há miệng bú mút cánh tay của anh ấy trông rất dâm đãng và đĩ thõa…

Có lẽ mẹ sướng lắm nên mới như vậy, để anh con cặc anh Mark thọc sâu vào trong lồn mình, dã liên tục không ngừng anh Mark đụ mẹ khoảng 100 cái trở lên nữa thì ảnh cũng chịu không nổi rùng mình một cái bắt đầu xuất tinh ồ ạt vào tận bên trong tử cung của mẹ, tinh trùng anh Mark nóng hổi vô cùng, khiến lồn mẹ co thít dữ dội. Mẹ chảy nước bọt ra hai bên mép, mắt thì trợn ngược lên, lúc này đã không còn nhận thức được mọi thứ xung quanh. Sau đó anh Mark rút cặc ra ngồi thở phì phò, còn mẹ thì nằm rùng mình như bị điện giật vậy. Lỗ lồn mẹ cũng chảy tinh trùng ra chảy xuống tận lỗ đít của mẹ.

Sau khi anh Mark thả mẹ ra không đụ nữa, tôi cũng bắt đầu đi thẳng qua phòng mẹ, tới nhà vệ sinh để đi đái vì nãy giờ nín đái quá chịu không nổi. Với lại cuộc làm tình giữa mẹ và anh Mark kết thúc rồi sợ anh Mark đi ra khỏi phòng rồi bắt gặp tôi nữa, lúc đó lộ ra là tôi đứng rình hai người thì mẹ lại đánh đòn, đái xong tôi đi nhẹ nhàng qua phòng mẹ, lúc đó anh Mark cũng đứng lên đẩy cửa ra vô tình thấy tôi, anh Mark ngạc nhiên hỏi.

– Đông em làm gì ở đây.– Dạ em mắc đái nên xuống đi đái ạ, giờ đái xong rồi về phòng ngủ.

Tôi giả vờ như không biết chuyện mẹ và anh Mark, vừa trả lời xong thì ba chân bốn cẳng chạy thẳng lên lầu, để anh Mark đứng nhìn bóng lưng của tôi khó hiểu với hành động của tôi như bị ma đuổi. Anh Mark lắc đầu cười rồi quay về phòng mình.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Vào Phòng tôi nằm lên nệm, tim đập thình thịch “A… Tí nữa bị phát hiện cũng may anh Mark không nhận ra vấn đề gì”

Tôi thở hắt ra, trấn tỉnh lại bản thân sau đó chìm vào giấc ngủ, sáng hôm sau tôi tỉnh dậy mặt trời ló rạng đằng đông, lên cao tít tật đám mây, tỏa ra cái nắng tươi sáng ngày mới. Tôi bật dậy đi xuống phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt rồi đi đái. Lúc này mẹ cũng đang chỉnh sửa lại đồ Bác sĩ của mình trong phòng, mẹ chỉnh sửa xong thì đi ra thấy tôi từ phòng vệ sinh bước ra mẹ nói.

– Thay đồ nhanh đi, hôm nay mẹ không nấu đồ ăn sáng ở nhà, chở con ra ngoài ăn rồi rồi ghé qua trường, sắp trễ rồi đó.– Dạ…

Tôi dạ một tiếng, đi qua người mẹ lúc đi qua một đoạn thì khựng lại nghĩ ra điều gì đó rồi quay mặt lại nói.

– Còn anh Mark đâu mẹ, sao con không thấy.

Lời nói của tôi nhắc đến anh Mark tự dưng mặt mày mẹ đỏ tía lên, mẹ ấp a, ấp úng.

– À… À… Anh Mark, ảnh… Đi ra đồn công an báo cáo vụ cướp hôm qua rồi chắc trưa mới về, mà còn hỏi làm gì nhanh đi thay đồ đi.– Dạ.

Tôi lí nhí trong miệng, rồi lên lầu thay đồng phục học sinh, hôm nay là thứ 2 bắt đầu ngày mới đi học. Thay xong đi xuống mẹ chở tôi trên con xe oto Mazda màu đen, xe này là tài sản mẹ dành dụm được mua mới năm ngoái.

Chở tới trường mẹ để tôi xuống rồi chào tạm biệt tôi quay đầu xe chạy đến phòng khám tư nhân của mẹ gần chợ Bến Thành, mở cửa ra bày ra các dụng cụ cần thiết cho ngày mới làm việc. Cùng lúc đó anh Mark ngồi ở một quán cafe tay cầm điếu thuốc lá hút phì phò.

Tay còn lại thì đang băng bó, anh hút rồi nhả khói thuốc ra, bên cạnh còn có một anh tây khác nói.

– Mày báo công an chưa…– Mới báo xong, công an họ bảo tao về khi nào có thông tin họ liên lạc.– À… Mà mày cũng sướng thật, trong cái rủi có cái may đấy, tự dưng bị cướp đồ tưởng đâu xui, ai ngờ gặp được con hàng ngon thật.– Haha còn phải nói, tao mà…

Trở lại phòng khám hôm nay mẹ cũng có nhiều khách tới khám nên mẹ rất vui, làm việc rất tốt chăm chú chữa bệnh cho khách mà quên cả ăn trưa nhịn tới chiều mẹ chạy xe qua đón tôi ở cổng trường rồi về nhà, mở cổng trước ra thấy anh Mark đang ngồi xem tivi. Anh mark thấy tôi và mẹ nở một nụ cười đưa tay chào, nhưng mặt vẻ hơi gượng gạo cười gật đầu.

Bước vào nhà để đồ xuống rồi đi vào phòng, thay đồ lúc mẹ thay đồ thì anh Mark vặn nắm cửa đẩy ra và đi vào, bên trong mẹ không có khóa, tôi ở dưới bếp có nhìn lên thấy, không biết anh Mark vào phòng mẹ làm gì nhỉ thế là tôi đi lên xem thấp thoáng trốn một bên góc tường nhìn vào trong. Mẹ thấy anh Mark đi vào thì hoảng loảng lấy tay che phần vú bà lại, còn quần thì mẹ chưa cởi ra. Mẹ nhìn anh Mark nói.

– Mark… Cậu làm gì vậy, tại sao… Tại sao lại vào phòng tôi lúc tôi đang thay đồ.– Tôi thấy nhớ cô.

Anh Mark nói rồi đi tới gần mẹ, mẹ thấy vậy đi lùi về sau đến lúc lưng mẹ chạm vào cái tủ không còn đường lui nữa bà mới dừng lại.

– Cậu muốn gì… Đi ra đi…– Hôm qua chẳng phải cô còn chủ động cho tôi đụ cô sao, sao bây giờ lại hốt hoảng như thế.

Mark nhìn mẹ nói. Mẹ ấp úng trả lời.

– Hôm… Hôm… Hôm qua tôi chỉ là nhất thời không tỉnh táo bị cậu dụ hoặc thôi sau chuyện đó đêm qua tôi đã suy nghĩ lại, thật sự tôi thấy chúng ta không hợp nhau với lại tuổi tác tôi và cậu cách xa nhau khá nhiều tôi không muốn chuyện này tiếp diễn nữa.– Ồ, vậy cô không muốn nó xảy ra nữa?– Đúng vậy.– Oke, được rồi tôi hiểu.

Anh Mark đi ra ngoài, tôi đứng bên ngoài nhìn lúc anh đi ra cũng thấy tôi, nhưng không tỏ ra ngạc nhiên hay tức giận gì mà chỉ nhìn tôi cười. Sau đó đi về phòng mình. Tôi thấy mẹ rất căng thẳng nên cũng sợ mẹ la rày thế là cũng đi thẳng lên lầu. Phải đến khi mẹ gọi xuống ăn cơm tôi mới đi xuống, ngồi trên bàn không khí im ắng, anh Mark vẫn ra ngồi ăn chung nhưng không nói với mẹ một lời nào, sau khi ăn xong thì mẹ rửa chén lúc đó anh Mark đi đến đứng phía sau lưng nói.

– Cô Loan, tôi có chút chuyện muốn nói.

Mẹ nghe tiếng Mark nói thì giật mình quay lại, đứng với tư thế đề phòng.

– Cô không cần phải sợ, tôi chỉ là muốn nói cảm ơn cô thời gian qua đã cho tôi ở nhờ khoảng 5 ngày nữa, bạn tôi bay qua đây, nên tôi nói lời tạm biệt trước với cô là 4 ngày nữa tôi sẽ rời nơi đây và trở về nước.

Mẹ nghe anh Mark nói, bà trầm ngâm một lát rồi nói. Chuyện anh Mark sắp đi cũng nói với tôi từ trước đó rồi.

– Vậy à… m. Tôi chúc cậu may mắn nhé, đi mạnh khỏe.– Vâng, giờ tôi có chuyện việc nên xin phép ra ngoài.– Ừ.

Mark nói xong quay lưng đi, không biết mẹ nghĩ gì lúc đó nhưng vẻ mặt hơi buồn sau đó Mark chào tôi rồi ra ngoài, bât grab chở đến một quán cafe gần nhà tôi rồi trả tiền grab đi vào đi tới một bàn có một anh Tây ngồi.

– Bro, sao rồi… Sao thấy mặt mày buồn vậy.

Anh Tây kia nói chuyện được tiếng Việt nói rất tốt là đằng khác.

– Mày đừng hỏi nữa, mẹ con hàng này khó xơi lắm bữa tao tưởng chơi nó 1 lần thì nó sẽ quy thuận tao, ai ngờ ngày hôm sau tao lại gần nó không cho, mà cố làm quá thì tao sợ bể chuyện, nên đang đau hết cả đầu đây.– Hahaha, thế à, sao không nói tao sớm, cho mày cái này.

Anh Tây kia móc trong túi ra một lọ thuốc màu xanh rồi đưa cho Mark, Mark ngạc nhiên nhìn rồi hỏi.

– Đây là cái gì…– Hàng chất lượng cao đấy, tao mới lấy từ Canada về, thuốc này là loại thuốc kích dục mới, mày chỉ cần mỗi ngày nhỏ một hai giọt vào ly nước cho phụ nữ uống, thì dần dần nó sẽ kiểm soát cảm xúc của người phụ nữ đó, mỗi ngày trôi qua nó sẽ khiến tâm trí người phụ nữ chỉ toàn nghĩ đến dâm dục, và nó sẽ hành hạ ngứa ngáy thân thể người phụ nữ ấy đến tột cùng đặc biệt là bộ phận sinh dục của người phụ nữ ấy, phải đến khi có đàn ông hầu hạ thì thân thể người phụ nữ mới bớt đi sự hành hạ đó.– Thật à…– Thật, tao đã bao giờ nói xạo mày đây nhờ cái thuốc này mà tao săn được nhiều con hàng khá ngon, và bọn nó giờ là nô lệ của tao đấy.– Hahaha thế tao cảm ơn mày nhé, willian…– Oke.

Nói xong hai người nhâm nhi cafe rồi ngồi tám chuyện một lúc nữa, tầm 10h30 thì Mark về đến nhà, lúc đó tôi đang ngồi trước nhà xem tivi, nghe anh Mark gọi thì ra mở cửa. Anh Mark đi vào hỏi mẹ đâu tôi bảo mẹ đang ở trong phòng đắp mặt nạ, anh Mark gật đầu đi xuống bếp nhìn ngó xung quanh một hồi lấy ra từ tủ lạnh một bịch sữa đổ vào ly, sau đó móc từ trong túi ra lọ thuốc xanh đựng trong một cái ống dài, mở nắp ra Mark đổ một hai giọt vào theo như lời Willian nói, rồi dùng tay khuấy đều lên, thuốc xanh lập tức hòa tan vào sữa không có đổi màu gì cả, mùi vị vẫn không có gì lạ Mark an tâm đem ly sữa lên đưa cho tôi nói.

– Đông em mang ly sữa này vào mẹ em giúp anh nhé. Đừng nói là anh pha cho mẹ, em cứ nói là em pha nhé xong việc anh cho em 50k mua đồ ăn vặt.– Thật ạ, anh cho em 50k?– Thật.

Nghe đến tiền tôi sáng mắt, ngày thường làm gì mẹ cho tôi tiền đến 50k vậy đâu nên khi nghe anh Mark nói cho 50k mua quà vặt ăn, thì tôi sẵn lòng cầm ly sữa chạy vào phòng mẹ. Tôi đẩy cửa vào thấy mẹ nằm đắp mặt nạ trên nệm tay lướt điện thoại, tôi cất giọng.

– Mẹ, con pha sữa cho mẹ uống.– Wow, cảm ơn con nhé, nay ngoan dữ ta biết pha sữa cho mẹ nữa, con để đó đi lát mẹ ngồi dậy uống.– Dạ…

Mẹ nói xong tôi để ly sữa lên bàn trang điểm của mẹ rồi chạy ra ngoài, anh Mark hỏi tôi xong chưa tôi đáp xong rồi, anh Mark liền móc trong túi ra tờ 50k đưa cho tôi. Tôi mừng lắm giấu tiền vào túi để mẹ không biết, sáng mai đi học sẽ mua rất nhiều đồ ăn vặt.

Đêm đó mẹ uống xong ly sữa, tự dưng nằm trên nệm mà cơ thể rạo rực vô cùng mẹ cởi quần áo ra thủ dâm, nhưng không thể nào xoa dịu được cơn thèm khát tình dục của mình, cứ như thế cả đêm mẹ không ngủ được, đến sáng hôm sau mẹ ra khỏi phòng vẻ mặt rất phờ phạc, nấu đồ ăn sáng cho tôi rồi chở tôi đi học.

Chiều lại đón tôi về, mà tối đến anh Mark lại đưa ly sữa cho tôi, đem vào cho mẹ dĩ nhiên mẹ cũng uống ly sữa đó, sau khi uống xong dục vọng của mẹ tăng cao vô cùng, đút tay vào lồn vẫn không thỏa thích sau đó nữa đêm còn lén xuống tủ lạnh lấy một quả dưa chuột ra đem về phòng mình nhét vào lồn và sục, mọi cử chỉ hành động của mẹ đều bị thu vào ánh mắt của Mark, Mark đứng ngoài cửa nhìn lén cười khẩy, nhưng không vội đi vào chờ đợi thời cơ chín mùi thì tự động mẹ dâng tới.

Lại một đêm nữa trôi qua, sáng hôm sau vẫn như cũ mẹ chở tôi đi học rồi đến trường, mà tôi để ý trong 2 ngày này, tâm trạng mẹ rất khác thường cứ như người trên mây vậy, lúc đang nói chuyện thì ấp a, ấp úng, quên trước quên sau, ai hỏi gì thì cũng không biết, mặt thì đỏ bừng hai bên má, cơ thể thì mồ hôi chảy ra rất nhiều đặc biệt tôi để ý, mẹ đang nói chuyện thì tự dưng đứng dậy vào bếp lấy quả dưa chuột rồi đi vào toilet làm gì đó một lát sau hơn vài chục phút mới đi ra. Lúc đó mẹ mới bình thường lại một chút.

Thời gian diễn ra rất nhanh cứ thế trôi qua đã 4 ngày, 4 ngày này mẹ vẫn tiếp diễn trạng thái như vậy cho đến ngày thứ 5 ngày cuối cùng Mark ở lại nhà tôi, đêm đó Mark đang nằm trong phòng mở phim sex lên xem và sục cặc. Bỗng nghe thấy tiếng gõ cửa. Mark nhìn ra cửa biết thời cơ đã đến vội cất giọng lên tiếng.

– Vào đi, cửa không khóa.

Cọt kẹt, tiếng cửa vang lên cánh cửa được đẩy ra, đứng trước cửa là mẹ tôi, mẹ mặc một bộ váy màu xanh nhạt, đeo cặp kính cận, tóc búi cao đi vào. Vừa vào thấy Mark nằm trên nệm cầm cặc mình sục mẹ thoáng đỏ mặt.

– Cô tìm tôi có gì.

Mark hỏi mẹ, nhưng tay vẫn sục cặc.

– Tôi, tôi… Tôi có chuyện khó nói cần cậu giúp được không…

Mẹ đứng bên giường cạnh Mark, nhìn chằm chằm vào con cặc Mark giữa cái ánh đèn ngủ, cặp mặt mẹ như mắt cú soi xét từng chi tiết con cặc của Mark mà không bỏ qua.

– Có chuyện gì cô cứ nói đi.– Tôi cảm thấy khó chịu trong cơ thể cậu… cậu có thể giúp tôi không.– Giúp? Giúp như nào chả phải cô là bác sĩ sao. Tại sao phải cần tôi giúp?– Tôi, tôi cần dương vật của cậu.

Mẹ lí nhí trong miệng, Mark nghe thấy cười khẩy được thôi, Mark bật dậy ngồi thẳng người, một chân để trên nệm, một chân để dưới đất con cặc cương cứng dài thòng lòng xuống.

– Quỳ xuống, há miệng mình ra bú nó, nếu cô làm tôi hài lòng tôi sẽ giúp.– Sao… Cái này… Tôi không thể, tôi chưa bao giờ làm việc đó.– Haha, bộ trước giờ cô làm tình với chồng cô, chưa bao giờ cô bú cặc cho chồng mình à??

Mẹ gật đầu, mặt đỏ tía lên, cơ thể thì ra mồ hôi rất nhiều lúc này tay không tự chủ được chà lên hai bầu vú của mình còn lâu lâu đưa xuống chà bên ngoài lớp vải ở dưới đáy váy, cơ thể mẹ bây giờ như có hàng vạn con kiến cắn xé vậy, ngứa ngáy mẹ không kiểm soát được.

– Tôi xin cậu giúp tôi đi, tôi chịu không nổi.– Vậy thì quỳ xuống bú cặc đi, nếu cô không bú thì tôi sẽ không giúp cô, chả lẽ cô không muốn con cặc này đút vào lồn cô??

Mark vô tư nói. Mẹ lúc này bí bách quá rồi hai chân dường như không muốn nghe theo tâm trí của bà, tự động nhũn ra rồi quỳ xuống. Con cặc Mark chĩa thẳng vào mặt mẹ, mẹ thở hắt ra tay run run đưa tới cầm con cặc Mark sau đó nhìn chằm chằm, suy nghĩ khoảng 1 phút trôi qua mẹ quyết định đã đâm lao phải theo lao, dù trước nay chưa từng làm việc dơ dáy này, mẹ xem việc ngậm con cặc của đàn ông là bẩn thỉu nên từ trước giờ kể cả ba mẹ cũng chưa từng làm thế mà bây giờ, mẹ đã chủ động há to mồm ngậm con cặc Mark vào, cặc Mark to đến nỗi mẹ ngậm vào mà hai má mẹ phồng to ra, nhưng vì đây là lần đầu ngậm cặc mẹ còn rất bối rối và thiếu kinh nghiệm cho nên đã vô tình để răng mình chạm vào đầu khấc Mark.

Khiến Mark đầu đớn, vung tay vả bốp vào mặt mẹ, má trái mẹ in cả dấu tay 5 ngón của Mark, mẹ sợ hãi mà đau điếng.

– Mẹ con đĩ này, ngậm đàng hoàng vào, ai biểu mày để răng chạm vào cặc tao vậy…

Nghe những lời Mark nói lần này không có sự khiêm nhường nữa mà còn dùng lời thô tục đe dọa chẳng hiểu sao cơ thể mẹ hưng phấn đến lạ kỳ, mẹ gật đầu cố gắng không để răng mình chạm vào cặc Mark, bà gục lên gục xuống theo cách thụ động. Mark tức giận nói.

– Dùng lưỡi của mày liếm cặc tao như liếm kem đi, mày làm được không.– Dạ được…

Mẹ ăn nói lễ phép với Mark, sau đó thì nhả cặc Mark ra, dùng lưỡi của mình liếm quanh đầu cặc của Mark, rồi xuống thân cặc lúc đó Mark dùng lời lẽ và tay chỉ xuống dạy mẹ từng li từng tí, mẹ tiếp thu rất nhanh, bú thân cặc Mark xong thì xuống hòn dái, rồi há to mồm ngậm hòn dái Mark vào, ngậm xong bên trong mẹ dùng lưỡi đánh qua, đánh lại con hai hòn trứng dái, Mark phê tít cả mắt, đưa tay nắm tóc mẹ rồi kéo ra sau đó đứng dậy cầm con cặc mình nhét vào miệng mẹ.

Mark đẩy eo tới con cặc của Mark sâu vào bên trong cổ họng mẹ, Mark giữ y tư thế không tiến mà cũng không lui khiến cổ họng mẹ bị cặc Mark chặn, bà khó thở vô cùng, đưa tay đập đập lên đùi Mark như muốn nói Mark thả ra, nhưng Mark ghì chặt đầu mẹ lại, khoảng chừng qua 40 giây Mark mới thả ra, lúc đó mẹ như muốn ọe ra, nước miếng trào ra miệng rất nhiều, mẹ há to mồm hớp từng hơi oxy hít vào thở ra liên tục.

Nhưng chưa kịp bình tĩnh lại, thì Mark lại nắm tóc mẹ kéo tới, khiến mẹ đau đớn vô cùng da đầu như bị sứt ra. Mark không có nhẹ tay, cầm cặc mình thọc sâu vào cổ họng mẹ, lần này Mark không giữ y nữa, mà đẩy hông tới đút vào rồi rút ra, từng tiếng ộp ộp vang lên, Mark xem miệng mẹ không khác gì cái lồn, dã vào liên tọi vào, mỗi lần cặc Mark vào sâu là bên trong yết hầu mẹ, lại nổi lên một cục u lớn, rồi khi rút ra nó lại xẹp xuống.

Mẹ tôi trong cơn đau đớn lại pha lẫn sự sung sướng, không hiểu sao bị Mark hành hạ như vậy cơ thể lại hưng phấn vô cùng, tay không tự chủ được đưa xuống váy xoa mép lồn của mình, còn đầu thì để im cho Mark nắm tóc thụt cặc ra vào, cặc Mark bóng loáng nước miếng của mẹ, qua từng giây khách nó càng hung mạnh đâm sâu vào hơn, đâm không ngừng nghĩ phải đến khi cặc Mark đạt giới hạn, Mark mới rùng mình vội thả đầu mẹ ra. Cầm con cặc của mình chĩa ngay trên mặt mẹ, bắn xối xả tinh trùng ra, tinh trùng bay ra như đạn bắn dính đầy lên tóc mẹ, mặt mẹ, còn dính cả trên kính đeo, làm cho đôi kính cận của mẹ phủ bóng tinh trùng của Mark không thấy được gì phía trước.

Mà điều không ngờ tới Mark vừa mới bắn xong lại cương cứng lên rất nhanh, đúng là tây lông có khác thể chất đã hơn người Việt rất nhiều, vừa xả xong tinh trùng Mark đã đưa tay nắm lấy hông mẹ kéo mẹ lên, rồi để mẹ hai tay chống lên nệm Mark ở phía sau vén váy mẹ lên, rồi cầm con cặc của mình canh ngay mép lồn mẹ đâm thẳng vào, mẹ đau đớn hét to lên như muốn bể cái nhà.

– A… a… Đau quá.

Tiếng thét của mẹ, làm tôi giật mình tỉnh dậy, biết đó là âm thanh từ mẹ thét ra tôi sợ mẹ có chuyện gì không hay vội bật dậy vứt cái chăn qua một bên, ba chân bốn cẳng chạy xuống dưới lầu, chạy vào phòng mẹ không thấy mẹ đâu, lại nghe bên cạnh phòng mẹ là phòng anh Mark phát ra âm thanh…

“Phạch, phạch, phạch…”

Tôi liền chạy qua phòng anh Mark xem thử vừa mới đứng trước cửa, chưa kịp bước vào đã thấy anh Mark ở phía sau đút cu vào lồn mẹ đút ra, đút vào lia lịa tôi nhìn đơ cả người, nhưng anh Mark và mẹ không phát hiện ra tôi, lúc đó tôi cũng sợ mẹ thấy tôi nên liền bước chân qua bên phải một bước nép vào một bên góc tường, ánh mắt chăm chú nhìn anh Mark thỏa mãn sự sung sướng trên cái lồn của mẹ, lồn mẹ bị anh Mark dã vào nó ngay thức khắc đỏ ửng lên.

Mỗi giây, mỗi phút hơn hàng chục cú nhấp vào, lồn mẹ nhơ nhét rỉ nước ra rất nhiều lại thêm lại trên đầu cặc anh Mark còn dính một ít tinh trùng lúc này xuất ra nên bây giờ nó hòa lẫn vào dâm thủy của mẹ, tạo lên rất nhiều bọt bong bóng trắng xóa, trong rất ghê tởm. Chỉ là lúc này tôi lại hưng phấn vô cùng không hiểu sao mỗi lần nhìn anh Mark đụ mẹ cu tôi lại cửng lên, lần này tôi vạch quần mình ra móc con cu rất sục chứ không phải như những lần trước chỉ chà ngoài lớp vải quần.

Vừa sục, vừa chăm chú nhìn mẹ bị anh Mark địt, anh Mark đúng là người Tây thể chất rất mạnh địt vào lồn mẹ không biết mệt, chỉ khổ mẹ tôi nằm co ro chống tay lên nệm mà chịu trận la hét rất nhiều.

– Ư… A… Sướng… Đau quá… Ư… Huhu… Sứ… sướng… Quá… Đau quá… Sướng lồn tôi nát ra rồi, huhu, rách lồn rồi… a…– A, sướng quá con đĩ… lồn mày khít quá, sướng… Tao địt nát lồn mày, này thì thể hiện thanh cao, giờ thì lại vác lồn qua cho tao địt… Địt chết mày.

“Phành phạch, phành phạch, phành phạch…”

Từng âm thanh địt vào lồn mẹ vang vọng ra khắp phòng, mẹ tôi sướng đến nỗi như muốn chết đi sống lại, lỗ lồn bà thì như bị rách ra để con cặc Mark chen vào đẩy sâu vào, chạm đến thành tử cung, mỗi lần chạm đến là mẹ co ro run rẩy bẩy, sướng điên cả người, mắt đã chảy ra nước mắt lăn từ trên khóe mắt xuống má mẹ.

Trong khi đó mắt kính mẹ đã không còn đeo thẳng hàng, một bên thì đưa lên thẳng, một bên thì chéo xuống phía dưới Mark đưa tay nắm tóc mẹ, tạo đà đẩy vào liên tục, dập không thương tiếc mẹ tôi cả người nẩy tưng tưng về phía trước vú bà nẩy lên, nẩy xuống dữ dội.

Bên trong mẹ không mặc áo vú, chỉ mặc một lớp váy bên ngoài kể cả quần lót cũng vậy, nhìn Mark địt mẹ tay tôi càng xóc nhanh hơn, không thể nào mà dừng được, lúc đó anh Mark gần như đã đạt giới hạn lần thứ 2 vội vàng gừ lên một tiếng rồi xuất tinh ra ồ ạt vào trong lồn mẹ, lồn mẹ được tinh trùng anh Mark tưới vào, nóng nổi vô cùng như tràn đầy sức sống mới.

Anh Mark xuất xong thì thả tóc mẹ ra, mẹ tôi ngã nhào xuống nệm nằm thở dốc ra phì phì, lồn thì giật giật lên chảy tinh trùng ra, tôi xem sướng vãi ra cũng không kiềm được xuất tinh ra. Sau đó anh Mark ngồi nghỉ ngơi một xíu lại lôi mẹ tôi ra địt, đêm đó anh không ngừng mẹ tôi liên tục, 1 cái, 2 cái, 3 cái, 4 cái, 5 cái cơ thể mẹ tràn đầy tinh trùng, mẹ không khác gì cái bồn chứa tinh của anh Mark đến nỗi mẹ sướng quá ngất xỉu tại chỗ.

Còn tôi chỉ trụ nổi đến cái thứ 3 vì mệt quá và buồn ngủ nên đã về phòng mình, nằm nhắm mắt vẫn nghe tiếng mẹ la hét đến gần sáng mới im lặng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tôi mệt quá nằm ngủ đến tận 8h dậy cũng may hôm nay là chủ nhật nên không đi học, dậy đi xuống lầu đánh răng rửa mặt, không thấy mẹ và anh Mark đâu cả chỉ thấy có tờ giấy để trên bàn kèm theo 50k viết là.

“Mẹ có chút việc bận cần đi giải quyết, con ở nhà lấy tiền ăn sáng với mua đồ ăn trưa nhé, đừng đi đâu xa nhớ ở nhà trong nhà chiều mẹ về.”

Mẹ viết như vậy, tôi thở hắt ra đành cầm tiền nhét vào túi đi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt, sau đó thì ra quán cô tư bán xôi gà gần nhà mua ăn, ăn xong thì qua nhà thằng Tí ở đầu đường chơi, trưa mẹ nó bảo ở lại ăn cơm cùng thế là tôi không từ chối ở lại ăn luôn…

Đến chiều khoảng 3h tôi về nhà, ngồi trước nhà xem tivi, khoảng 2 tiếng trôi qua thì mẹ mở cổng bước vào nhìn vẻ mặt rất mệt mỏi phía sau còn có anh Mark. Tôi tò mò hỏi mẹ.

– Mẹ đi đâu mà giờ mới về vậy.– Mẹ đi có công việc con đừng hỏi.

Nói nhanh gọn như thế mẹ đi vào trong phòng mình, anh Mark thì ghé tới ngồi cạnh tôi choàng hai tay ra thành sofa thở phì phò nói.

– A… mẹ nhóc làm anh sướng lắm đấy.– Sướng, ý anh là gì?

Tôi không hiểu lời anh Mark nói.

– Hề hề rồi nhóc sẽ hiểu ra sớm thôi.

Anh Mark ngửa cổ ra thành ghế nhắm mắt lại tận hưởng sự vui sướng để lại trong lòng tôi thắc mắc, chả lẽ là anh ý ám chỉ tối qua ấy đút cu vào bướm mẹ??

Suy nghĩ rối rắm, tôi cũng không muốn nghĩ nhiều làm gì cho đau đầu tập chung vào xem tivi tiếp. Rồi 30 phút sau mẹ gọi tôi xuống ăn cơm, tôi ngồi một bên, anh Mark ngồi một bên, mẹ ngồi cạnh anh Mark đang ăn tự dưng anh Mark để một tay xuống bàn, bất ngờ mẹ buông đũa ra.

– A…

Mẹ a một tiếng làm tôi giật mình, tôi nhìn mẹ hỏi.

– Mẹ… Mẹ sao vậy…– À… À… Không có gì, ăn cơm đi.– Dạ…

Mẹ nói vậy tôi không hỏi nữa, chỉ tập chung ăn cơm, nhưng mà vẻ mặt mẹ rất khác thường, vặn vẹo đủ hình thái lúc thì cười, lúc thì lo lắng, lúc thì tỏ ra sung sướng một lúc thì bà làm rơi đũa, rồi cúi xuống nhặt. Nhưng nhặt rất lâu, tôi không biết mẹ làm gì dưới đó, chỉ biết là lúc mẹ cúi xuống anh Mark liền ngửa cổ lên trở thở hắt ra dữ dội.

Vì chiếc bàn cao, lại thêm có khăn trải bàn tôi cũng không biết mẹ làm gì dưới đó, phải qua một lúc sau khoảng chừng 10 phút khi cổ họng anh Mark gầm gừ tay nắm chặt thành bàn, thì lúc đó mẹ mới ngoi lên, nhưng mà lúc mẹ ngoi lên tôi thấy bên khóe miệng mẹ có dính thứ nước gì đó trắng đục. Tôi thắc mắc hỏi.

– Mẹ, miệng mẹ dính gì kìa.– Hả, dính gì…

Mẹ đưa tay quẹt khóe miệng mình nhìn lại tay đúng là có nước trắng đục mẹ không ngại bỏ vào miệng mút ngon lành rồi nói…

– Chỉ là nước sốt thôi, không cần để ý nhiều con ăn cơm đi.– Dạ…

Ăn xong thì tôi ngồi xem tivi, mẹ thì đi vào phòng mình, anh Mark cũng theo mẹ vào phòng. Đóng kín cửa lại, bên trong tôi nghe tiếng phành phạch, phành phạch, vang lên, còn có tiếng mẹ hét nữa tôi nghi ngờ mẹ đang bị anh Mark làm chuyện giống tối hôm qua nên lần này can đảm gõ cửa hỏi.

– Mẹ ơi… Mẹ đang làm gì mà hét dữ vậy…– A… Ư… Mẹ đang, nằm cho anh Mark matxa, anh Mark matxa sướng quá… Mẹ hét thôi… Ư… A… Sướng quá…– Dạ… Thế có cần con giúp gì không.– Không… Ư… A… Không cần đâu, con cứ xem tivi đi… Lát thì vào ôn bài, mẹ nằm matxa tí thì ra.– Dạ vâng.

Tôi ra ngồi xem tivi, nhưng âm thanh trong phòng mẹ vẫn vang vọng ra, khiến tôi chả tập trung được phải qua 40 phút sau mới im ắng lại, lúc đó anh Mark mở cửa ra đi ra ngoài với vẻ mặt sung sướng nhìn tôi cười rồi đi thẳng ra ngoài, còn mẹ thì không có đi ra, lúc tôi đi vào thấy mẹ đang bận mặc quần áo vào lại, trên mặt còn dính đầy tinh trùng. Chắc có lẽ chưa kịp lau đi. Mẹ nhìn thấy tôi, giật mình quát.

– Con làm gì vậy, đi ra ngoài mẹ đang thay đồ.– Dạ.

Tôi sợ qua quay đầu chạy thẳng vào phòng, sợ mẹ la rồi đánh, tôi giả vờ lấy sách vở ra ôn bài, để mẹ qua thấy tôi học bài thì không đánh tôi nữa, đang ngồi học thì mẹ đi qua thấy tôi học bài đúng là mẹ không la mắng hay đánh nữa, mà bá vai tôi ôm hôn lên má, mẹ cười rất tươi như đang hạnh phúc vậy. Tôi quay đầu hỏi mẹ.

– Mẹ có chuyện gì vui à…– Ừ, mẹ thấy con chăm chỉ học bài nên vui.– Dạ, con sẽ cố học thật tốt để sau này kiếm nhiều tiền nuôi mẹ.– Ừ giỏi, thôi mẹ về phòng nằm nghỉ đây con học xong cũng đi ngủ đi nhé.– Dạ vâng.

Mẹ nói xong quay đầu rời đi, lúc mẹ hôn tôi ngửi được trên miệng mẹ phả ra một mùi rất tanh nồng, không biết là mùi gì nhưng rất ghê tởm. Cùng lúc đó ở một quán cafe.

– Cảm ơn mày nhé Willian, nhờ thứ thuốc của mày đưa mà con hàng của tao đang vào tròng sa đọa dần rồi đấy. Tao tính sắp tới phải tẩy não huấn luyện cho nó thành con đĩ của tao.– Khà khà, ơn nghĩa gì, chỉ cần lúc mày điều khiển được nó rồi, lấy tài sản của nó chia cho tao ít là được.– Hahaa, mày… Tao rất thích những người sòng phẳng như mày được. Tao đồng ý. Chia 7/3 nhé.– Oke tùy mày, miễn tao có phần là được.

Nói xong, Mark suy nghĩ gì đó rất trầm ngâm cầm ly cafe lên uống vẻ mặt lộ ra gian xảo. Rồi đến tối Mark về lại lôi mẹ ra địt, địt xong hai người nằm cạnh nhau. Mẹ cất giọng nói.

– Mark, anh đừng đi nữa được không, ở lại đây với em, em bây giờ không thể rời anh rồi.– Yên tâm, anh yêu em mà, với lại bạn anh nó cũng có gọi lại rồi nó bảo có trục chặt nên qua trễ hơn, trong thời gian đó anh sẽ ở lại với em.– Vâng…

Mẹ ngước đầu qua hôn lên má Mark, sau đó Mark cười rồi đè mẹ ra.

– A… Mới làm đó, còn muốn làm người ta nữa.– Hề hề, vì em ngon quá.

Sáng hôm sau, vẫn như thường ngày tôi mặc đồng phục đi học. Ngồi trên lớp loay quay qua lại mà hết giờ rất nhanh. Chưa gì đã đến chiều đứng trước cổng trước mẹ đón tôi rồi chở tôi về, về đến nhà thì nấu ăn cho tôi, cùng tôi ăn cơm nhưng không có anh Mark, nghe mẹ nói anh Mark nhận được điện thoại của các chú công an, lên đồn để nhận lại tiền và giấy tờ bị cướp lần trước.

Sau đó ăn xong, thì cũng đúng lúc anh Mark về, mẹ thấy ở nhà chán quá nên rủ tôi và anh Mark ra khu vui chơi, vào mua vé, sau đó mẹ cho tôi chơi đủ thứ, nào là phóng phi tiêu, nào là gắp thú, nào là chơi xe điện, còn có chơi cưỡi ngựa xoay vòng vòng, nhưng khu cưỡi ngựa rất ít người chỉ có mẹ tôi và anh Mark cùng cô bán vé.

Mới đầu cô bán vé từ chối cho người lớn chơi nhưng sao bị mẹ thuyết phục cô cũng đồng ý, vì gian hàng ế quá cô bán vé đành chấp nhận…

Tôi lên ngựa ngồi, mẹ cũng lên, ngồi trước tôi còn anh Mark ngồi chung với mẹ khi ngựa bắt đầu xoay vòng rồi tung lên giật xuống, tôi rất vui, nhưng không thấy mẹ vui, vẻ mặt mẹ dường như rất khó chịu, tôi nhìn kỹ về phía trước…

Mẹ thì đang mặc váy, ngồi trên đùi anh Mark, hình như con cặc anh Mark đang đâm vào lồn nhưng vì mẹ mặc váy rộng nên tà váy đã xòe ra che đi phía trong, mỗi lần ngựa sóc lên là mẹ tôi nhăn nhó mặt, miệng thì rên ư ử, cô bán vé đứng gần đó cũng thấy lạ nhưng không có hỏi.

Trải qua 30 phút chơi, lúc vòng ngựa dừng lại mẹ bước xuống tôi thấy dưới đùi mẹ chảy ra một thứ nước trắng đục, mẹ bước xuống hơi đi xiên xiên vẹo vẹo phải nhờ anh Mark đỡ đi xuống.

Tối đó tôi chơi rất vui, trở về ngủ rất thoải mái, rồi lại đến sáng mai, cuộc sống tôi vẫn tiếp diễn như vậy, ngày qua ngày cho đến một ngày tôi ở nhà một mình thì cửa chuông vang lên, tôi chạy ra mở cửa thấy trước nhà là có anh shipper anh giao cho tôi hộp đồ, hình vuông chất liệu làm bằng giấy carton, băng keo dán kính, nói là hàng mẹ tôi đặt đã thanh toán tiền trước tôi không hiểu là mẹ đặt mua thứ gì.

Cầm đem vào phòng mẹ đặt lên bàn, nhưng lúc đó cũng rất tò mò hay là mẹ mua đồ chơi cho mình nghĩ vậy tôi mở ra xem thử, bất ngờ khi mở ra tôi thấy có một vòng cổ chó kèm theo sợi xích sắt ngoài ra còn có một cái cây rất dài khoảng hơn 2 gang tay người lớn màu hồng hình dáng trông rất giống con cu của đàn ông, tôi không hiểu mẹ mua mấy thứ này để làm gì, nhưng vì sợ mẹ về thấy tôi tự tiện lục đồ của bà nên tôi vội dán lại, chỉnh sửa như cũ rồi để đó ra khỏi phòng. Cứ như thế lât mẹ về cất giọng hỏi tôi…

– Đông, nãy có anh shipper tới giao hàng con có nhận đồ không…– Dạ có ạ, con để trên bàn á.

Mẹ đi vào thấy hộp đồ vẫn như cũ, bà cũng yên tâm vội ôm hộp đồ rồi rời nhà trước khi đi dặn tôi ở nhà trong nhà cửa.

Mẹ đi xong đến khuya mới về, trong cơ thể rất mệt mỏi, tôi để ý từ khi có cái hộp đó mẹ tôi ngày nào cũng về trễ, sáng chở tôi đi học rồi chiều đón về thì lại đi mất tiêu cùng anh Mark, nhiều lúc hỏi mẹ thì mẹ bảo bận việc không trả lời chuyên sâu, khiến tôi cũng khó biết bà đi đâu. Cứ thế dần dần trôi qua hai tháng, rồi lại ba tháng tôi ngày càng thấy mẹ khác lạ.

Mẹ bây giờ ra ngoài thì trang điểm đậm hơn còn tô son, đánh phấn, mà mấy cái đó thì tôi không nhắc đến nhiều quan trọng là nhắc đến kỹ càng là mẹ thường xuyên ăn mặc đồ hở hang, lúc thì quần sóc jean ngắn như không thể ngắn hơn phô ra cả cái một nửa cái mông của mẹ lúc thì mặc váy, nhưng váy cổ áo xẻ xuống sâu lòi ra hơn một nửa bầu vú mẹ còn thay đổi tập tành đi giày cao gót cao hơn bình thường. Còn sơn móng tay móng chân đỏ lòm khác với hình tượng đoan trang ăn mặc dạng dị như trước đây.

Mẹ khiến tôi sóc đến lần này lần khác mỗi lần về rồi lại đi, tôi cảm giác gần đây mẹ không còn quan tâm tôi nhiều nữa mà chỉ tập chung quan tâm cho anh Mark thôi, mẹ chăm anh Mark rất kỹ càng, lúc có anh Mark thì cứ ngồi sà vào lòng anh Mark suốt, hai người còn vô tư ngang nhiên hôn nhau trước mặt tôi, còn quất quýt đá lưỡi cho nhau.

Tôi nhìn mà cảm thấy chạnh lòng nhiều lúc như vậy thì chỉ biết chui vào phòng nằm lên nệm khóc, cho đến một ngày mẹ và anh Mark không có ở nhà, lúc đó đang ngồi xem tivi, thì trong phòng anh Mark vang lên tiếng chuông điện thoại.

Ban đầu tôi không định bắt máy đâu, nhưng vì tiếng chuông gọi day dẳng quá nên tôi bực mình đi vào phòng anh Mark cầm điện thoại lên ấn nút nghe.

– Alo, Mark à.

Đầu dây bên kia là một người đàn ông giọng nói tiếng Việt trong cũng khá lớ lớ tôi nghĩ là người Tây giống Mark.

– Dạ không phải ạ, em là Đông, anh Mark đi đâu đó rồi ạ còn bỏ quên điện thoại ở nhà ạ.– À thế thôi, có gì tôi gọi lại sao.

Píp píp, tiếng điện thoại tắt ngang, không biết người nào bất lịch sử vậy nữa thôi kệ đi, bỏ điện thoại xuống tôi tính quay đầu đi ra khỏi phòng anh Mark, lúc đó đang xoay đầu thì vô tình ánh mắt lướt ngang qua thấy cái laptop anh Mark để trên bàn, còn bật nắp lên, mở màn hình không tắt. Tôi khựng lại, suy nghĩ “hay là mượn laptop anh Mark vào chơi game nhỉ”

Nghĩ thế tôi ngồi xuống lái chuột đi kiếm trò chơi gì đó chơi, ai ngờ lúc lái qua bên trái thấy một cái file để dòng chữ phía dưới ghi là hành trình huấn luyện chó cái tôi thắc mắc ủa, anh Mark huấn luyện chó à? Sao không thấy anh Mark dắt chó mẹ nhà nhỉ, à đúng rồi nhắc tới chó tôi mới nhớ hôm bữa mẹ đặt hàng anh shipper tới giao hàng có trong hộp đồ có cái vòng cổ chó, tức là mẹ và anh Mark đang nuôi chó ở ngoài nên mẹ mới mua vòng cổ, nghĩ vậy tôi tò mò ấn vào xem thử.

Vừa ấn vào, sắc mặt tôi biến đổi từ vui vẻ trở nên trầm xuống “Đây là cái gì” trên màn ảnh là hình mẹ tôi, có hơn hàng trăm ảnh còn có video tôi ấn vào đại 1 cái video xuất hiện ra mẹ đang quỳ trên nền nhà, cổ đeo vòng cổ chó, anh Mark cầm sợi dây xích kéo mẹ, mẹ thè lưỡi ra trên lưỡi là có một ít nước trắng đục ngoài ra kính cận của mẹ cũng dính đầy nước trắng đục đó, mẹ quỳ xuống tao tư thế hai tay dơ số 2, chĩa ra hai bên trong rất vui vẻ.

Tôi nhìn kỹ vào video còn nghe thấy âm thanh anh Mark nói.

– Chó cái… Tinh trùng của chủ nhân ngon không.– Dạ ngon à, Tinh trùng của chủ nhân là ngon nhất chó cái rất thèm xin chủ nhân tiếp tục xả tinh cho chó cái liếm.– Haha chó cái nịnh chủ nghe hay ghê.

Video đến đó là hết, tiếp theo tôi ấn qua một cái ảnh, ảnh này là mẹ nằm trên nệm banh chân ra hình chữ M, trên lồn mẹ có gắn cái cây dài màu hồng hình dương vật, bụng mẹ còn viết chữ đỏ lòm với tiêu đề “Bồn chứa tinh của chủ nhân”.

Tiếp nữa tôi ấn vào một video khác, lần này là video có người thứ 3, mẹ nằm trên nệm cho người thứ 3 cầm máy xăm, xăm chữ Mark lên mu lồn mẹ. Còn có hình con cặc ngoài ra lúc đó mẹ nghiêng đầu qua một bên bú cặc anh Mark đang trần truồng. Nhìn những bức hình này tôi nứng cặc vô cùng, tay móc cặc ra sục.

Vừa sục vừa nhìn. Mẹ bú cặc anh Mark rất ngon lành, mà anh thợ xăm, xăm hình cho mẹ cũng nứng cặc, mẹ không ngại đưa tay cầm cặc anh thợ xăm sục lên sục xuống.

Tôi sóc đến tận óc, mẹ tại sao lại như vậy, tại sao lại không mặc đồ cho người khác nhìn thấy vú và lồn mẹ còn xăm hình cho mẹ, mẹ còn bú cặc anh Mark giữa lúc quay video nữa, tâm trí tôi rối bời tôi sục điên cùng chẳng mấy chốc bắn tinh ra ướt đẫm quần.

Tôi đang cầm cặc lấy giấy chùi đi những vết ướt đó thì bất ngờ anh Mark đẩy cửa vào thấy tôi ngồi cầm cặc, trên màn hình là ảnh và video mẹ tôi, anh Mark hiểu ra chuyện gì đó rồi nhìn tôi cười khẩy.

– Nhóc nhìn video và ảnh sex mẹ mình thủ dâm à… Haha…– Dạ không.

Tôi hốt hoảng kéo quần lên, vội đẩy anh Mark qua một bên rồi bỏ về phòng, nằm trong phòng khóc lóc. Khóc một hồi buồn ngủ quá ngủ luôn, chiều về mẹ nấu cơm cho tôi vẻ mặt tỏ ra bình thường vì chưa biết chuyện tôi đã xem lén video và ảnh bà, anh Mark cũng không có nói.

Rồi thời gian lại trôi qua đến sinh nhật tôi mẹ cũng không có ở nhà, mẹ gọi cho ba tôi qua đón tôi đi chơi còn mẹ bảo bận công việc, thực chất cái bẩn của mẹ là đi chơi với anh Mark, rồi nằm ngửa ra cho anh Mark đút cặc vào lồn chứ gì.

Tôi căm tức vì mẹ không còn quan tâm tôi như xưa, cũng không thể kể ra hết mọi chuyện cho ba nghe, ba chở tôi đi chơi hết chỗ này rồi chỗ nọ còn mua quà cho tôi nên tôi cũng bớt đau buồn một phần.

Rồi ba chở về thì không có mẹ, cuộc sống của tôi cứ tiếp diễn như vậy cho đến một ngày mẹ tôi thông báo bà có mối làm ăn bên nước ngoài nên cần phải qua đó một thời gian xong ngày mẹ đi tôi thấy bà qua đó cùng với anh Mark, tôi buồn lắm nhưng mẹ bảo ráng ở lại học hành rồi gửi gấm tôi cho ba.

Mẹ đi tôi khóc rất nhiều nhưng có ba bên cạnh cũng an ủi tôi phần nào, về nhà ba sống tạm tôi thấy cuộc sống trở lại ngày nào bởi vì ba cũng quan tâm tôi lắm ngoài ra còn có dì Tuyết, là vợ mới của ba, dì Tuyết cũng thương tôi chăm sóc tôi như con ruột của cô…

Tôi ở nhà ba ngày qua ngày ăn, đi học rồi đi chơi cứ thế nhoáng 1 cái đã qua 7 năm, 7 năm này cuộc sống tôi tuy diễn ra bình thường nhưng sâu trong thâm tâm tôi có sự hụt hẫng nhất định vì mỗi ngày trôi qua tôi đều nhớ đến mẹ, nhớ đến hình bóng của mẹ, nhớ đến sự ân cần của mẹ chăm sóc cho tôi, nhớ đến lời nói của mẹ, vậy mà kể từ ngày mẹ bảo qua bên mỹ làm ăn thì bà đã hoàn toàn xa cách tôi không có trở về Việt Nam nữa, dù ba có lo lắng, nhận ra được sự bất thường trong việc này, gọi điện nhiều lần cho mẹ nhưng hầu như chỉ toàn nghe lại âm thanh bíp bíp, cố liên lạc cỡ nào cũng không được, ba cũng không biết mẹ sống ở đâu trên đất mỹ nên khó mà tìm đến địa chỉ.

Ngày hôm nay là sinh nhật thứ 20 của tôi ngồi trên bàn, cùng ba và dì Tuyết vui vẻ thì bỗng dưng có âm thanh nhấn chuông truyền vào, tôi đang đưa miệng gần đến bánh kem để tôi thì khựng lại.

– Ầy, đang lúc quan trọng ai lại nhắn chuông thế nhỉ.

Ba đứng lên, nhưng lúc đó tôi đã đứng lên trước nói.

– Để con ra mở cửa cho, ba lớn tuổi rồi việc vặt vãnh này để con.– Hahaha cái thằng này, giờ lớn rồi chê ba già à.– Dạ đâu có, hihi. Con ra mở cửa đây…

Tôi đi ra trước nhà mở cửa ra, thấy có một người mặc áo phông, đội mũ lưỡi trai bịt kín mặt đưa cho tôi một lá thư. Tôi khó hiểu nhìn anh ta hỏi.

– Đây là gì vậy anh.– À có người nhờ tôi gửi thư này cho cậu. Tôi gửi xong rồi đi đây.

Tôi cầm lá thư chả hiểu chuyện gì xảy ra nhưng vẫn nhận nó, sau khi người đàn ông kia xoay lưng rời đi, tôi tò mò để xem thử trong thư là gì nên liền đứng tại chỗ xé ra xem thử vừa xé ra tôi sững người.

Bên trong phong thư là một bức hình mẹ tôi trần truồng quỳ dưới đất, trên cổ là đeo vòng cổ chó móc với sợi dây xích dài được cầm bởi tên Mark, hắn cầm sợi dây xích đứng bên mẹ tươi cười, còn mẹ thì quỳ dưới đất đưa hai tay ra tạo dáng hình số 2, điều khiến tôi không thể ngờ là mẹ bây giờ đã khác xưa rất nhiều, dáng vóc đã béo hẳn lên một tí, chỗ hai núm vú còn đeo khuyên hình chiếc chuông, còn bụng mẹ thì phình to ra, hình như mẹ đã mang bầu của tên Mark. Ngoài ra dưới bức ảnh còn để một dòng chữ nhỏ sanfrancisco, website: Abcxyzzzz…

Tôi nhìn vào mà tim tự dưng đau nhói lên không cầm được nước mắt rơi lệ. Chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì sau lưng có tiếng bước chân đến rồi cất giọng.

– Sao vậy con… Ai gửi đồ gì cho con à.

Là giọng của ba, ba bước tới lúc đó vì không muốn ba phát hiện ra bí mật của mẹ, sẽ khiến ba buồn nên tôi vội giấu đi bức ảnh đó vào túi nhanh chóng. Rồi thay đổi vẻ mặt trở lại tươi cười.

– À dạ không có gì đâu ba, người ta vào nhầm nhà.– À, thôi vào thổi nến tiếp đi.– Dạ.

Tôi trở lại bàn, tiếp tục thổi nến, thổi nến xong cùng ba và cô Tuyết cắt bánh kem ra ăn rồi vui vẻ trò chuyện, tuy bên ngoài vui vẻ nhưng bên trong lại đau đớn thê thảm. Cho đến 10h kết thúc. Tôi nằm trong phòng suy nghĩ về chuyện lúc nãy theo như dưới tấm ảnh để dòng chữ thì tôi biết được mẹ đang ở san francisco nhưng làm sao mới đến được đó đây.

Suy nghĩ bỗng dưng tôi nhớ đến địa chỉ website liền bật dậy.

– Đúng rồi cái địa chỉ đó.

Tôi nhanh chóng đi đến bàn học, mở laptop ra gõ vào địa chỉ, lập tức hiện ra một dòng chữ, bạn đã đủ 18+ tôi nhanh chóng ấn vào đã đủ, sau khi ấn vào thì hiện ra một dãy video sex, đủ cả thể loại tôi lướt xuống vài dòng thấy đầy đủ các cô gái đóng sex từ phương tây đến châu phi và cả châu á đều có.

Nhưng để tìm thông tin về mẹ thì khá khó, nên tôi ấn vào mục thanh lọc chỉ để lại người châu á, rồi tìm tiếp đến một cái video có lá cờ Việt Nam thì tôi dừng lại tim đập thình thịch, bởi vì ảnh đại diện bên ngoài video là lá cờ full màn hình nên tôi cũng không biết có phải bên trong video là mẹ hay không, phải bấm vào mới biết.

Vừa bấm vào, thì hiện lên một khuôn mặt nhưng khá làm tôi thất vọng, đó không phải là mẹ, tôi ấn nút back quay lại tìm tiếp, đến cái video thứ 2 cũng để lá cờ Việt Nam lần này thì tôi có linh tính là mẹ nên ấn vào, nhưng hiện ra lại là khuôn mặt khác quá chán nản tôi lại ấn back quay lại tiếp tiếp đến video thứ 3, thứ 4, thứ 5 cũng y như vậy càng ngày niềm tin của tôi mất dần, cho đến video thứ 6 để lá cờ Vn, cũng là video cuối cùng tôi đã không còn đủ kiên nhẫn, ấn đại vào cho có, tôi nghĩ chắc tất cả video này không có mẹ rồi. Phải tìm qua mục khác thôi.

Ai ngờ vừa bấm vào, đã thấy một khuôn mặt thân thuộc hiện lên, tôi khựng lại.

– Là mẹ, đúng là mẹ rồi…

Hai mắt tôi rưng rưng, nhìn vào video mẹ tươi cười quỳ dưới đất, cả người trần truồng, bụng bầu lồi ra, hai vú bị xỏ khuyên, trên tay cầm một cái bảng có ghi tiếng anh với tiêu đề hãy donate cho tôi nếu bạn thích. Và kèm theo địa chỉ một đường link. Tôi ấn vào đường link đó đưa tôi qua một trang web khác, trang web này đầy rẫy video về mẹ. Có cả hình thumbnail của mẹ chứ không phải là hình ảnh lá cờ Việt Nam như ban đầu, tôi ấn vào nhưng không được nó hiện lên dòng chữ bạn cần phải nạp tiền để xem.

Thế là tôi ấn vào nút nạp tiền thanh toán là paypal. Sau khi thanh toán xong 20 đô nó mới cho tôi ấn vào, cả thảy hơn 20 video ấn vào video số 1 thì nó hiện lên hình ảnh mẹ quỳ dưới chân tên Mark, vẫn trần chuồng, vẫn cầm cái bảng nhưng lần này cái bảng lại không để dòng chữ donate mà để thông tin giới thiệu về bản thân của mẹ, “tôi tên Nguyễn Kiều Loan năm nay 38 tuổi, quốc tịch Việt Nam, tôi có chồng và đã ly hôn, hiện tại tôi đang có một đứa con trai sinh sống ở Việt Nam. Tôi là một con đĩ thèm cặc vì vậy tôi không thể nào sống thiếu cặc, mong các bạn hãy ủng hộ tôi”.

Nhìn vào video này bụng mẹ chưa có bầu, và vẫn là có hình xăm chữ nô lệ chứa tinh của Mark.

Có lẽ video này đã quay khá lâu, và đúng như vậy tôi nhìn lên góc màn hình có để ngày tháng năm, video này quay từ 7 năm trước…

Sau đó video vẫn quay tới, anh Mark đứng bên cạnh cầm con cặc của mình để lên má phải của mẹ chà chà qua lại rồi anh Mark nói.

– Con đĩ nói, cho mọi người biết tao là gì của mày.– Dạ… Nô lệ là chó cái ngài, ngài là chủ nhân của nô lệ…– Còn gì nữa.– Dạ, chủ nhân có quyền quyết định toàn bộ cuộc đời của chó cái, bảo chó cái làm gì chó cái đều làm cái nấy, chỉ cần chủ nhân thích chó cái đều làm thỏa mãn niềm vui của chủ nhân dù cho là có hy sinh tính mạng này, chỉ cần chủ nhân đừng bỏ rơi chó cái, ngày ngày cho chó cái hưởng thụ con cặc của ngài, và tinh trùng của ngài chó cái nguyện suốt đời quỳ lạy chủ nhân…– Hahaha được, mày biết điều, vậy đây là phần thưởng của mày nhé.

Tên Mark đưa tay nắm tóc của mẹ, tay còn lại cầm con cặc nhét vào trong miệng mẹ rồi địt phầm phập vào, con cặc tên Mark cứng ngắc đâm sâu vào cổ họng mẹ, khiến mẹ khó thở nhưng mẹ vẫn không có nhả ra, để cho tên Mark hưởng thụ miệng mẹ, xem miệng mẹ không khác gì cái lồn đụ liên tục vào.

Cho đến khi xuất tinh ra, tên Mark bắt mẹ nuốt hết số tinh trùng đó. Tôi xem mà rạo rực khắp cơ thể, con cặc tôi cũng bất giác nứng lên, vội cởi quần ra cầm con cặc mình sục rồi ấn vào tiếp video thứ 2.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Video thứ 2 là lần này được quay trong khu mua sắm thì phải, vì tôi thấy có các mặt hàng buôn bán và khách qua lại hỏi mua, lần này mẹ mặc một cái áo khoác dài, vạt áo kéo tới chân, trong khi đó tay mẹ cầm lấy hai bên áo kéo vào sát vào bên trong, giống như kiểu là không có khuy nút áo cài vào nên mẹ mới làm vậy.

Mẹ đi đến một gian hàng hỏi mua một số thứ, trong lúc ông chủ quay đầu lại lấy mấy đồ trên kệ tủ để bán cho mẹ, thì mẹ đưa hai tay của mình vạch áo ra, tôi ngơ ngẩn luôn, bên trong mẹ không mặc quần áo ngay cả áo lót và quần áo thì ta nãy giờ mẹ chỉ mặc một cái áo khoác bên ngoài nên tay bà cứ khư khư giữ lấy hai bên thân áo, còn bây giờ mẹ mở hai bên thân áo ra. Vú mẹ lộ ra. Còn có lồn mẹ nữa, dưới lồn mẹ có một cây dương vật giả bật chế độ rung, mẹ bặm môi cắn chặt răng để không phát ra sự rên rỉ, ngoài ra vẻ mặt thì nhăn nhó.

Nhìn về phía trước, ông chủ gian hàng đang lấy mấy món đồ cho mẹ, còn người quay video tôi nghĩ là gã Mark, gã Mark đứng bên cạnh chĩa máy quay vào mẹ.

Mẹ tôi rùng mình sướng tê người, một lát sau ông chủ quay lại thì ngay lập tức mẹ kéo hai bên thân áo vào che cơ thể mẹ lại, trong lúc kéo vào mẹ hơi trật nhịp nên chậm một chút, nhưng cũng đủ cho ông chủ thấy khoảng da thịt bên trong mẹ lộ ra kể cả phía dưới là đám lông mu và lồn mẹ. Ông chủ ngơ ngẩn ra một lúc sau đó thì thì lấy lại bình tĩnh cười nói.

– All of These items cost $200 (Tất cả mặt hàng này có giá 200 đô la).

Ông chủ nói, nhìn mẹ tôi vẻ mặt thèm thuồng, ông chủ là một người tây trắng đội cái mũ lưỡi trai, tóc hơi xoăn, lông mọc trên tay rất dài và rậm rạp. Lúc ổng nói xong, mẹ tôi nhìn qua camera hình như nhìn Mark, tôi có nghe âm thanh của Mark phát ra.

– Oke…

Mark móc ví ra lấy cái thẻ đưa cho ông chủ quẹt rồi dẫn mẹ tôi rời đi. Rồi qua những chỗ khác, thậm chí là chỗ đông người, mẹ tôi canh lúc mấy người kia không để ý thì vạch áo ra, miệng cắn chặt khẽ rên, mà lúc mẹ vừa đi vừa vạch áo chân bà rung lên bần bật. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng đĩ thõa như vậy, cho đến khi gần ra cửa chính mẹ mới kéo hai bên áo lại rồi video kết thúc.

Đến video thứ 3 tôi ấn vào, tôi còn khiếp sợ hơn nữa không tin vào mắt mình, mẹ tôi đang quỳ dưới mặt đất, cổ đeo vòng cổ chó, trên đầu còn đeo cái nơ hình tai chó, đang chổng mông cúi đầu đưa miệng tới một bát đồ ăn hỗn hợp giống như đồ ăn của chó vậy, bên trong tôi còn thấy cả tinh trùng trắng đục dính lên đó mẹ há mồm ra ăn rất ngon lành, giống như một con chó vậy, bên cạnh gã Mark cầm máy quay chĩa thằng vào cái bát. Gã cười nói…

– Ăn ngon không đĩ chó cái.

Mẹ ngước đầu lên, trên miệng mẹ còn dính vài hạt cơm ngay mép, mẹ gật đầu nói.

– Ngon lắm, chó cái rất thích ạ.– Hahhaha, đúng là con chó có khác ăn đồ gì cũng khen ngon.

Hết video, tôi lại ấn qua video thứ 4, lần này mẹ quỳ trên nệm, xung quanh có đến 4, 5 thằng Tây bao quanh, bọn nó đưa cặc tới mặt mẹ, mẹ há to mồm bú hết con cặc này đến con cặc khác, trong khi đó hai tay cũng không để im cầm cặc bọn tây mà sục, sục liên tục, miệng thì không ngừng bú cặc bọn nó, hết thằng Tây này đến thằng Tây khác sướng quá mà bắn tinh lên đầy mặt mẹ, có thằng mới bắn xong đã về sau lưng mẹ nắm lấy mông mẹ nâng cao lên rồi đút con cặc nó vào dập mẹ tơi bời hoa lá.

Lồn mẹ bị cặc tây nông ra rộng lớn, rồi dã vào lia lịa, mẹ sướng điên người ở trước ở sau đều có cặc đút vào các lỗ của mẹ, bọn nó hành hạ mẹ, trong khi đó tên Mark thì đứng cầm máy quay chĩa thẳng mặt mẹ, mặt mẹ phủ bóng tinh trùng trên đó nhìn trong rất ghê tởm.

Ấy thế mà tôi không hiểu sao lại kích thích đến vậy, sục cặc liên tục cặc tôi bây giờ cũng khá lớn khoảng 14,15cm nhưng mà so với bọn tây thì thua xa. Nên những gì bọn chúng làm với mẹ, mẹ tôi đều sướng ngất ngây, khi video đến đoạn từng thằng bắn tinh vào người mẹ rồi ngã gục xuống nệm nằm thở phì phò thì hết, rồi tôi ấn tiếp video thứ 5, thứ 6, thứ 7, thứ 8 dần dần ấn lên, mỗi video dài nhất chỉ có 4 đến 5 phút, nhưng video nào cũng chất lượng coi đến đâu tôi nứng đến đó cầm cặc sục liên tục cho đến video cuối cùng tôi chịu không nổi nữa liền bắn tinh ra, nằm dựa lên ghế thở dốc ra phì phò bây giờ đã biết thông tin về mẹ, nhưng làm sao để cứu mẹ ra khỏi tay tên Mark đây nhỉ, tôi ưu sầu suy nghĩ một lát nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi nào không hay, sáng sớm hôm sau tỉnh dậy tôi rời ghế xuống đánh răng, rửa mặt rồi thay quần áo đi đến trường.

Vào lớp học xong rồi lại về, về đến nhà lại chui đầu vào phòng đóng kín cửa lại ngồi trong phòng mở video sex về mẹ xem, hôm nay vào lúc 17h trên trang web có đăng một video mới về mẹ, mẹ vác bụng bầu đứng trước camera cầm dương vật giả sục vào lồn mình, lồn mẹ bây giờ tôi thấy rộng ra cũng khá nhiều có lẽ vì bị bọn Tây nó đụ nhiều quá. Tôi hưng phấn lại lôi cặc ra sục, vừa sục vừa nhìn lên video nhìn mẹ sục lồn mình, nước lồn bắn ra tung tóe, sau đó tên Mark cố định camera rồi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi cầm con cặc của mình đút vào lỗ lồn mẹ, mẹ la hét thất thanh, lỗ lồn mẹ bị nông ra mặc dù nó đã rộng hơn trước nhưng vẫn là khá nhỏ so với con cặc của tên Mark.

Mark đụ liên tục vào lồn mẹ, từng tiếng phành phạch, phành phạch vang lên vang vọng khắp căn phòng, rồi thu âm vào camera, người tôi nổi đầy da gà, rùng mình sục cặc liên tục. Tôi hứng quá kiềm chế không nổi mà bắn ra đầy dưới gốc bàn. Rồi tiếp tục nhìn mẹ bị Mark địt một lúc sau tên Mark cũng rùng mình ồ ạt xuất tinh vào lồn mẹ.

Đến đây video kết thúc. Tôi có chút luyến tiếc nhưng video tôi đã xem hết rồi không còn hứng thú mấy video cũ, tôi chỉ mong chờ Mark ra video mới. Thế là ngày qua ngày đi học về là tôi chui vào phòng ngay cơm thì bữa ăn, bữa bỏ có lúc không quan tâm đến ba và dì tuyết mặc dù hay người thấy tôi có biểu hiện lạ nhiều lúc gặng hỏi, thì tôi chỉ giả vờ bảo sắp thi cần tập trung.

Nhưng thực chất thì chui vào phòng mở phim sex về mẹ xem, cứ như vậy 3 tháng trôi qua, cứ mỗi tháng tôi đóng vào 20$ đô la cho trang web, để được xem sex miễn phí, mà các video về mẹ thì ngày càng nặng hơn, mạnh bạo hơn. Có 1 video mà tôi xem sởn cả gai ốc. Là mẹ trần truồng quỳ xuống một tay ôm bụng bầu, một tay để lên giường làm trụ vững chắc, để phía sau mông mình là một con chó mực đen thui đút cặc vào dã phầm phập. Mẹ sướng quá la hét thất thanh…

– A… Sướng… Chó cái sướng quá… Đụ mạnh lên anh ơi, lồn chó cái sướng quá… Chó cái nát lồn rồi… Huhu, sướng quá… Nát lồn chó cái rồi.– Haha, đúng là chó cái, cho chó đực giao phối sướng quá đúng không.

Tên Mark cười, cầm camera quay mẹ nhìn mẹ tôi khổ sở bị con chó đè lên mông đụ vào, chân nó cố bấu víu vào lưng mẹ, thè cái lưỡi ra nước miếng chảy xuống đầy lưng mẹ, con chó mực dã vào lồn mẹ không biết mệt, nó dã liên tục một lúc qua đi nó gừ gừ lên sủa thất thanh mấy tiếng rồi xuất tinh vào lồn mẹ rồi nó nhảy ra khỏi người mẹ, mẹ ngã xuống nền nhà nằm thở phì phò, cả người rùng mình như bị giật điện, lồn chảy ra tinh trùng rất nhiều. Lại thêm một ngày nữa trôi qua, tôi dần dần bị nghiện xem sex về mẹ, cứ mỗi lần xem video là tôi đều sục cặc, nhưng sau khi hành sự xong tôi lại cảm thấy tội lỗi…

Đâu đó trong thâm tâm tôi vẫn luôn nhớ hình bóng của mẹ ngoài đời thực, cho nên tôi đã quyết định sắp tới nghỉ hè tôi sẽ xin phép ba đi du lịch rồi sang mỹ tìm mẹ. Địa chỉ thì tôi đã biết đó là Francisco ghi dưới tấm ảnh lần trước gửi đến nhà tôi.

Và thời gian trôi qua nhanh chóng cho đến cuối tháng 5, cuối cùng tôi cũng học xong khóa thứ 2 của đại học nhà trường thông báo nghỉ hè, tôi liền xin phép ba cho tôi đi du lịch, ban đầu ba nói là muốn gia đình đi chung cho vui nhưng tôi từ chối, nói là đã lỡ hẹn đi với bạn bè rồi nên ba cũng gật đầu không đi với tôi nữa sợ làm phiền cuộc vui giữa bạn bè riêng tư giữa đám bạn bè chúng tôi.

Chuẩn bị hành lý, vừa mới bước ra khỏi cửa cầm tay nắm vặn mở ra thì bất ngờ trước mặt tôi có hai người xuất hiện, là mẹ và gã Mark, mẹ đứng thấp hơn gã Mark cái đầu. Mẹ nhìn tôi cười nói.

– Chào con… Lâu rồi mới gặp lại, dạo này con lớn quá mẹ nhận không ra.

Bịch… Âm thanh chiếc balo tôi cầm trên tay rớt xuống, tôi không thể tin được vào mắt mình là gặp mẹ ngay lúc này, nước mắt tôi là mẹ, thật sự là mẹ, mẹ đã quay về tôi òa khóc ôm chầm lấy mẹ, mẹ thì cũng có chút nước mắt chảy ra khi ôm tôi, lúc đó ba và dì Tuyết nghe thấy âm thanh ngoài cửa phát ra nên từ dưới bếp đi lên, ba khựng lại thấy mẹ và tôi ôm nhau, ba nói.

– Loan… em về khi nào vậy, mấy năm nay anh gọi điện và tìm em nhưng không thấy có thông tin gì.

Mẹ đẩy tôi ra nhìn ba rồi nói.

– Xin lỗi anh, em có công việc nên công tác ở nước ngoài, sau đó thì gặp Mark em quen Mark rồi ở lại sống bên đó cùng Mark.

Ba nhìn mẹ, dưới bụng lồi ra như quả dưa hấu, sau lưng còn có một thằng Tây lông đang đứng nhìn vào, ba hiểu ra trong lòng có chút chạnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn giữ bình thản, tươi cười nói.

– Em vào nhà đi, đứng ngoài làm gì.– Dạ vâng.

Mẹ trả lời xong, thì đi vào, tôi cũng đi vào theo lúc đó tôi đi phía sau mẹ, gã Mark nở một nụ cười nói với tôi.

– Mấy năm không gặp nhóc, nhóc lớn nhanh nhỉ…– Vâng.

Tôi xoay đầu đáp một tiếng rồi thờ ơ đi thẳng, không thèm nói tiếp nữa vào trong ba mời mẹ ngồi xuống rồi rót nước ra mời Mark và mẹ, lúc đó mẹ cũng thấy bên cạnh ba có một người phụ nữ nên hỏi, ba đáp là vợ mới của ba. Mẹ tôi gật đầu cười đưa tay bắt tay với dì Tuyết, dì Tuyết cũng vui vẻ đáp lại, Dì Tuyết nhỏ hơn mẹ tôi hai tuổi nên xưng em, sau khi giới thiệu qua lại và nói chuyện với nhau một lúc thì mẹ đề cập đến sẽ về Việt Nam sống một thời gian rồi quay lại mỹ còn căn nhà của mẹ khi xưa nhờ ba giữ hộ, ba cũng trả lại chìa khóa cho mẹ, sau đó mẹ xin phép về nhà cũ vì còn nhiều việc phải làm.

Mẹ và Mark đứng lên rời đi, lúc đó ba có nói tôi đi theo về phụ mẹ dọn dẹp vì căn nhà đó bỏ khá lâu rồi nên bụi bặm rất nhiều tôi gật đầu chạy theo mẹ ra ngoài nói muốn phụ mẹ dọn nhà mẹ không từ chối mà gật đầu, ngồi trên xe oto mẹ chở tôi về đến nhà phụ mẹ bê hành lý vào và dọn dẹp nhà cửa, mẹ quét dọn mấy phòng bên trong, tôi thì dọn dẹp bên ngoài lúc đang dọn dẹp thì nghe tiếng rên khẽ của mẹ, tôi bất giác nhận ra điều gì đó không đúng nên đã âm thầm đến phòng của mẹ xem thử nhìn vào trong qua khe cửa hở tôi thấy Mark đang ở phía sau tốc váy mẹ lên rồi đút cặc vào lồn mẹ nhấp, mẹ đưa hai tay chống lên bàn. Lúc đó bởi vì quá chăm chú mà tôi vô tình đặt tay lên cánh cửa nào ngờ tiếng cọt kẹt vang lên, cánh cửa bị đẩy vào tôi xém té nhào xuống nền, làm Mark và mẹ giật mình quay đầu lại thấy tôi mẹ ngại ngùng đẩy Mark ra rồi nói.

– Đông, con… Con vào… Vào đây làm gì.

Mẹ ấp a, ấp úng nói, tôi có chút ngại ngùng xoa đầu.

– Dạ, con nghe tiếng động nên vào xem thử ạ, nào ngờ… Con xin phép ra ngoài.

Nói xong tôi ba chân, bốn cẳng chạy ra ngoài, không dám vào phòng nữa một lát sau thì mẹ đi ra, nhìn thấy tôi rồi nói…

– Đông, mẹ có chuyện muốn nói với con.– Dạ… Chuyện gì vậy mẹ.– Chuyện lúc này con thấy mẹ xin lỗi nhé, thật ra mẹ và Mark yêu nhau nên đôi lúc không kiềm chế được.

Mẹ cúi đầu lí nhí nói, tôi hiểu tâm trạng của mẹ vội cất giọng cho mẹ an tâm.

– Không sao đâu con hiểu mà, mẹ yên tâm con không có thành kiến gì đâu. Thôi con bận chút việc phải ra ngoài nhé có gì mẹ nấu cơm đi chiều về con ăn, con muốn ở lại đây với mẹ một thời gian xa mẹ lâu quá nên con nhớ.– Ừ… Mẹ biết rồi.

Mẹ xoa đầu tôi, tôi cười rồi quay đầu rời đi, thực ra là cố tìm cách trốn tránh để mẹ khỏi ngại ngùng chuyện khi nãy thôi ra khỏi nhà tôi tìm đại một quán cafe nào đó ngồi, rồi chiều tối mới về. Về nhà mẹ đã chuẩn bị đồ ăn tối, mà bất ngờ hơn là ngồi ở bàn có thêm 2 người tây nữa, là tây da đen. Tôi bước đến còn đang ngỡ ngàng thì mẹ giới thiệu.

– Đây là Bạn của anh Mark, mới qua chơi nên xin ở nhờ nhà mình mấy ngày, mẹ thấy còn trống một phòng lúc trước anh Mark ở nên sẽ để hai bạn khách này ở lại.

Tôi nghe xong gật đầu, chìa tay ra bắt.

– Hi… Im Đông (chào… Tôi là đông).– Chào cậu, tôi là Will. Rất vui được làm quen với cậu.– Còn tôi là luis meto rất vui được làm quen.– Ô hóa ra hai anh biết nói tiếng Việt.– Yes.

Tôi cũng bất ngờ khi họ nói tiếng Việt, có lẽ là cùng chung nhóm du lịch của Mark sang Việt Nam đã lâu, ngoài vào bàn ăn tôi cũng hơi khó chịu vì rất nhiều người tây, nhưng mẹ thì cảm thấy thoải mái ăn uống nói chuyện vui vẻ, trải qua 30 phút ăn cơm xong thì mẹ cùng Mark vào phòng còn Meto và will đi đâu đó, khoảng 9h30 họ mới về đến nhà.

Vừa trở về đã lao thẳng vào phòng mẹ tôi không biết bọn họ làm gì trong phòng mẹ nhưng khóa rất kín cửa, không để cho tôi nhìn thấy gì, chỉ có nghe được âm thanh bên trong phát ra phành phạch, phành phạch, phành phạch, lâu lâu kèm theo tiếng rên của mẹ.

Tôi nghĩ chắc là tên Mark lại lôi mẹ tôi ra địt, và có cả hai thằng da đen nữa, nhưng mà tôi lúc này không thể xem được đành ở ngoài cửa dán tai áp sát vào cửa rồi nghe âm thanh, trong đầu suy diễn ra từng cảnh mẹ bị bọn chúng chơi, đút cặc vào lồn các kiểu, cặc tôi cứng ngắc lên tôi đưa tay sục. Sục được một lúc thì bắn ra, sau đó thì sợ ở lâu bị bọn chúng phát hiện nên tôi về phòng mình.

Nằm thở dài trên nệm, suy nghĩ về tương lai sắp tới sẽ ra sao, con đường của mẹ sẽ tiếp diễn đến đâu, tôi nằm một lúc thì chợp mắt ngủ, sáng hôm sau dậy không thấy tên Mark và mẹ lẫn hai thằng da đen đâu cả, tôi nghĩ họ đi đâu đó chơi rồi thế nên cũng không gọi điện cho mẹ. Lên xe chạy ra quán cafe gọi thằng bạn học tôi ra ngồi tám chuyện cho vui.

Mà trùng hợp là hôm nay là ngày sinh nhật thằng bạn tôi, nên nó rủ tối nay vào bar chơi thế là tôi đồng ý ngay, hai thằng uống cafe đến khoảng 11h30 tôi về nhà, thấy dép và giày để trước nhà nên tôi đoán là mẹ đã về, bước vào thấy mẹ đang ở dưới bếp nấu ăn, còn tên Mark và hai thằng da đen ngồi trong phòng ấn máy tính làm gì đó.

Tôi không tiện hỏi bọn chúng, chỉ qua loa chào mẹ rồi lên phòng mình, lúc lên phòng vừa đẩy cửa ra, thì nằm lên nệm ánh mắt nhìn lên trần nhà, khoảng một lúc tôi mới nhớ ra “À đúng rồi, thằng Tâm nãy nhờ mình nhắn với mấy đứa bạn tối nay sinh nhật nó” vì thằng Tâm không có số thằng Quân và thằng Hoàng, mà nick facebook nó mới bị hack, nên nó nhờ tôi.

Tôi vội bật dậy, tính lấy laptop ra nhắn tin cho lẽ, mà ai ngờ vừa xoay đầu qua lại thấy laptop của tôi ở trên bàn, đã được bật lên sẵn, còn bật cả trang web xem sex của tên Mark, tôi nhíu mày lại suy nghĩ “Ủa, sao máy tính của mình lại mở ta, mình nhớ lúc đi mình đã tắt máy, gập lại bỏ vào túi xách laptop rồi mà, còn có trang web kia nữa, mình luôn luôn đề phòng khi nào đi đều thoát ra mà, chẳng lẽ có ai khác vào phòng mình?”

Suy nghĩ rối rắm, tôi cũng không chắc lắm cũng có thể là do tôi quên nên để y vậy, trước tiên phải đi ra hỏi mẹ cho rõ đã nhưng để mẹ không nghi ngờ thì tôi sẽ hỏi né, hỏi tránh, tôi đi xuống lầu thấy mẹ vẫn bận nấu ăn, từ phía sau tôi cất giọng làm mẹ giật mình.

– Ủa, nãy mẹ vào phòng con dọn dẹp à.– Ơ… Thằng này làm mẹ giật mình… Mà sao vậy, nãy giờ về mẹ đâu có vào phòng con đâu.– Mẹ không vào?– Ừ, mà có chuyện gì à.– À không, tại con thấy phòng con tự dưng sạch sẽ quá, tưởng đâu mẹ vào lau nhà với dọn dẹp mấy đồ linh tinh, thôi con lên phòng lại đây.

Mẹ thấy tôi có biểu hiện lạ, nhưng bà không có hỏi, lúc tôi vào phòng lại có đi ngang qua phòng hai thằng tây đen với tên Mark, tôi có khựng lại một chút nhìn vào “Hay là Mark và bạn hắn vào phòng mình nhỉ” đang suy nghĩ thì Mark nhìn ra thấy tôi nói.

– Đông, nhìn gì vậy, có chuyện gì à?

Tôi giật mình, bừng tỉnh thấy ba người trong phòng nhìn ra tôi, tôi ấp a, ấp úng.

– À… À… À… Không có gì, em thấy vô tình nhìn vô thôi.

Nói xong tôi đi lên lầu ngay, không dám hỏi sâu xa về chuyện phòng tôi, thôi thì chắc do mình quên không tắt máy, chứ giờ mà gặng hỏi bọn họ lại xích mích nghĩ tôi nghi oan cho họ, lỡ không phải Mark thì khó xử lắm, mà cho dù có phải đi nữa làm gì sau đó, chẳng lẽ lại chửi Mark hay gì, sống chung dưới một mái nhà thì chuyện gặp mặt nhau nhiều là thường tình, nên tránh việc sinh ra cãi vã thì tốt nhất…

Nghĩ vậy tôi không quan tâm nữa, tắt web, vào mess nhắn tin cho mấy người bạn tôi, rồi gập máy tính bỏ vào túi xách sau đó nằm trên giường nghỉ ngơi tí, một lát sau mẹ nấu đồ ăn xong gọi tôi xuống ngồi ăn chung với mấy thằng Tây, ăn xong tôi liền đi lên lầu không muốn ở lại dây dưa với bọn nó, vì tôi ghét bọn nó kể từ ngày bọn nó địt mẹ tôi.

Trở về phòng nằm ngủ trưa một giấc tới chiều dậy tắm rửa, mặc quần áo đẹp xịt nước hoa xong thì xuống lầu, mẹ thấy tôi mặc đẹp thì hỏi.

– Wow, con trai mẹ ăn mặc sành điệu quá ta, đi đâu đó hẹn hò với bạn gái à… Mẹ cười tươi nhìn tôi nói, tôi đáp lại…– Làm gì có bạn gái mà hẹn hò, nay sinh nhật bạn con, bọn nó rủ đi chơi nên con mặc đồ đẹp thôi.– À, ừ mẹ tưởng đâu đi chơi với bạn gái mà đi sinh nhật, lỡ có cô nào đẹp thì tán luôn đi, dắt về ra mắt mẹ.– Mẹ này… Chọc con hoài… Thôi con đi đây.

Tôi nói xong tạm biệt mẹ, quay đầu rời đi qua nhà thằng Tâm, rồi đám bạn tôi nhắn dần dần chạy tới tụ họp lại rồi đi vào một nhà hàng nào đó nhậu, nhậu đến 9h tối thì tan tiệc, bọn nó rủ đi tăng 2, tăng 2 thì vào quán bar chơi, cả đám vào bar gọi rượu, gọi đồ ăn ra vừa uống, vừa ăn, rồi nhảy nhót các kiểu tôi thì người sống cũng khá nội tâm nên cũng nhát ra sàn nhảy lắm, chỉ ngồi nhìn đám bạn tôi ra sàn nhảy thôi.

Đang nhìn bọn nó nhảy, thì bỗng dưng tôi thấy ngoài cửa quán Bar, đi vào 4 người, một người phụ nữ mặc váy bó, đến đùi, ở bụng lồi ra một mảng lớn, một người tây da trắng, hai người còn lại da đen, không quá khó để tôi nhận ra, là mẹ, tên Mark, và hai thằng Tây đen bạn thằng Mark.

Tại sao mẹ lại đến đây, tôi ngồi một chỗ âm thầm quan sát. Nhìn mẹ đi vào ngồi xuống bàn với 3 thằng Tây, sau đó gọi rượu và đồ ăn ra nhấm nháp, một lúc sau thì hai thằng đen đứng dậy nắm tay mẹ dẫn ra sàn nhảy, lúc đó cũng có một số người đứng đó ngạc nhiên, phụ nữ mang thai cũng vào đây à? Nhưng sau đó họ không quan tâm nữa vì đó chẳng phải chuyện liên quan đến mình và tập chung vào nhảy nhót.

Mẹ tôi ra sàn, đứng im một chỗ không di chuyển, chỉ lắc mình qua lại với dang tay ra. Hai thằng tây đen, kẹp hai bên nhảy cùng mẹ, lúc đó tôi thấy Meto lấy ra trong túi 1 bao nilon trắng, trong bao nilon trắng có 1 vài viên thuốc màu hồng, hắn bỏ vào miệng 1 viên, còn 1 viên đưa cho thằng will, và 1 viên nữa đưa cho mẹ cả ba nuốt xuống, chỉ trong tích tắc trạng thái của ba người thay đổi. Vẻ mặt hưng phấn vô cùng.

Đứng nhảy nhót liên tục, mà gã Mark thì ngồi trên ghế nốc một ly rượu rồi cười khẩy, lúc đó gã nhìn qua hướng bên phải vô tình thấy tôi nên liền bật dậy cầm ly rượu đi tới, mà tôi cũng thấy gã nhưng tôi cứ ngồi im một chỗ, Mark đến gần tôi cười nói.

– Chà chà, em cũng ở đây à… Tình cờ nhỉ.– Dạ vâng, em đi sinh nhật bạn nên qua đây chơi…– À, anh có thể ngồi không.– Vâng, anh ngồi đi.

Mark ngồi xuống ghế, gã nâng ly lên, muốn ám chỉ tôi cạn ly với gã, tôi không từ chối cầm ly rượu cạn ly và nốc một hơi vừa uống xong thì Mark nói.

– Thấy mẹ em không, cô ấy rất vui đấy. Cô ấy bảo cô ấy cô đơn đã lâu từ khi có bọn anh xuất hiện thì cô ấy đã hoàn toàn bỏ đi cái cô đơn ấy và sống một cuộc đời khác sung sướng hơn, vui vẻ hơn.

Tên Mark nói, ánh mắt nhìn về mẹ, tôi cũng có nhìn lúc này mẹ bị hai thằng Tây da đen kẹp vào ở giữa, 1 thằng đút tay xuống váy của mẹ vào bên trong, còn một thằng thì để tay lên vú xoa bóp vú mẹ. Rồi trao cho mẹ nụ hồng nồng cháy Lúc đó tôi rất cay đắng nhưng không thể làm gì khác chỉ biết đứng nhìn. Và nghe tên Mark nói, tôi giả vờ phản biện lại…

– Anh đang nói gì, tôi không hiểu.– Hề hề, chú em đừng giả bộ nữa, anh biết chú em đã nhận cái bức thư có tấm ảnh của mẹ em rồi phải gửi rồi phải không. Vì chỉ nhận bức thư đó chú em mới biết địa chỉ trang web tụi anh đăng video sex về mẹ em.

Nghe được lời tên Mark nói, tôi có chút giật mình nghĩ đến cái laptop khi trưa bị mở ra, thì ra là do tên Mark. Tôi thẳng thắn đáp trả.

– Đúng tôi đã nhận tấm ảnh đó và xem video thì sao.– Thì anh chỉ nhắc nhẹ thôi, mẹ nhóc đang sống trong hạnh phúc, nên đừng làm gì ngăn cản cô ấy nhé, nếu mà nhóc cảm thấy không hài lòng mà can thiệp thì anh sex tung hết ảnh sex và video sex của mẹ nhóc lên khắp mọi nơi đấy, lúc đó không biết mặt mũi nhóc và cả gia đình nhóc sẽ như thế nào nhỉ.

Thì ra là hắn uy hiếp tôi, tôi chỉ im lặng không nói, ánh mắt lại hướng về mẹ, lúc này mẹ đã bị hai tên da đen sờ mó và hôn hít đến nỗi dưới đùi chảy ra nước lồn.

Nhìn cảnh mẹ bị bọn nó vờn mà tôi chịu không nổi, nhưng vì lúc này có gã Mark bên cạnh nên tôi không biểu hiện ra vội kiềm chế lại, rồi đứng lên biện lý do là mắc đái, tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi tiến thẳng vào toilet mở cửa phòng wc đi nặng rồi đóng cửa lại, tụt quần mình ra sục. Đang lúc sóc cặc gây cấn thì bất ngờ tôi nghe thấy âm thanh từ bên ngoài phát vào.

– Mắc đái quá, vào há mồm cho bọn tao đái nào.

Là giọng của thằng Meto? Tôi hạ nhịp sục cặc mình lại để tránh gây ra âm thanh lớn, nhẹ nhàng đứng dậy ngay chỗ cái tay vặn nắm cửa có một cái lỗ thông gió nhỏ, tôi đưa ánh mắt nhìn qua đó. Thấy mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh chỗ mấy cái bồn đi tiểu dành cho nam giới hướng của tôi nhìn là gốc nghiêng bên tay trái của mẹ.

Nhìn mẹ há to mồm ra, sau đó là hai thằng da đen Will và Meto móc cặc ra chĩa thẳng miệng mẹ, xì xì một tiếng hai dòng nước đái vàng khè bắn ra tiến thẳng vào miệng mẹ, nó nhiều đến nỗi mẹ nuốt không kịp một số còn chảy xuống cằm mẹ rồi ngực mẹ, trong khi đó thằng Meto hắn muốn trêu đùa mẹ tôi, chĩa cặc vào miệng mẹ đái được một nửa thì hắn bỗng dưng nâng con cặc lên, cho dòng nước đái chệch đi mục tiêu rồi bắn lên mặt mẹ Tóc tai và kính cận của mẹ…

Mẹ tôi bất ngờ quá giật lùi lại một tí đụng vào tường, hai mắt theo phản xạ nhắm mắt lại để bọn nó xả nước đái, khoảng qua 30 giây bọn nó đái xong thì người mẹ ướt nhèm, mẹ tôi cố gắng nuốt hết số nước đái đó rồi há to mồm ra cho bọn chúng xem, thằng Meto hài lòng nói.

– Tốt con đĩ nuốt hết nước đái của bọn anh khá khen cho em, còn giờ thì làm sạch nó đi…

Thằng Meto vừa nói xong, chưa kịp để mẹ phản ứng nó liền đút thẳng con cặc vào họng mẹ, khiến mẹ có chút lờn cổ xém ói ra, nhưng bà vẫn cố gắng kiềm chế để thằng Meto đút phầm phập con cặc vào miệng mẹ, mà bên cạnh thằng wil thì cầm cặc sục lia lịa, nó không vội vào đụ miệng mẹ mà chờ thằng Meto chơi trước.

Con cặc thằng Meto to dài từng sợi gân uống lượn quanh thân cặc càng khiến cho con cặc nó uy mạnh hơn như một khẩu pháo hạng nặng liên tục bắn phá đút sâu vào tận mồm mẹ, mẹ tôi mắt đã đỏ kè lên, chỗ khóe mắt con chảy ra một ít nước mắt nhưng mà thằng Meto lại không vì thế mà dừng lại, con cặc nó vẫn đâm sâu vào cổ họng mẹ, tiếng nhóp nhép vang lên cực lớn, đúng lúc đó từ phía ngoài có tiếng nói cất lên.

– Bọn mày làm gì trong này mà lâu vậy.

Là giọng của tên Mark hắn đi vào, nhìn thấy mẹ tôi quỳ dưới nền há to mồm ra cho thằng Meto địt vào, thì cười khẩy.

– Thì ra là chơi con đĩ này à.– Ừ, mẹ nó sờ vú, lồn con này nứng quá mà bên ngoài đông người không dám chơi nên kéo nó vào đây, mày vào chơi chung cho vui.

Thằng Will cất giọng trả lời tên Mark, tên Mark gật đầu nói.

– Ừ, vào thôi.

Tên Mark tụt quần ra móc con cặc đi đến mẹ, lúc đi đến mẹ hắn cười khẩy lên một tiếng, có nhìn qua chỗ mấy cái nhà vệ sinh đi nặng bên trong rồi quay sang nhìn mẹ…

Nhìn người mẹ bốc mùi khai của nước đái lẫn tinh trùng thì rất kích thích, vội đẩy thằng Meto sang một bên rồi đút cặc vào miệng mẹ, nhấp lia lịa vào, thằng Meto bị đẩy qua bên thì có chút không thích càm ràm với thằng Mark.

– Mẹ, tao đang chơi làm tao mất hứng mày…

Tên Mark nghe meto nói thì cười khẩy nói.

– Mày sục cặc tạm đi, hay đưa vào tay con này cho nó sục cho mày.

Thằng Meto nghe tên Mark nói vậy nó cũng chỉ biết làm theo như vậy cầm con cặc của mình nhét vào tay mẹ rồi để mẹ sục, trong khi đó tay còn lại cũng bị thằng wil chộp lấy nhét cặc vào, bọn nó tùy ý muốn làm gì mẹ thì làm. Mỗi con cặc đều có vẻ hung tợn và uy dũng riêng chà đạp lên thể xác mẹ tôi.

Tôi nhìn mà cay cú lẫn đan xen sự hưng phấn, cầm cặc sục nhẹ, tim đập thình thịch sợ bị bọn nó phát hiện ra nên âm thầm xem lén, nhìn qua cái lỗ thấy mẹ tôi quỳ trên mặt đất khổ sở há to mồm cho con cặc thằng Mark đút vào, nó sút sâu vào trong tận cổ họng mẹ rồi nhấp không ngừng khi cặc nó rút ra thì dính đầy nước bọt của mẹ, mẹ tôi cũng không quên thè lưỡi ra liếm lên đầu khấc nó, ngay chỗ lỗ tiểu của tên mark rỉ ra một ít chất nhờn chất, khiến mẹ không thể bỏ lỡ mẹ liếm vào vẻ mặt tỏ ra mãn nghiện dường như đó là một ăn khoái khẩu của bà.

Tên Mark để mẹ liếm một lúc rồi lại nắm tóc mẹ, đẩy eo tới thọc sâu vào trong cổ họng mẹ, mẹ tê dại để im cho tên Mark muốn làm gì thì làm, trải qua từng giây, từng phút tên Mark cứ thế đâm liên tục vào đến một lúc nhất định hắn đạt đến giới hạn chịu không nổi rút con cặc ra từ trong miệng mẹ, chĩa thẳng đầu khấc vào mặt mẹ rồi gầm gừ lên một tiếng tinh trùng lại bắn đầy mặt của mẹ, tên Mark thở dốc ra sung sướng rồi nhường cho Meto, meto cũng tận dụng cơ hội liên tục nhấp nhả con cặc to tướng của hắn vào trong cổ họng mẹ, sau đó thì bắn tinh ra rồi đến thằng wil, khi thằng wil rùng mình sắp bắn ra thì đột nhiên ngồi cửa đi vào hai thằng trẻ trâu tầm tuổi 18, 19 gì đó nhuộm tóc xanh, tóc vàng.

Thấy cảnh trước mặt 1 người phụ nữ mang bầu bị 3 thằng Tây cầm cặc địt vào miệng người phụ nữ, trên mặt thì đẫy rẫy tinh trùng khiến cả 2 thằng trẻ trâu khựng lại, như không tin vào mắt mình. Thằng tóc xanh dụi dụi hai con mắt nói.

– Ơ, hình như tao bị hoa mắt phải không?

Thằng tóc xanh vừa nói xong, thì tên Mark đã cất giọng.

– Không phải hoa mắt đâu chú em à, chú em muốn vào chơi cùng không, đây là con đĩ chó cái thèm tinh đấy các chú muốn chơi như nào nó cũng chiều ý.– Thật… Thật sao?

Thằng tóc đỏ nghi ngờ nói.

– Thật… Không tin các chú nghe nó nói đi.

Tên Mark đưa chân đạp lên đùi mẹ trừng mắt, mẹ tôi liền hiểu ý nhả cặc thằng wil ra rồi nói.

– Em là đĩ chó cái, thèm cặc, và tinh trùng mong các anh đến hưởng thụ em cho em ăn cặc và tinh trùng các anh.– Khà khà, nghe chưa còn đứng đó làm gì vào đi.– Vâng.

Thằng tóc đỏ nghe mẹ và tên Mark nói không ngần ngại tụt quần ra đi tới, hắn không ngại cơ thể mẹ dơ bẩn mà kéo người mẹ dậy, tốc váy mẹ lên, phía bên trong mẹ tôi không mặc quần lót, cái lồn lộ ra trước mắt hắn, lỗ lồn tuy đã rộng ra nhiều nhưng vẫn còn ngon lắm, hồng hào vô cùng, thằng tóc đỏ cầm cặc đút vào một cái ót vang lên, cặc nó sướng tê dại từng tế bào trong cơ thể nó như đang sôi sục lên khiến hắn không kiềm chế được mà bắt đầu nhấp ra, nhấp vào lồn mẹ.

Mẹ sướng điên người, từ nãy giờ bú cặc cho mấy thằng Tây, lồn bà đã ngứa ngáy chảy nước rất nhiều rồi, không ngờ bây giờ có con cặc phục vụ cho cái lồn của mẹ nên bà cảm thấy phấn khích vô cùng vội vàng còn lắc eo qua lại để hỗ trợ cho thằng tóc đỏ. Thằng tóc xanh đứng ngơ ngác ra nhìn một lúc sau mới trấn tỉnh lại thấy thằng tóc đỏ hưởng thụ nó cũng không có phần được, liền cởi quần đi đến bên mẹ.

Thằng Wil thì đang đứng trước mặt mẹ thấy bọn này cũng có chút thú vị nên nhường cho hai thằng trẻ trâu chơi trước trong khi đó nó đứng qua một bên cầm con cặc mình để sục. Thằng tóc xanh đi đến không ngại dơ bẩn nắm lấy tóc của mẹ, rồi nhét con cặc vào, tinh trùng từ trên mặt mẹ chảy xuống bám lên con cặc thằng tóc xanh. Thằng tóc xanh đẩy vào kéo theo tinh trùng đẩy sâu vào trong cổ họng mẹ. Nó tanh nồng và mặn mặn, nhưng mẹ tôi vẫn cố nuốt sạch và ngậm lấy con cặc thằng tóc xanh.

Hưởng thụ một cách sung sướng nhất, một trước, một sau thỏa thích đụ mẹ tôi bọn nó chưa bao giờ chơi một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái đến vậy, mặc dù lúc này cơ thể mẹ tôi đang xác xơ tóc tai, mặt mày dính đầy tinh trùng nhưng cũng không thể che dấu nỗi vẻ đẹp của mẹ, lại thêm mẹ đang mang bầu nữa, càng khiến bọn nó hưng phấn vô cùng.

Dễ gì được địt gái bầu đâu nên hăng hái nhấp liên tục vào, lỗ lồn lẫn miệng mẹ không khác gì cái nơi để bọn chúng thỏa mãn cơn thú tính của mình. Mà thằng wil đứng bên cạnh cũng hứng không kém cầm cặc mình sục một hồi chịu không nổi nữa đem con cặc kề sát vào mặt mẹ trong lúc miệng mẹ vẫn bị con cặc thằng tóc xanh đụ vào.

Thằng Will, gừ lên một tiếng bắn ra tinh trùng, tinh trùng bắn thẳng lên mặt mẹ dính đầy lên mắt kính, còn có một số lọt qua cái kính cận, bắn thẳng vào mắt mẹ khiến một bên mắt của mẹ bị tinh trùng bao phủ, không thể mở mắt ra được, chỉ nhìn một bên. Thằng tóc xanh trở nên biến thái không ngại dơ bẩn, vội rút cặc mình ra cầm con cặc quét hết đám tinh trùng trên mặt mẹ rồi nhét lại vào miệng mẹ, mẹ tôi thè lưỡi bú mút hết không chừa sót thứ gì. Nhìn trong thật đâm đãng và ghê tởm.

Ba thằng Tây thấy vậy thì cười to sảng khoái còn đốc thúc cho hai thằng trẻ trâu cứ thích làm gì thì làm xem mẹ tôi không khác gì con chó cũng được. Thằng Meto còn lấy điện thoại ra quay lại cảnh mẹ tôi bị hai thằng trẻ trâu chơi, một trước một sau đụ không ngừng vào cơ thể mẹ tôi.

Mà thằng tóc đỏ nó cũng gần như đạt giới hạn, không chịu nổi nữa liền xuất tinh ra ồ ạt vào trong lồn mẹ. Lồn mẹ chảy ra tình trùng đặc quánh dẻo quẻo.

Từng cảnh đều được quay vào trong điện thoại thẳng meto, còn thằng tóc xanh có vẻ lì lợm hơn thằng tóc đỏ nó đụ vào miệng mẹ tôi không biết mệt nghỉ, cứ qua từng giây, từng phút vẫn chưa thấy nó xuất tinh ra, nhưng cường độ thì vẫn tăng nhanh, và tăng mạnh nó địt liên tọi vào miệng mẹ không ngừng nghỉ, đến nỗi mắt mẹ trắng dã cả lên cả người như vô lực, có lẽ mẹ bị ngạt thở bởi con cặc thằng tóc xanh đút vào, thậm chí có giai đoạn cổ mẹ có chút lờn, mà xém ói ra nhưng mẹ vẫn cố kiềm chế tuy nhiên chỉ giữ được một lúc mẹ chịu không nổi nữa.

Một dòng khí trào ngược từ dạ dày mẹ đến cổ và miệng, chỉ trong chốc lát mẹ tôi ọe ra, kèm theo con cặc thằng tóc xanh dã vào mấy phát nữa nó cũng bắt đầu chịu không nổi xuất tinh ra, tinh trùng bắn thẳng vào miệng mẹ, mẹ tôi liền đẩy thằng tóc xanh ra một bãi nước ói trào xuống nền, nhìn thật ghê tởm gớm ghiếc, tôi bên trong xem mà đau đớn vô cùng nhưng vẫn cố nhẫn nhịn im lặng để xem, nếu như mà phát ra tiếng lúc này hoặc xông ra thì chắc chắn sẽ không giữ được bình tĩnh, lúc đó sẽ sinh ra cãi vã mà cãi vã sẽ gây ra tiếng động lớn.

Lúc đó không chỉ có tôi và bọn thằng Mark và hai thằng trẻ trâu kia mà còn rất nhiều người ở ngoài chạy đến thì tôi và mẹ còn gì mặt mũi nữa, nên chấp nhận im lặng sục cặc và nhìn mẹ rồi cũng chịu không nổi nữa xuất tinh ra.

Thở dốc một lúc, tôi kéo quần lên, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn ra phía bên ngoài, bên ngoài bây giờ mẹ tôi đã ngã khụy xuống nền, mặt mẹ còn đáp xuống bãi nước ói đó, mà bọn thằng Mark vẫn cười cho được, không có ra tay để giúp mẹ. Bọn nó cứ hiển nhiên kéo quần lên rồi đi ra khỏi phòng toilet, thằng tóc xanh và tóc đỏ thì rối rít đi bên cạnh cảm ơn mấy thằng Tây, bọn nó còn xin số mấy thằng Tây để giao lưu học hỏi.

Dĩ nhiên tên Mark nghe được lời nịnh nọt của bọn nó thì hài lòng lập tức cho số điện thoại ngay, ra khỏi toilet, mẹ tôi vẫn nằm như cũ, tôi dằn vặt trong lòng có nên mở cửa ra giúp mẹ hay không, nếu mở cửa ra, mẹ biết tôi nãy giờ nhìn lén mẹ sẽ thế nào, trong tâm mẹ sẽ sinh ra xấu hổ rồi lại nghĩ quẩn, tôi chỉ còn cách ở im bên trong, mong là mẹ sẽ ổn lại. Và đúng khoảng vài phút sau mẹ tôi ngồi dậy, vẻ mặt bơ phờ bà ngồi một lúc cho bản thân trấn tỉnh lại rồi thì đứng dậy, sửa sang lại váy rồi đi tới lavabo xả nước ra rửa đấy các chất dơ bẩn còn dính lên người mình, sau khi rửa xong thì đi ra.

Tôi chờ mẹ đi ra khoảng 5 phút sau mới ló đầu ra, sau đó cũng đi ra ngoài vừa đi đến chỗ giữa sàn thì gặp gã Mark đứng nhảy, gã nháy mắt với tôi dường như là ám chỉ điều gì đó nhưng tôi không quan tâm đi thẳng đến bàn tôi, lúc đó mẹ quay lưng về phía tôi nên không thấy tôi.

Trở về bàn, mấy đứa bạn tôi cũng ngồi ở đó, thằng Tâm cất giọng nói.

– Mày đi đâu vậy, làm tụi tao tưởng đâu mày về rồi. Tính gọi điện mày đó.– À, tao đau bụng nên đi vệ sinh ấy mà, thôi tao cũng mệt rồi xin về trước đây.– Gì vậy, mới chơi mà về sớm thế.

Thằng Tâm nói.

– Tao trụ không nổi nữa, giờ mà ở lại lát kiểu gì cũng gục.– Thế thôi để nó về đi… Tụi mình ở lại chơi tiếp cũng được.

Thằng Quân chen miệng vào nói, cả đám gật đầu rồi để rồi ra về. Ngồi trên xe chạy một mạch về đến nhà, vào phòng nằm thẳng xuống nệm, thở hắt ra mệt mỏi, trong đầu là những hình ảnh lúc nãy vẫn còn đang văng vẳng xuất hiện không biết sắp tới sẽ như thế nào nữa, mẹ có thể trở lại như xưa được, tôi mệt mỏi hai mắt nhíu chặt lại.

Một lát sau ngủ lúc nào không hay, đến khi tôi mở mắt dậy, thì đã thấy trời đã sáng. Vội bật dậy thay bộ đồ hôm qua đi nhậu mà quên chưa thay ra, rồi mặc đồ mới. Đi xuống dưới lầu thấy mẹ ngồi xem tivi cùng mấy thằng Tây.

Tôi cất giọng chào mẹ. Mẹ chào lại tôi xong tôi nói…

– Con đi ra ngoài ăn sáng lát con về.– Ừ… Nay mẹ cũng không nấu đồ ăn sáng… Với trưa mẹ bận không có ở nhà có gì tự nấu cơm ăn nhé…– Dạ.

Tôi rời nhà, ra quán bà tư bán cháo đầu đường gọi tô cháo ra ăn, ăn xong thì ra quán cafe ngồi một mình, đang ngồi lướt facebook và nhâm nhi ly cafe thì bất ngờ có một bàn tay đặt lên vai tôi, làm tôi giật mình ngước lên nhìn, thấy một anh thanh niên cao to đứng sau lưng…

Ngoài ra còn có 2 người Tây nữa mặc áo phông, quần jean xám, đeo kính râm. Tôi ngạc nhiên hỏi.

– Xin lỗi anh quen tôi à.– Không, tôi không quen cậu, nhưng tôi biết cậu.

Người thanh niên kia nói, tôi có chút ngờ ngợ hỏi tiếp.

– Anh biết tôi?– Đúng vậy, cậu có phải là Đông con bà Nguyễn Kiều Loan không?– Vâng đúng rồi, sao các anh lại biết.– Chúng tôi là công an, đang điều tra về một vụ án dính líu đến mẹ cậu.– Cái gì? Án? Dính đến mẹ tôi.

Tôi ngạc nhiên, trong lúc đó anh thanh niên đi đến trước mắt tôi và ngồi xuống cả hai người tây kia cũng vậy, sau đó bắt đầu anh ta giới thiệu tên mình là Văn cùng với hai vị tây kia là đặc vụ liên bang FBI, đang điều tra về một đường dây lừa đảo phụ nữ, và phán tán mua bán trái phép video đồi trụy, ngoài ra còn cho tôi biết tên Mark hình như đã đánh hơi được mình bị cảnh sát liên bang nhắm đến nên đã vội vàng lẳng trốn từ mỹ về Việt Nam.

Sau khi cảnh sát Mỹ biết được thông tin đã liên lạc với phía Việt Nam nhờ giúp đỡ nghe anh công an nói ra tôi bỡ ngỡ vô cùng, biết là tên Mark đăng video sex lên web để bán nhưng không ngờ sự việc lại lớn đến vậy để cho cảnh sát FBI ra lệnh truy nã quốc tế. Tôi suy nghĩ trong lòng sau đó nói.

– Vậy các anh muốn gì.– Rất đơn giản, tôi muốn cậu hợp tác với chúng tôi để phá vụ này, vì tên Mark rất khôn khéo khi phát giác ra có cảnh sát nhắm tới hắn đã âm thầm xóa hết bằng chứng, và hiện tại chúng tôi cần cậu giúp đỡ. Hãy tiếp cận hắn âm thầm thu thập bằng chứng gửi cho chúng tôi.– Hả…

Nghe anh công an nói, tôi cũng bất ngờ suy nghĩ một lát sau đó gật đầu chấp nhận, đây là cơ hội để tôi kéo mẹ ra khỏi vũng bùn này, nếu bây giờ không làm thì sẽ không có cơ hội nào nữa. Nghĩ vậy tôi chấp nhận, về nhà tìm cách để thu thập bằng chứng, tôi nghĩ ngay đến trang web lần trước liền mở laptop ra ấn vào, nhưng khi ấn vào thì thấy web đã thông báo đóng cửa không còn hoạt động.

Tên Mark này thật xảo quyệt, giờ làm sao để tìm bằng chứng đây?? Suy nghĩ một hồi rối tung cái đầu nhưng cũng không thể tìm được hướng đi tốt, đành gác lại một bên, tầm giờ trưa đúng là mẹ không về tôi nấu cơm rồi ăn, đang ăn tự dưng nhớ ra điều gì đó. Mẹ không có ở nhà, tên Mark không có ở nhà??

Vậy tại sao không vào phòng bọn chúng tìm bằng chứng? Nghĩ vậy tôi liền đứng bật dậy chạy vào phòng hai thằng tây đen tìm kiếm bằng chứng nhưng laptop hay điện thoại đều không có trong phòng, ngay cả khi qua phòng mẹ cũng vậy tìm cả buổi trời chẳng có thứ gì, đang bế tắc đứng trầm ngâm thì nào ngờ tôi phát hiện ra một tấm danh thiếp để trong dưới gối lộ ra một nửa.

Tò mò tôi cầm lên xem, thấy có vài dòng chữ tiếng anh kèm theo là một địa chỉ website mới, thế là tôi vui mừng chắc chắn đây là website mới bọn chúng thành lập để đăng lên bán video sex…

Tôi bước ra khỏi phòng, vừa bước ra ngoài nhanh chóng chạy về phòng mình rồi gọi cho số của anh công an đưa cho tôi, hẹn ra một địa điểm tôi đưa cái thiếp ấy cho anh công an.

Tôi được anh công an giao cho một cái máy nghe lén, rồi tôi trở về gắn vào phòng của hai thằng da đen, lúc đang gắn cái máy vào hốc bàn gỗ, thì bất ngờ cửa phòng kêu lên tiếng cọt kẹt rồi nó đẩy ra làm tôi giật mình, tôi xoay đầu lại thấy thằng Meto bước vào, nó nhìn tôi hiếu kỳ hỏi.

– Nhóc vào đây làm gì.– À… à… Em vào đây kiếm cây viết.

Tôi ấp a, ấp úng trả lời, làm cho thằng Meto nghi ngờ nó nhíu mày hỏi tiếp.

– Kiếm viết sao vào đây.– À… da… Là viết của em hết mực, em tìm khắp nơi không có tính vào phòng anh xem có không em mượn tạm.

Tôi vừa nói, vừa rụt tay về cũng may là tôi đã gắn xong xuôi nên vội vàng kiếm lý do rời khỏi phòng…

– Em nhớ ra em có chút việc bạn, em xin phép đi trước…

Nói rồi tôi nhanh chóng rời đi, lúc đó tên Meto nắm vai tôi lại, hắn nhìn tôi nói.

– Khoan đã…

Tôi khựng lại, mồ hôi trên trán chảy ra đầm đìa, đừng nói là hắn đã phát hiện ra nhé. Thằng Meto giữ người tôi lại sau đó thả ra hắn đi chậm chậm về phía bàn làm việc của mình, đứng nhìn qua nhìn lại một lúc rồi cúi đầu xuống, lúc đó gần như tim tôi đập thình thịch muốn rớt ra ngoài, thằng Meto đưa tay tới hộc bàn hắn kéo ra sau đó cầm lấy cây viết rồi đưa tôi.

– Cầm đi. Qua mượn viết mà không lấy viết à.

Trời đụ, làm tôi giật mình tưởng đâu hắn phát hiện ra, tôi nhanh chóng nhận cây viết xong quay đầu rời đi, về lại phòng mình ngồi trên nệm thở hắt ra, xém chút nữa là bị phát hiện, tôi liền móc điện thoại ra gọi cho anh công an báo tin cho ảnh biết.

Anh công an, khen tôi giỏi, sau đó là đến tối mẹ về nhà, nấu cơm ra cả nhà ăn. Ăn xong thì mẹ ngồi ở ngoài xem tivi, còn thằng Meto, Mark, và will chui vào phòng làm gì đó không biết, bọn nó thì thầm trong đó khiến tôi cũng hiếu kỳ nhưng tôi không dám lại gần. Cho đến khoảng 22h30 lúc tôi đang ngồi xem tivi với mẹ trước nhà thì bất ngờ trước cửa có chuông cửa vang lên, tôi bước ra mở thấy trước cửa ra, thấy xe đặc chủng công an và có rất nhiều công an đứng…

Rất nhanh anh công an lần trước gặp tôi cũng xuất hiện, thông báo lệnh bắt 3 thằng Tây, 1 toán công an ập vào kèm theo 2 anh cảnh sát FBI chạy vào nhà làm mẹ tôi giật mình không hiểu chuyện gì xảy ra, lúc đó thằng Meto. Mark và will đang ở trong phòng ngồi trước laptop chỉnh sửa lại trang web khiêu dâm mới của mình thì đột nhiên nghe cái ầm phát ra, cửa phòng bị một anh công an đạp tung ra, sau đó là nhiều công an khác ập vào gô cổ, khóa tay bọn chúng lại khiến cả 3 tên chưa hiểu chuyện gì, phải đến khi 2 anh cảnh sát FBI đến đứng trước mặt đọc lệnh truy nã thì chúng mới hiểu ra.

Ba tên bị kéo ra xe, mẹ tôi thì được tôi giải thích là bọn nó là lừa đảo, lúc đó bà có chạy ra cản mấy anh công an lại nhưng vô ít, còn về mẹ do là một trong những nạn nhân bị lừa và đang mang bầu cũng không phải là chủ mưu phát tán video sex nên trách nhiệm sẽ nhẹ hơn mẹ chỉ bị phạt tiền và cảnh cáo…

3 tháng sau, mẹ tôi sinh ra một đứa bé kháu khỉnh bụ bẫm, nhìn mặt trông rất giống tên Mark…