Chapter 3
========================================

Một tay khác của Quang cũng không rảnh rỗi mà bóp vú Linh. Tay còn lại dùng ngón giữa mơn trớn một cách nhẹ nhàng âm đạo nàng, khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái Quang chà xát hột le, hai ngón tay hắn một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, chỉ với vài ngón tay này, hắn đã làm cho bao cô chết giấc, và quả nhiên Linh sướng quằn quại. Miệng nàng không ngừng rên rỉ.

Âm đạo của Linh ra càng nhiều dâm thủy ướt hết mặt bàn trang điểm. Lúc này đầu óc nàng trở nên trống rỗng muốn cái gì đó lấp đầy cơ thể nàng, nàng chỉ biết theo bản năng mà ôm chặt Quang. Thấy nàng sắp không chịu được nữa hắn liền ôm nàng đặt lên giường còn hắn thì nằm đè lên người nàng. Chẳng biết từ lúc nào mà quần áo của cả 2 đã cởi sạch. Dương vật thô to gân guốc đang dựng đứng lên chỉ chờ được khai phá tấm thân nữ nhân bé nhỏ đang thống khổ trên giường.

Dù Linh đang rất nứng nhưng cũng không thể rời mắt khỏi cái dương vật của Quang, nàng thầm nghĩ trong đầu “Cái ấy mà đâm vào mình chắc rách mất thôi”.

Không để Linh phản ứng Quang đã banh hai chân nàng ra, âm đạo hiện đã đủ nước để hắn có thể ra vào dễ dàng cũng như không làm nàng cảm thấy đau. Quang cầm lấy dương vật thô to sừng sững của mình để trước mép lồn của Linh, hắn vỗ vài cái vào cái lồn múp của nàng.

Đầu khấc từ từ chen vào 2 mép lồn trinh nữ, cảm giác ấm áp mà nàng mang lại khiến hắn sung sướng không thôi. Còn Linh thì khẽ rên trước sự xâm nhập của dị vật.

– “Ưm ư~”

Cảm giác kích thích cùng với tiếng rên dâm đãng kiều mị của nàng khiến hắn như mất đi lý trí mà quên rằng đây là lần đầu tiên của nàng, cần phải nhẹ nhàng.

Hắn đẩy mạnh dương vật của mình vào trong lồn nàng, tuy rằng nàng đã ra rất nhiều nước nhưng hắn vẫn rất khó để vào vì lỗ lồn của nàng khá nhỏ. Bị đâm mạnh một cách bất ngờ, cảm giác đau đớn vì mất đi màng trình cùng với sự thô bạo của Quang khiến nàng vừa đau vừa tủi, nước mắt cứ thế trào ra.

– “Ah, anh cút ra hix, đồ tồi”

Nàng cứ thế đánh hắn, những cú đánh của nàng không nhằm nhò gì so với sức lực của hắn cả. Nhưng thấy tiểu mỹ nhân nằm dưới thân hắn khóc như vậy hắn không chịu được mà cúi xuống hôn môi nàng, phía dưới thì không ngừng ra vào.

Một lát sau tiếng khóc nức nở của nàng đã chuyển thành tiếng rên đầy dâm đãng. Tay nàng ôm chặt cổ hắn, môi lưỡi cả 2 không ngừng dây dưa trao nhau những nụ hôn sâu. Lưỡi hắn như có ma lực nào đó, khiến nàng càng trầm luân, hắn hút sạch nước trong khoang miệng nàng đến mức nàng cảm thấy khó thở mới chịu buông nàng ra.

– “Ah a ưm ưm ư…”

Cùng với thứ âm thanh nhóp nhép đáng xấu hổ đang không ngừng phát ra từ đôi nam nữ trên giường. Nhìn nàng dưới thân hắn xinh đẹp như vậy hắn hận không thể địt chết nàng, địt cho nàng dính đầy tinh dịch của hắn.

– “Em nhìn thử xem lồn em ra biết bao nhiêu là dâm thủy lại còn bót như thế muốn giết anh hay gì”

– “Ahh, em… em không có ưm ư”

Nói rồi Quang thúc thật mạnh vào lồn Linh, nó sâu đến mức khiến nàng phải khóc thét.

– “Ưm á… đừng mà anh… Ahh”


Những cú nhấp của Quang khiến Linh lên đỉnh không ngừng, cơ thể nàng như đang bay bổng trên chín tầng mây vậy. Quang lật người nàng lại, hắn bắt nàng chổng mông lên để doggy. Dương vật của hắn hầu như không có dấu hiệu đầu hàng mà còn dẻo dai hơn trước, càng đánh càng hăng.

Hắn từ từ nhét cự vật vào giữa cái mép lồn ẩm ướt nhiễu đầy dâm dịch, cảm giác sung sướng một lần nữa ập đến, đánh úp lý trí của nàng. Đang đắm chìm trong khoái cảm, tiếng chuông điện thoại không ngừng reo. Có vẻ như cả 2 người trên giường không chú ý đến tiếng chuông ấy lắm, dương vật của tên đàn ông không ngừng trừu sáp thật mạnh trong tiểu huyệt ấm nóng của người phụ nữ.

Mặc kệ 2 người trên giường đang hoan ái, người bên kia điện thoại không ngừng gọi. Sau mười cuộc gọi thì nữ nhân trên giường kia cũng chịu nghe máy. Mặc dù nàng rất không vui vì cuộc điện thoại cắt ngang nhưng vì hắn gọi liên tục như vậy nên buộc nàng phải nghe.

Chẳng thèm nhìn đến tên người gọi nàng trả lời ngay mà không hề biết rằng đây là cuộc video call. Trên màn hình hiện lên khuôn mặt nam nhân thư sinh đang vô cùng ngạc nhiên. Chợt nhận ra là thầy chủ nhiệm mặt nàng đỏ ửng, cảm giác đang làm chuyện xấu bị người khác phát hiện khiến âm đạo nàng bóp chặt cây nấm thô to kia làm Quang rên 1 tiếng sung sướng.

Hắn nãy giờ chăm chú địt nàng mà không để ý ra có kẻ phá đám chuyện tốt của hắn. Cảm giác chinh phục, hắn mặc kệ tên bên kia điện thoại mà ra sức địt Linh thật mạnh, Quang chạy nước rút làm cho nàng không ngừng rên thật to.

– “Aaahh… ưmm… á sướng. Quá anh oiii…”

Khoái cảm ập đến liên tục làm nàng quên đi sự hiện diện của thầy giáo.

Qua cái màn hình, Tạ Duy thấy được khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi nhưng không kém phần gợi tình của Linh còn cả âm thanh rên rỉ mê hoặc lòng người của nàng. Nhìn xuống đũng quần của mình, hắn thấy tiểu đệ đang ngóc đầu dậy liền thở dài một hơi:

– “Haizz…”

Hắn cúp cuộc facetime.

Bên kia.

2 cơ thể đang luận động triền miên trên giường, nữ nhân vì quá mệt mà ngủ thiếp đi còn tên đàn ông cuối cùng cũng chịu xuất tinh sau những cú chạy nước rút vào cái tiểu huyệt sưng tấy của nàng, dòng tinh dịch ấm nóng bắn đầy tử cung nàng. Mặc dù dương vật đã nhỏ lại nhưng hắn cũng không chịu rút ra mà cắm vào tiểu huyệt nàng ngủ một giấc thật sâu.

…Còn tiếp…