Chapter 1
========================================

Gia đình nhà Linh vừa mới chuyển đến thành phố B ở để thuận tiện cho việc đi học của Linh. Năm nay, nàng cũng đã là cô nữ sinh lớp 11 và cũng chỉ còn 1 năm nữa là nàng tốt nghiệp, đây là khoảng thời gian gấp rút và cũng là bước ngoặt lớn của cuộc đời nàng. Mặc dù nàng là 1 tiểu thư, nhưng nàng không muốn dựa vào gia đình, nàng muốn tự kiếm tiền bằng thực lực của mình. Như hiểu được sự quyết tâm của con gái, bố mẹ Linh cũng rất vui khi con gái mình biết tự lập và đã trưởng thành nên đã chuyển nhà đến gần trường để thuận tiện cho việc đi lại của Linh.

Linh cũng đã đề nghị muốn sống tự lập ngay từ bây giờ để thích nghi dần cho việc sau này đi du học. Ông bà Hạ (bố mẹ Linh) đã mua cho nàng 1 căn hộ, vì yêu thương con gái nên bà Hạ không muốn nàng chịu thiệt thòi, và nàng cũng đã đồng ý. Cuối mỗi tháng ông bà Hạ sẽ đến thăm con gái.

Ngày mai cũng là ngày khai giảng của nàng, nằm trên giường nàng vô cùng hồi hộp về ngôi trường mới và bạn mới.


5h sáng hôm sau.

Trên chiếc giường cỡ lớn, 1 thân thể trắng nõn nằm ngủ say giấc bị tiếng chuông báo thức làm cho tỉnh ngủ. Bàn tay thon dài kia đang cố với lấy cái điện thoại, mắt nàng còn chưa mở hẳn, có thể thấy nàng đang còn buồn ngủ lắm.

Chợt nhớ ra hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, nàng liền bật dậy vệ sinh cá nhân và sửa soạn trước khi đến lớp.

Ngắm mình trong bộ đồng phục, nàng vô cùng thích thú. Chiếc áo sơ mi ôm sát người nàng, cặp ngực phập phồng dưới lớp áo kia như muốn đốt mắt người đối diện. Bên dưới là cái chân thẳng tắp, trắng nõn vô cùng xinh đẹp. Chiếc váy kia dường như quá ngắn để che trọn cặp mông tròn trịa của nàng. Phải công nhận là dù mới lớp 11 nhưng cơ thể nàng vô cùng phát triển và đầy đủ.

Linh không cao lắm, nàng rất nhỏ bé chỉ vỏn vẹn 1m52, nhưng với khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt to tròn long lanh, cái mũi thon gọn, đôi môi căng mọng chúm chím đủ để làm nàng nổi bật trước đám đông.

Xịt 1 ít nước hoa lên cổ và chải lại mái tóc xoăn nhẹ của mình. Nàng hài lòng mà bước ra khỏi nhà.

Vừa mới dắt chiếc xe tay ga ra khỏi cửa nàng phát hiện chiếc xe đã bị lủng bánh từ lúc nào không hay. Nhìn đồng hồ bây giờ đã là 6h45, nàng vô cùng lo lắng, chỉ còn 15p nữa là đánh trống, mà gần đây thì không có chỗ sửa xe nào, mặt nàng như sắp khóc.

Tại 1 căn hộ cạnh nhà Linh, có 1 người đàn ông với ngũ quan ưa nhìn đang dắt xe ra chuẩn bị đi làm.

– “Vì 1 tương lai tươi sáng” – Linh nghĩ trong đầu.

Nàng mặt dày mà chạy qua nhà người đàn ông ấy hỏi:

– Chú! Chú có thể cho cháu quá giang được không ạ? Xe cháu bị hư mà cháu cũng sắp trễ học rồi. Chú giúp cháu với.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt long lanh như sắp khóc của con bé, Quang không tự giác mà gật đầu ngay.

Ngay lúc con bé ngồi sau lưng hắn, một mùi hương nhè nhẹ của con gái đập vào mũi, khiến hắn ngẩn ngơ 1 hồi. Đến khi Linh khẽ nhắc thì Quang mới chợt ý tứ được mà nổ máy.

Đường đến trường Linh không xa, nhưng đối với Quang như cả 1 thế kỷ, cặp ngực của nàng không ngừng cạ vào lưng hắn, khiến người hắn vô cùng khó chịu.

Đến nơi, Linh nhanh chóng xuống xe và không quên cảm ơn Quang.

– “Cháu cảm ơn chú ạ!”

Bất giác Quang liền hỏi con bé:

– “Anh già đến vậy à?”

Linh nhanh nhảu đáp:

– “Chú không già, chỉ tại cháu còn quá nhỏ”

Nghe Linh nói thế, Quang liền bật cười. Nói rồi, Linh liền vẫy tay chào Quang mà bước vào trường.


Cái không khí ồn ào, tấp nập của các bạn học sinh khi gặp lại nhau làm Linh cảm thấy vô cùng bỡ ngỡ. Tại ngôi trường mới này, nàng không quen biết ai cả.

Tiếng trống trường vang lên, các bạn học sinh mau chóng về nhận lớp của mình. Sân trường dần vắng hẳn. Linh cũng bắt đầu đi tìm lớp của mình.

Ngôi Trường mà nàng theo học vô cùng to, trường có tất cả 4 lầu, điều khiến nàng hoang mang chính là nàng không biết lớp 11B1 của nàng nằm ở đâu. Hỏi bác bảo vệ thì bác nói lớp nàng nằm tầng 3. Nàng theo như lời của bác bảo vệ mà tìm, nhưng mãi vẫn không thấy.

Vừa đi vừa nhìn tên lớp, nàng vôtìnhđụng trúng vào ngực của 1 người đàn ông và ngã xuống đất, cái mông của nàng đập mạnh xuống nền gạch làm nàng đau phát khóc. Khuôn mặt mếu máo cực kỳ đáng thương.

Nàng không biết là tư thế ngồi của nàng có bao nhiêu làdâmđãng, dụ hoặc người đàn ông trước mặt này.

Hai cái chân khẽ banh ra, để lộ chiếc quần ren nhỏ, chiếc váy vốn đã ngắn nay bị kéo lên vô cùng cao, trông càng đốt mắt người nhìn.

Nhìn từ trên xuống, bộ ngực phập phồng như muốn nhảy ra khỏi chiếc áo sơ mi kia. Tên đàn ông nọ nhìn say sưa, mới định thần lại thì ra đây là học sinh mới của trường. Hắn đưa tay ra như muốn kéo nàng lên, nhìn đôi bàn tay chìa ra trước mặt nàng liền không ngần ngại mà đặt tay vào đôi bàn tay ấy.

Lúc này nàng mới để ý cái tên của người đàn ông này, thì ra giáo viên Tạ Duy. Nàng vô cùng bối rối khi mà ngay ngày đầu lên lớp mà đã gặp chuyện xui xẻo mất hình tượng như vậy.

Dường như nhận ra sự bối rối của con bé, Duy khẽ cười, anh liền cất tiếng hỏi:

– “Hình như em là học sinh mới của trường, tôi chưa thấy em bao giờ?”

Vẻ ngượng ngùng biến mất, nàng khẽ đáp:

– “Vâng thưa thầy, em là học sinh mới chuyển đến”

– “Thế em học lớp nào để thầy dẫn em đến lớp”

– “Dạ em học lớp 11B1”

– “Ra là học sinh lớp tôi” – Ý cười hiện lên trên mặt Duy rất nhanh rồi vụt tắt.

Tạ Duy dẫn nàng về lớp và cũng giới thiệu trước các học sinh:

– “Xin chào tất cả các em, tôi tên là Tạ Duy và sẽ chủ nhiệm các em đến hết năm học này. Mong rằng chúng ta sẽ hợp tác tốt.”

Thầy vừa nói xong các bạn học sinh liền vỗ tay. Bên cạnh đó có vài bạn nữ vẻ ngoài thư sinh của Tạ Duy mà mê mẩn, mặt dày hỏi tuổi thầy:

– “Thầy năm nay nhiêu tuổi rồi ạ? Đã có người yêu chưa”

Nghe vậy cả lớp đều ồ lên.

– “Tôi năm nay 25t, còn về câu hỏi sau tôi xin phép không trả lời.”

Nghe vậy lớp lại ồ lên lần 2.

Mặc kệ sự ồn ào của đám học sinh, hắn liền cất tiếng:

– “Hôm nay lớp chúng ta có 1 bạn học sinh mới. Mời em vào”

Nghe thấy thầy giáo gọi mình, nàng liền bước chân vào. Cả đám nam sinh nhìn nàng không chớp mắt, còn đám nữ sinh thì đố kỵ với vẻ ngoài của nàng…