Chapter 2
========================================

Bước lên bục giảng, nàng mỉm cười:

– “Xin chào các bạn, mình là Hạ Linh – học sinh mới chuyển đến. Rất mong các bạn giúp đỡ”

Đám con nghe thế thì ồ lên, huýt sáo các kiểu.

Nói rồi, Duy liền xếp cho Linh ngồi bàn đầu. Rồi bắt đầu dặn lớp các đồ dùng học tập và những vấn đề khó khăn trong năm học tới.

9h sáng, tiếng trống trường vang lên.

Khai giảng cũng đã kết thúc cả lớp mau chóng chào giáo viên rồi ra về. Bất ngờ là Linh lại được bầu làm lớp trưởng với thành thích cao tại trường cũ.

Cả lớp về hết, Duy gọi nàng lại dặn dò chút việc:

– “Thầy biết có lẽ hơi bất ngờ, nhưng thầy mong em sẽ cố gắng giúp đỡ lớp”

Nghe thầy giáo nói vậy thì nàng cũng còn cách nào ngoài việc đồng ý đâu – Linh nghĩ thầm.

– “Em có Zalo không? Kết bạn với thầy, có việc gì thì thầy sẽ nhắn tin cho em rồi em nhắc lại với lớp”

– “Em có ạ, để em gửi kb thầy đọc số điện thoại di ạ”

Sau khi trao đổi xong, nàng chào thầy mà ra về. Ra đến cổng, khuôn mặt của ông chú hàng xóm lại xuất hiện khiến nàng vô cùng bất ngờ. Định gọi xe ôm nhưng mà ông chú lại đến đón nàng, thôi thì như vậy cũng tốt.

Nàng chạy lại chỗ Quang hỏi:

– “Sao chú biết giờ này cháu ra mà đến đón?” – Nàng vô cùng thắc mắc.

– “Lúc nãy em vào trường, chú hỏi ông bác bảo vệ, ông bảo vệ nói 9h thì xong nên chú đến đón em. Với lại em cũng không có xe” – Quang nói rất chậm rãi.

– “À, ra vậy”

Nàng leo lên xe để Quang chở nàng về nhà. Buổi sáng chưa ăn gì khiến cơ thể nàng vô cùng mệt mỏi, lại còn mắc bệnh đau bao tử nên mặt nàng càng trở nên nhợt nhạt.

Đang lái xe thấy Linh dựa vào người mình khiến Quang vô cùng bối rối. Về đến nhà Linh thấy nàng vẫn chưa xuống xe, hắn quay ra sau nhìn. Khuôn mặt nàng dường như tái hẳn đi, hốt hoảng Quang hỏi:

– “Em, em có sao không?”

Đáp lại Quang chỉ là âm thanh rất nhỏ và khó nghe. Hắn mau chóng xuống xe bế nàng vào nhà mình.

Đặt nàng xuống chiếc ghế sofa, hắn cởi mũ bảo hiểm cho nàng rồi hỏi:

– Em bị sao thế?

– E… m em đau b… ao tử…

Nghe Linh nói vậy hắn tức tốc chạy vào bếp xem còn đồ ăn không để nấu cho nàng.

Sau 10 phút loay hoay trong căn bếp, 1 tô cháo thịt thơm lừng cùng 1 lý sữa ấm được mang ra để trước mặt nàng. Quảng đỡ nàng dậy và đút cho nàng ăn.

Sau một hồi thì người Linh cũng khỏe hơn. Nàng cảm ơn hắn rồi về nhà mình.

Trước khi về nàng quên mất rằng nàng để quên cặp tại nhà Quang.


2 ngày nữa nàng mới bắt đầu nhập học chính thức nên nàng vô cùng thong thả.

Sau khi từ nhà Quang về, Linh leo ngay lên giường ngủ một giấc. Đến khi nàng tỉnh lại cũng đã là 6 giờ tối. Nàng bước xuống giường vận động nhẹ rồi bắt đầu đi tắm.

Cởi bỏ đồng phục ra là 1 cơ thể đầy đặn, hoàn mỹ. Cặp vú căng tròn, 2 đầu vú đỏ hồng dựng thẳng khi tiếp xúc với không khí, cái eo thon nhỏ, xuống dưới là vùng tam giác với chùm lông lưa thưa. Nàng đưa tay mở vòi sen ra làm ướt cơ thể và gội đầu, cái bồn tắm sau khi đã đầy nước và bọt, nàng khẽ nhấc chân vào nằm trong bồn tắm thư giãn.

Quang sau khi đi làm về, thấy chiếc cặp đi học của nàng để quên trên chiếc ghế sofa thì đang tính gọi điện kêu nàng qua lấy về. Nhưng hắn nhận ra hắn không biết tên và số điện thoại của nàng nên đành mang qua trả cho nàng.

Nhấn chuông cửa mãi mà không thấy ai ra mở cửa, Quang sốt ruột lắm, không biết nàng có bị làm sao hay không. Hắn bèn mở cặp nàng ra thì thấy có 1 cái chìa khóa dự bị. Bất chấp, hắn liền mở thành công cái cổng nhà nàng. Bên trong nhà không đóng cửa hắn cứ ngang nhiên mà bước vào.

Còn về phía Linh sau khi tắm rửa xong, nàng liền quấn khăn tắm đi ra phòng. Vì là phòng cách âm tốt nên nàng không nghe tiếng Quang gọi dưới nhà. Vừa kéo tủ quần áo ra lấy đồ thì cánh cửa phòng nàng bị mở ra. Khuôn mặt Quang đỏ dần, địa phương nào đó bắt đầu không nghe lời mà ngóc đầu dậy.

Linh thì cũng hết hồn, nàng đơ người ra. Chả biết vô tình hay cố ý mà chiếc khăn tắm tự nhiên rớt xuống, cơ thể nàng phơi bày trước mặt tên đàn ông kia. Dưới cái nhìn chằm chằm nóng bỏng của Quang, âm đạo nàng cứ thế mà rỉ nước, 2 hạt đậu đỏ dựng đứng lên trong không khí. Linh luống cuống, đỏ mặt nhặt nhanh chiếc khăn tắm lên che đi cơ thể rồi lúng túng nói:

– “Anh… anh đi ra ngoài ngay!”

Quang bị dục vọng làm mờ mắt, đâu còn nghe thấy nàng nói gì nữa. Trong đầu hắn chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất là đè nàng ra đụ.

Thấy Quang không chịu đi ra, Linh liền hét lên:

– “Anh đi ra ngoài”

Quang không còn nghe thấy gì nữa, hắn theo bản năng lao đến chỗ Linh. Hắn ôm chặt Linh vào lòng, đè nàng ra mà hôn.

Cái lưỡi của hắn nhanh chóng chui vào miệng nàng, khuấy đảo khoang miệng thơm tho của nàng, hắn như muốn mút hết tất cả của nàng. Cho đến khi nàng không thở được hắn mới thả nàng ra. Sợi chỉ bạc từ miệng 2 người kéo ra trông vô cùng dâm mỹ.

Linh càng đẩy hắn ra, hắn càng ôm chặt nàng hơn. Mặt nàng lúc này đỏ bừng, đôi môi trở nên sưng đỏ vì bị cắn mút. Người nàng lúc này vô cùng nóng, địa phương ấy không ngừng rỉ nước khiến nàng càng thèm muốn hơn.

Hắn đặt nàng lên chiếc bàn trang điểm, tay kia gỡ đôi bàn tay đang che lấy cặp vú của nàng ra. Hắn cúi xuống, đưa lưỡi ra liếm đầu vú của nàng.

– Ư ưm đừng ư… – tiếng rên đứt quãng của nàng như kích thích hắn.

Hắn ra sức mút mạnh hơn, tay kia thì xoa bên vú còn lại. Hắn càng mút nàng lại càng rên mạnh, hắn hung hăng mà cắn, nhéo đầu vú của nàng, khiến nàng vừa đau vừa sướng.

Hắn hôn xuống bụng nàng, rồi xuống vùng tam giác. Cái lồn của nàng thưa thớt lông và múp khiến hắn càng muốn đụ nàng.

Hắn banh 2 mép lồn ra, không ngại mà đưa lưỡi vào liếm. Dâm thủy của nàng cứ thế trào ra.

– Aaa… đừng. Ư ư… em muốn ưm…

Quang vừa liếm vừa dùng 1 ngón tay đâm vào lồn nàng. Bên trong vừa nóng vừa chặt hút ngón tay của hắn, khiến hắn sướng không thôi…