Chapter 1
========================================

Thức dậy, Mỹ Dung nhìn thằng đàn ông còn thẳng cẳng nằm ngủ trên giường, tấm chăn đắp hờ qua thân thể trần truồng đầy vết xâm hình của hắn, duơng vật tuy xìu nhưng vẫn to lớn khác thường so với những người đàn ông khác đi qua đời bà. Mỹ Dung có chồng, có cô con gái tuổi mười sáu trăng tròn. Hai vợ chồng qua Mỹ đoàn tụ. Bà làm trợ giáo trong một trường trung học, ông chồng đi làm về thuế cho một hãng, hai vợ chồng sống bình thường như bao nhiêu ngời khác.

Tiếng ngáy thằng con trai vang lên Mỹ Dung lắc đầu cười mỉm và nhìn lại thân thể cũng trần truồng của mình. Qua một đêm nóng bỏng, hắn nằm ngủ vùi rất ngây thơ, nhưng đâu có ai ngờ vài tháng trước hắn là thằng ăn cướp nhà bà. Bà Trần xuống giường vào phòng tắm, nhìn mình trong gương, khuôn mặt gần 40 vẫn còn đẹp, thân hình vẫn còn săn chắc nảy nở khiêu gợi. Hai đôi vú to cao, núm vú đỏ, phía dưới háng rộng, mông to, âm hộ hai mu dầy lông cắt tỉa gọn gàng khiêu gợi.

Bà không ngờ mình hư đốn phản bội trước mắt ông chồng. Số là trong trường hắn là thằng Việt Nam duy nhất làm cảnh vệ (Security) người to con vạm vỡ râu ria như Mỹ, trên cánh tay xăm đầy hình, nhìn kỹ hắn đẹp trai, Bà Mỹ Dung là cô giáo phụ cho mấy đứa học trò đặc biệt cần giúp đỡ, lương không nhiều nhưng bà thích, với lại con Vân con bà cũng học trong trường.

Mỗi ngày hắn gặp bà Mỹ Dung thường đón lại nói chuyện. Hắn tên David, cựu chiến binh Iraq, độc thân, qua Mỹ hồi 17 tuổi, học vài năm xong đi lính, bố mẹ ở xa. Hắn về ở tiểu bang này với bạn, xin vào làm cảnh vệ cho trường học. Hắn khen bà đẹp. Lúc đầu nhìn hắn thấy ơn ớn nhưng dần dà bà Mỹ Dung thấy mình có cảmtìnhkhông lời, chính con Vân cũng biết hắn và thích hắn.

Thằng David có lối phát ngôn rất lính, thẳng thừng bạo dạn. Chuyện xảy ra là chính bà Mỹ Dung đưa đường chỉ lối cho hắn tới nhà chơi, ăn nhậu với chồng bà. Hôm chồng bà đi Việt Nam một tháng về thăm ông bà già chồng bà Mỹ Dung không đi được…

Hai mẹ con hí hửng bước xuống xe sau khi đi ăn nhà hàng về. Buổi tối trời trong và đẹp. Nhìn hai mẹ con giống như hai chị em. Bà Mỹ Dung mặc váy ngắn còn Vân thì mặc áo thun hở cổ và quần Jean bó sát. Chợt có một giọng nói tiếng Việt lạnh lùng từ phía sau:

“Đứng lại! Đưa tay lên!”

Lưng hai người ớn lạnh làm theo lời nói. Hắn đến từ phía sau, một họng súng đen ngòm chỉa vào màng tang bà Dung. Tiếng nói sắc lạnh như nước đá:

“Cử động là tao bắn nát óc!”

Hắn móc trong túi quần hai chiếc mặt nạ nhanh tay bịt mắt hai mẹ con.

“Đi theo tao!”

Hắn nắm tay hai người, bảo bà Mỹ Dung mở cửa vào nhà. Bà Dung run rẩy làm theo lời hắn. Khi vào nhà hắn đẩy hai mẹ con đứng sát vào tường nói như ra lệnh:

“Cởi bỏ đồ ra! Không nghe là chết!”

Trong bóng đen hai mẹ con riu ríu làm theo lời hắn. Một lát sau hai mẹ con đứng trần truồng trước mặt hắn. Thân thể bà Mỹ Dung thật đẹp khiêu gợi không thua gì con Vân. Hai đôi vú to, cái bụng nhỏ, kèm theo đôi mông lớn. Hai cái âm hô tròn mu to hàng lông mịn màng cắt tỉa gọn gàng.

Hắn cởi đồ, duơng vật đồ sộ to dài của hắn cuơng cứng chỉa lên trời. Hắn lại gần bà Mỹ Dung dí đầu súng cà nhè nhẹ lên đôi vú bà rồi từ kéo xuống cà vào khelồn, bà Mỹ Dung đứng im, sau đó hắn qua làm như vậy với Vân. Hắn ra lệnh hai người đứng sấp vào tường dạng chân ra. Vú và mông đít bà Dung to hơn Vân làm hắn cao hứng tột độ, chỉ muốn đâm cặc hắn vào cái khe hé ra chờ đợi. Hắn lấy đầu súng cà vào sống lưng kéo xuống mông đít đẩy nhẹ vào cái khe làm Mỹ Dung nhón chân lên. Thời gian lạnh lùng trôi qua như bất tận. Ngọn đèn trong căn phòng khách đủ để hắn nhìn rõ thân thể trần truồng hai mẹ con.

Từ phía sau hắn cầm duơng vật cà lên khe đít của hai mẹ con. Chợt bà Mỹ Dung nhổm người khi ngón tay hắn đâm sâu vào âm hộ. Hắn thích thú cao độ khi ngón tay hắn có chất nhờn từlồnbà ứa ra. Hắn qua thử Vân thì cũng thấy như vậy. Hai má con đều nứng. Hắn mở khăn bịt mắt Vân đánh vào mông đít nói:

“Đi lên lầu ngủ! Mày mà hó hé tao bắn nát óc hai mẹ con!”

Vân run rẩy không kịp nhìn hắn là ai, riu ríu lên lầu. Hắn lại bế xốc Mỹ Dung đặc trên chiếc sô pha lớn.

Mỹ Dung bắt đầu rên rỉ khi hắn búlồnbà tậntình, hai méplồnđầy nướcdâmứa ra. Hắn thích chí nhìn cáilồnlông lá ướt đẫm của minh. Mỹ Dung có cáilồnthật tuyệt vời. Hắn mê búlồnvà búlồnnhiều người đàn bà, nhưng chưa có ai ướt như Dung sau này là Vân. Lưỡi hắn liên tục đánh vào cái khe đầy nước. Chợt Dung ưỡnlồnrên lên nói:

“Sướng quá David ơi!”

Hắn ngạc nhiên, sao trong chiếc mặt nạ bịt mắt mà Dung biết hắn. David trườn lên tháo chiếc mặt nạ. Hắn kề môi vào người đàn bà. Bà Mỹ Dung hé môi. Hai người hôn nhau say đắm. David thì thào:

“Đụ mẹ! Cáilồncô giáo bú đã quá!”

“Cái lưỡi của em làm chết chị mất!”

“Bú tiếp nha!”

Mỹ Dung không nói, David liếm bú hai đầu vú rồi xuống bụng. Nàng dạng chân rên nhỏ, ngón tay như quả chuối của hắn đâm sâu vàolồn, chất nhờn từ trong khelồnvãi ra ướt ngón tay. Người đàn bà nứng tột độ. Từ trên lầu Vân không đi ngủ mà cô lén nhìn xuống. Lồn cô cũng ướt đẫm chấtdâm, cô nhìn thấy người đàn ông mạnh bạo lật sấp má cô nằm xuống, đôi mông bà chổng lên, từ sau một duơng vật to lớn đâm lút cán vào âm hộ nắc mạnh, má cô không thể kìm hãm tiếng rên la sung sướng vang lên.

Vân đưa tay lên miệng. Mắt mở lớn tột cùng, nhìn sững sờ cảnh tượng trước mặt, không thể tưởng tượng được, nó lôi cuốn đến độ làm cô run rẩy toàn thân trong cơn hưng phấn tột độ, cô đưa bàn tay chụp vào âm hộ của mình, phía dưới người đàn ông càng lúc càng nắc mạnh liên tục, má cô chổng đít cao lên hứng những tiếng kêu phầm phập, hai tay bà bấu chặt vào chiếc ghế sô pha miệng rít lên tiếng rên sung sướng tột bực.

Vân nghe tiếng người đàn ông gào to miệng la lên: ” Đụ mẹ… r… r… ra… ” rồi húc những cú thật mạnh nhanh vào mông đít bà Dung xong hắn nằm im trên lưng, Dung xoải tay đầy thỏa mãn mà chưa bao giờ bà đạt cực điểm với chồng như lần này. Vân lảo đảo quay về phòng nằm, tay cô lần vào háng ướt nhẹp…

Trên chiếc giường lớn, Hai người ôm nhau. Sau khi họ làm tinh lần đầu dưới phòng khách, David bế bà lên cái phòng lớn của vợ chồng. Bàn tay Mỹ Dung ve vuốt sục con cặc đang lớn dần của David. Dung không ngờ con cặc to lớn khủng khiếp này đã đút vàolồnbà, Dung nhẹ nhàng cầm lấy tay David để lên âm hộ minh. Ngón tay hắn vân vê đám lông mịn nói:

“Đụ mẹ! Cáilồnchị đụ đã quá. Thích đụ kiểu chó không?”

“Thích lắm! ” Mỹ Dung trả lời. Bà tiếp:

“David! Chắc em rành lắm phải không? Địt nhiều cô rồi… phải không?”

David cười nói:

“Dĩ nhiên, sao mà chị biết tôi khi tôi… bịt mặt”

“Sao không! Nghe giọng nói biết ngay!”

“Shit! Vậy chị có đi tố cáo cảnh sát không?”

“Trước thì có nghĩ đến điều đó! Nhưng giờ thì không”

Dave cười hì hì móc khelồnướt của Dung nói:

“Đụ mẹ! Tố gì! Bây giờ cáilồnướt nhẹp… nó muốn đụ?”

Hôn vào cánh tay đầy hình xăm của David rên nhỏ nói:

“Ừ! Cáilồnnó nứng rồi… bắt đền David đó!”

Mỹ Dung không ngờ, chỉ có vài tiếng đồng hồ với David bây giờ nàng đã đổi khác. Sự ăn nói tục tĩu lại là một thú vị mà Dung chưa bao giờ biết tới. Mỹ Dung cúi xuống nhìn con cặc ngỗng to của Dave, tay bà cầm lấy nó sục mạnh. David ưỡn người khoái chí, Dung lần xuống đưa miệng ngậm lấy cặc David mút nhẹ đầu khấc to bóng, có một ít chất nhờn ứa từ đầu cặc. Vừa liếm mút Dung nhìn lên thân thể lực lưỡng đầy vết xăm hình của David làm bà hứng thú tột độ, Mỹ Dung không ngờ mình say mê những hình xăm gợi cảm đến thế, nhất là những chỗ kín mà bà không nghĩ tới, như những chữ Tàu trên thân cặc. Dung hỏi: ” Chữ này có ý gì?

Dave cười nói: “Thấy đẹp thì xâm thôi! Ý là con cặc muốn đụ!”

Dung cười ha hả, nàng mút mạnh nói: “Nó muốn đụlồnDung hả?”

Dave cười nói: “Ừ! “…