Chapter 4
========================================

Thomas không đợi tới thu, hắn cưới Vân vào mùa hè năm nay. Lý do: Vân càng ngày càng đẹp ra, khiêu gợi quá, nên hắn không muốn mất nàng. Chung quanh Vân đàn ông bu lại rất nhiều làm hắn sợ. Thomas hiền. Học giỏi con nhà giàu nên hắn không lo tài chính việc học của hai người, bố mẹ hắn có ba người con, hai chị gái và hắn là út nên được cưng chìu. Đám cưới họ diễn ra ngoài trời, trên một ngọn đồi cao giăng lều thơ mộng, gia đình hai bên và bạn bè đông đủ, sau đó họ vào căn biệt thự kế bên ăn uống khiêu vũ. David dĩ nhiên có trong đám thượng khách ấy.

Hắn ngồi nhìn hai người đàn bà thật đẹp của hắn làm tim hắn xao động. Mỹ Dung khiêu gợi trong chiếc váy hồng dài ôm sát vòng eo và đôi mông, Vân thì khỏi nói, nàng xinh xắn tươi đẹp trong chiếc váy trắng tinh thật ngắn, bên ngoài chiếc áo choàng dài kéo về phía sau như công chúa, nhìn đôi chân dài phía trong thật khiêu khích, phần trên để lộ một phần vòng ngực đầy sức sống căng phồng hấp dẫn. Đôi vú của Vân nhỏ hơn mẹ, nhưng cả hai đều đẹp và David thích thú tột độ khi nhìn thấy hai thân thể đó đã bao lần trần truồng trong vòng tay của hắn. Hai cáilồn, đôi vú hắn đã bú mớm nhiều năm. Vừa rồi Mỹ Dung có ý nghĩ táo bạo là muốn xăm hình trên người bà, David hỏi:

“Muốn xăm ở đâu?”

Không ngượng ngập Dung nói:

“Xăm chỗ kín!”

“Trời! Đụ mẹ, ngaylồnà”

Dung cười tươi nói:

“Ừ! Giống như cặc David thôi, thích không?”

“Đụ mẹ! Thích quá đi chứ… ông Toàn thấy thì sao?”

“Kệ ổng… miễn David thích là được”

David có một chỗ xăm hình thân quen của hai vợ chồng trẻ đẹp, họ chuyên trị xăm những chỗ kín rất đẹp cho đàn ông đàn bà. Vì David là khách hàng quen thuộc nên họ hạ giá rất nhiều.

David hỏi:

“Muốn xăm hinh gì?”

“Hình gì David thích!”

“Đụ mẹ! Chị xăm chứ đâu phải tôi…”

“Cáilồncủa David mà…”

“À… ” David chắt lưỡi suy nghĩ.

“Nói cho biết! Chỗ tiệm xăm hình này rất riêng tư… Thôi chị tới cho thằng chả coilồntrước đã… rồi cho ý kiến, mỗi lần tôi xăm phải cởi truồng cho con vợ hắn nhìn! Cho ý kiến”

Mỹ Dung ngã đầu vào vao David nói:

“Hắn coilồnDung David có… ok không?”

“Đụ mẹ! Dĩ nhiên… nếu muốn đẹp…”

Mỹ Dung hôn vào má David nói:

“Đẹp… cho David đụ mà!”

David vít đầu Dung hôn vào môi bà nói:

“Đồ con đĩdâmđãng!”

“Ai biểu hiếp người ta làm chi!”

Cáilồncủa hắn đang ôm chồng nhảy trong ngày cưới của Vân, trên mulồngiờ đây của bà có hình xăm con chim ngậm đóa hồng nở cánh, ở giữa có chữ Đ, có nghĩa là David cũng có nghĩa là đụ, còn trên hai vú bà xăm một cánh bướm nhỏ. Thằng Xăm hình khen ngợi là David có bạn gái thân hình tuyệt vời, Lồn vú Mỹ Dung nhìn khiêu gợi, làm hai người đều sướng.

Vân gặp lại David nàng mừng rỡ thậttình. Gần mười bảy tuổi nàng và mẹ bị hắn áp bức cho xemlồnvú, sau đó không ngờ hai mẹ con lại mê cái thằng hiếp mình. Tuy không đụ Vân nhưng David đã làm Vân sướng mê tơi mỗi lần hắn bú vú búlồnnàng và nàng cũng sướng mê tơi khi bú cặc hắn. Nhiều khi nàng hứngtìnhđến độ chỉ muốn năn nỉ David đút cặc vàolồnnàng, nhưng hắn không làm điều đó cho đến ngày hôm nay ngày đám cưới của Vân.

Vân nhảy bản nhạc đầu tiên với chồng, ánh mắt nàng hướng về David mỉm cười nhấp nháy. Người đàn ông ngồi trong một góc bàn, mặt bặm trợn râu ria nhìn nàng hiền từ. Mới đó mà thời gian đi qua nhanh. Từ ngày Vân lên đại học cho tới khi lấy chồng hắn không muốn gặp nàng, dù hai người liên lạc thường xuyên. Có những lúc Vân về nhà ba mẹ, hắn không tới dù thèm búlồnnàng và Vân cũng thèm bú cặc hắn, hắn sợ kèm không được hắn đụ Vân, dĩ nhiên nàng không bao giờ từ chối, hắn giữ lời hứa với Mỹ Dung. David càng sau này hắn thựctìnhmê Dung, có thể bà làtìnhyêu đích thực của hắn.

David và Vân nhảy với nhau khi nàng tới mời hắn. Ôm người đàn ông mình mê, Vân cảm nghe dạt dào hạnh phúc. Vân nhìn David nói:

“Tối mai Vân đến nhà David!”

“Đụ mẹ… bộ mày không đi trăng mật?”

“Có… sau đó vài ngày”

“Ở đâu?”

“Hawaii… Vân… muốn đến nhà David trước”

“Làm gì?”

“Bú cặc”

“Trời! Đụ mẹ… chứ chồng mày chi”

Vân ôm chặt David nói:

“Vân… muốn David đụ Vân nữa!”

“Trời… bộ chồng mày đụ chưa đã ư?”

“Có… nhưng David hứa hồi xưa phải không?”

David siết nhẹ cô gái. Thân hình Vân tuyệt đẹp. Hắn không ngờ hắn có diễm phúc nhất trần gian. Vân cười nói:

“Mình trăng mật trước!”

“Mày làm tao nứng cặc quá!”

“Vân cũng nứnglồnnửa!”

David và Vân nhìn nhau muốn hôn nhưng không dám. Quan khách vẫn vui tươi nhảy đầm chung quanh, không ai nghĩ những điều Vân vừa nói, chỉ có Mỹ Dung chú ý. Khuya hôm đó khi tiệc cưới xong bà phone David:

– David nói chuyện gì với con Vân?

David trả lời.

– Chuyện đụ.

– Trời… Nó không đi tuần trăng mật?

– Có…

“Biết tôi đang ở đâu không?”

“Không”

“Trước nhà David”

“Trời… lão Toàn đâu?”

“Xỉn… nằm nhà rồi”

Khi David mở cửa ra nhìn thấy Mỹ Dung vẫn còn mặc nguyên bộ đồ dạ hội đứng nhìn hắn. David kéo mạnh Mỹ Dung vào đè đứng vào tường, tay hắn mạnh bạo xốc váy bà lên bóp mạnh vào cáilồncủa hắn. Lưỡi họ cuốn lấy nhau. Mỹ Dung lấy tay kéo vớ lót và quần lót xuống. David mở nút quần. Cặc hắn cuơng cứng đâm thẳng vàolồnMỹ Dung nắc như bão táp. Bà rướn người rên mạnh. Lưỡi họ cuốn sâu hơn. Trời bên ngoài tối đen.