Chapter 151
========================================

Cùng thời điểm đó, Bất Tử Thiếu Chủ, Bất Khương Thánh Tử cùng năm tên thuộc hạ Bất Tử Tộc đã tạm thời hạ mình xuống một hành tinh hoang vắng.

“Trước đây có tin đồn tên khốn kiếp Lạc Nam là đệ tử của một đại nhân vật ở Nguyên Giới ta còn không tin, hiện tại xem ra rất có thể tin đồn là sự thật!” Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Hiển nhiên hắn vẫn còn cực độ cay cú lần này không thể làm gì được Lạc Nam còn tổn thất nặng nề tất cả đám thuộc hạ.

“Cái gì? Lạc Nam có sư phụ ở Nguyên Giới?” Bất Khương nhíu mày, hắn vừa xuống tiểu vũ trụ này chưa lâu đương nhiên chưa nghe được tin đồn này.

“Không sai!” Bất Tử Thiếu Chủ đáp:

“Khi còn ở Thiếu Đế Chi Chiến, Lạc Nam lúc đó còn chưa thành Đế đã sử dụng được Thánh Kỹ, điều mà ngay cả Khí Vận Chi Tử như Quỷ Đỏ, Lâm Tích cũng vô pháp làm được, nhờ vậy mới trở thành quán quân!”

“Lúc ấy đã có rất nhiều người đồn đoán về thân phận của hắn!”

“Hừ, chẳng trách hắn sở hữu nhiều thứ hùng hậu như vậy!” Bất Khương Thánh Tử sắc mặt âm trầm nói:

“Bí Tự Trận, Hóa Vũ Bá Thần Thể, Bất Tử Thụ, Thể Chất thần bí bất khả xâm phạm, nhiều loại Dị Thuộc Tính dung hợp tự do, ba kiện Binh Nhân Tộc, Thánh Cấp Pháp Bảo tự bạo như đồ bỏ!”

Càng liệt kê hắn càng cảm thấy ghen ghét đến cực điểm.

Bất quá tâm trạng cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Bởi vì thân phận của Lạc Nam càng cao càng chứng minh thất bại của hắn không có gì đáng phải xấu hổ, đổi lại nếu Lạc Nam chỉ là một tên dân đen ở Tiểu Vũ Trụ… Bất Khương sẽ cảm thấy mất mặt vô cùng.

“Có thể dung hợp vô số thiên địa dị vật như vậy mà không bạo thể, công pháp Lạc Nam tu luyện thấp nhất cũng là Cửu Tinh Thánh Công!” Bất Khương Thánh Tử suy luận nói.

“Kế tiếp tính sao đây? Còn chơi tiếp không?” Bất Tử Thiếu Chủ hỏi.

“Đương nhiên là đấu đến cùng, bất chấp tất cả!” Bất Khương ánh mắt lóe lên oán độc:

“Mặc kệ sau lưng Lạc Nam có nhân vật cường đại nào thì hận thù của chúng ta và vũ trụ này đã vô pháp xóa bỏ!”

“Vậy nên thay vì kiêng dè kẻ thù, chúng ta cần phải tìm mọi biện pháp diệt sạch chúng!”

“Bởi vì trong cuộc đối đầu này chỉ có máu tươi mới có thể rột rửa, địch không chết chính là chúng ta vong!”

“Nói hay lắm!” Bất Tử Thiếu Chủ hai mắt sáng rực lên:

“Đường huynh ngươi có kế hoạch gì?”

“Không chỉ ta có kế hoạch mà các vị tiền bối Bất Tử Chí Tông cũng đã suy tính sau khi nhận được tin tức vũ trụ này xuất hiện Bất Tử Thụ!” Bất Khương ánh mắt híp lại, miệng nở nụ cười âm hiểm:

“Dựa theo nghiên cứu và hiểu biết của chúng ta về Bất Tử Thụ, điểm yếu của nó là không thể trị liệu các thương tổn Linh Hồn cũng như khôi phục tuổi thọ!”

“Vậy nên để đối đầu với phe cánh của Lạc Nam và vô hiệu hóa hoàn toàn Bất Tử Thụ, chúng ta sẽ dùng đến Hồn Thánh cấp cường giả tham chiến!”

Nghe xong lời này, Bất Tử Thiếu Chủ mừng rỡ như điên, bất quá vẫn là u oán nói:

“Vậy tại sao các ngươi không trực tiếp mang theo Hồn Thánh xuống, để chúng ta bị đánh chật vật đến như vậy hả?”

“Ngươi thì biết cái gì?” Bất Khương hừ lạnh quát:

“Để ngăn cản chúng ta xâm nhập tiểu vũ trụ, Trụ Việt Tông đã lập nên một rào chắn tập hợp các cường giả ngăn chặn mọi lối vào, một khi xâm nhập chính là cửu tử nhất sinh!”

“Lần này ta và 30 tộc nhân lén lút lẽn vào, lợi dụng khả năng sống dai của Bất Tử Tộc mà nghênh đón vô số công kích, toàn thân hóa thành mảnh vụn không biết bao nhiêu lần!”

“Kết quả chỉ có ta và 5 người thành công đột nhập, tổn thất hơn hai mươi thành viên khác của Bất Tử Tộc đã bị Trụ Việt Tông bắt giữ!”

“Hít…” Bất Tử Thiếu Chủ hít sâu một hơi, Bất Tử Tộc bọn hắn nhân số cũng không quá đông, bị bắt 25 người chính là một cái giá cực kỳ đắt.

Lại nghe Bất Khương nói tiếp: “Hơn thế nữa, nhược điểm của Bất Tử Tộc chúng ta là tu hồn cực kỳ kém, trong tộc gần như không có Hồn Tu, làm sao dám dẫn theo các Hồn Thánh của Bất Tử Chí Tông xuyên qua rào chắn do Trụ Việt Tông thiết lập?”

Bất Tử Chí Tông là đại thế lực được tập hợp từ nhiều chủng tộc, chẳng qua Bất Tử Tộc là chủng tộc mạnh nhất bên trong tông môn đó mà thôi.

Trong Bất Tử Chí Tông cũng có nhiều Hồn Tu lợi hại nhưng bọn họ lại không phải người của Bất Tử Tộc, không có được thiên phú bất tử nên không dám mạo hiểm băng qua rào chắn của Trụ Việt Tông bố trí.

“Hiểu rồi…” Bất Tử Thiếu Chủ trong lòng cười khổ, hắn không nghĩ đến Trụ Việt Tông ngày càng khó chơi đến như vậy.

“Nhưng yên tâm đi… mọi thứ vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát!” Bất Khương chuyển giọng cười tà:

“Ngay từ đầu đã sẵn sàng để trả giá, ta và năm người bọn hắn xâm nhập được tiểu vũ trụ đã là thành công!”

Nghe đến đây Bất Tử Thiếu Chủ chuyển buồn làm vui, hai mắt sáng rực lên như đèn pha, như nghĩ đến điều gì, hắn kích động hỏi:

“Các ngươi định dùng đến?”

“Không sai!” Bất Khương nhếch môi đầy đắc ý:

“Chỉ cần có đủ bảy thành viên của Bất Tử Tộc tinh thông Trận Pháp, chúng ta liền có thể phối hợp lập ra Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận, triệu hoán bảy người xuyên toa vũ trụ!”

“Đến thời điểm đó, bảy người được triệu hoán sẽ là bảy vị Hồn Thánh!”

“Để xem Lạc Nam và đám người khốn kiếp của hắn còn ỷ vào Bất Tử Thụ được nữa hay không?”

“Lập tức triển khai đi!” Năm tộc nhân của Bất Tử Tộc đã không nhịn được thúc giục.

Cảm giác đường đường là người bề trên, là thiên địa sủng nhi lại bị sinh linh hèn mọn trong tiểu vũ trụ đánh bại chính là sỉ nhục lớn nhất đời của bọn hắn.

Chỉ cần triệu hoán bảy vị Hồn Thánh thành công, thế trận đảo chiều, bọn hắn sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi.

“Đừng nóng vội!” Bất Tử Thiếu Chủ lúc này lại trở nên lý trí vô cùng, phân tích nói:

“Thời gian thiết lập Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận không phải ngắn, nếu trong quá trình chúng ta lập trận bị Lạc Nam tìm đến phá hoại thì không hay!”

“Không sai!” Bất Khương tán thành gật đầu:

“Vậy nên phải tìm cách quấy phá khiến Lạc Nam bận rộn sứt đầu mẻ trán trong thời gian tới mà không còn rảnh rỗi tìm kiếm tung tích của chúng ta!”

“Ý kiến rất tốt, nhưng phải dùng cách nào đây?” Bất Tử Thiếu Chủ tò mò hỏi.

Hiện tại nhân lực của bọn hắn cực kỳ có hạn, làm sao quấy rối được một cổ thế lực khổng lồ trong tay Lạc Nam?

“Chính vì thế lực của hắn to lớn nên chúng ta mới dễ dàng hành động!” Bất Khương Thánh Tử mỉm cười.

Hắn đưa mắt ra hiệu cho năm tên tộc nhân.

Cả bọn hiểu ý đồng loạt phân tách nhau ra, giữ khoảng cách nhất định.

Phần phật…

Óng tay áo tung bay, năm người ánh mắt đại định, đồng loạt kết lấy một ấn pháp vô cùng quỷ dị.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Không gian rung động, Thánh Lực triệu hồi, rất nhanh một tòa tế đàn cổ lão và xưa cũ đã được hình thành, xuất hiện trước mặt bọn chúng.

“Đây là…” Bất Tử Thiếu Chủ lẩm bẩm, không nhịn được đưa ngón tay cái về phía Bất Khương:

“Đường huynh lợi hại!”

“Không lợi hại sao có thể làm huynh của ngươi?” Bất Khương đắc ý.

Mà lúc này, năm tên tộc nhân của Bất Tử Tộc vẫn hành động không ngừng.

Tên đầu tiên lấy ra viên Yêu Đan hoàng kim chói lọi, bên trên bập bùng Kim Ô Thánh Hỏa, khí tức của một tôn Yêu Thánh thoáng ẩn thoáng hiện.

Hiển nhiên đây là Yêu Đan của một vị Kim Ô tu vi Yêu Thánh khi còn sống.

Tên thứ hai lấy ra một con mắt xinh đẹp vô cùng như của nữ nhân nhưng lại ẩn chứa khí tức nguy hiểm khiến người khác phải rùng mình.

Bất Tử Thiếu Chủ nhận ra con mắt này, nó là mắt của một chủng tộc nguy hiểm ở Nguyên Giới tên là Nhân Diện Xà Cơ, tương truyền những ai dám nhìn thẳng vào mắt của Nhân Diện Xà Cơ sẽ hóa thành tượng đá, trừ phi ngươi cao hơn Nhân Diện Xà Cơ hai đại cảnh giới hoặc có thủ đoạn đặc biệt hóa giải.

Tên thứ ba lấy ra một thanh Kiếm Hồn có Thánh Uy quanh quẩn, đây là Kiếm Hồn do một vị cường giả vừa tu kiếm vừa luyện hồn khi chết đi lưu lại.

Tên thứ tư lấy ra một tia Lôi Đình đen kịch âm trầm khủng bố, chính là Tâm Ma Thánh Lôi để khảo nghiệm Thánh Cấp cường giả mỗi khi độ kiếp.

Tên cuối cùng lấy ra một hình nhân bằng kim cương, nhỏ một giọt Tinh Huyết của mình lên trên rồi ném hình nhân lên trên tế đàn, miệng lẩm bẩm những chú ngữ huyền ảo.

Rất nhanh, phía trên hình nhân bằng kim cương hiện lên những dòng chữ âm tà chí cực:

“Sinh linh Côn Lôn Giới!”

“Quân đội dưới trướng Lạc Nam!”

“Sinh linh Việt Long Đế Quốc!”

Ba dòng chữ vừa khắc xong, tên thành viên này của Bất Tử Tộc đột ngột lão hóa điên cuồng, từ người thanh niên trở thành một ông lão.

Với tuổi thọ của Bất Tử Tộc vẫn bị già đi khủng khiếp như vậy, có thể tưởng tượng hắn đã trả giá rất đắc để thi thuật lên tên hình nhân bằng kim cương ở giữa trung tâm tế đàn.

Mà chỉ chờ có thế, bốn tên còn lại đã cùng nhau hành động.

Tên đầu tiên phóng xuất viên yêu đan Kim Ô Yêu Thánh đâm thẳng vào hình nhân Kim Cương, lạnh lẽo quát lớn:

“Nguyền rủa các ngươi bị Kim Ô Thánh Hỏa thiêu đốt Linh Hồn, nửa tháng một lần, tê tâm liệt phế!”

GÁY!

Yêu đan cấp tốc hòa tan, hư ảnh Kim Ô Yêu Thánh giang cánh bay lượn, mang theo ngập trời Kim Ô Thánh Hỏa hòa vào tên hình nhân.

Tên thứ hai đem con mắt của Nhân Diện Xà Cơ ném lên, để tầm nhìn của nó chiếu thẳng vào hình nhân kim cương, miệng buông lời độc:

“Nguyền rủa các ngươi toàn thân hóa đá, một tuần một lần, xương cốt rạn nứt!”

Tên thứ ba cùng lúc thực thi, điều động Kiếm Hồn đâm thẳng vào cơ thể hình nhân, oán hận cười lạnh:

“Nguyền rủa các ngươi chịu nỗi đau vạn kiếm xuyên thân, ba ngày một lần, lăng trì xử tử!”

Tên thứ tư không cam lòng thua kém, triệu tập mây đen, Tâm Ma Thánh Lôi từ trên thiên khung giáng thẳng xuống hình nhân, âm u thì thào như rắn độc:

“Nguyền rủa các ngươi bị tâm ma quấy phá, không thể thanh tĩnh, không thể tu luyện!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lời nguyền được thực thi, bốn người bọn chúng đồng loạt phun ra một ngụm tinh huyết lên hình nhân, chấp nhận tuổi tác điên cuồng suy giảm, đầy đầu bạc trắng.

Mặc dù như vậy, bọn hắn vẫn nở nụ cười lăng lệ trên môi, ánh mắt sáng ngời.

Bởi vì Nguyền Rủa Thuật đã triển khai thành công, không có bất kỳ sơ suất nào.

“Hahahaha, diệu, diệu… quả là tuyệt diệu!” Bất Tử Thiếu Chủ thấy cảnh tượng này ngửa đầu lên trời cười to:

“Bị tứ đại cực hình giáng xuống, toàn bộ Nghịch Long Liên Quân chắc chắn gà bay chó chạy, loạn lạc vô cùng!”

“Đừng đắc ý nữa!” Bất Khương bình tĩnh nói ra:

“Chuẩn bị liên thủ thành lập Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận đi!”

Như đã nói Bất Tử Tộc hầu như không chết, thời gian sống dài đằng đẳng nên bọn hắn có dư thừa tinh lực để học tập mọi loại lĩnh vực trong thiên địa.

Từ luyện phù, luyện khôi, luyện đan, bố trận cho đến nguyền rủa… tất cả đều tinh thông.

Chỉ có tu hồn là không quá mức cường đại.

Vậy nên mà lúc này khi triển khai Nguyền Rủa, bọn hắn thực hiện như nước chảy mây trôi, tin tưởng sẽ khiến địch nhân sống không bằng chết.

Nghĩ đến đây, cả đám ngửa đầu lên trời cười ha hả.