Chapter 222
========================================

Càn quét tài nguyên chán chê, Lạc Nam lại xách mông đến sòng bạc.

Cũng mặc kệ thắng thua, hắn hăng say đặt cược.

Bộ môn chơi cũng đơn giản, chính là tài xỉu.

Khu vực này có bố trí một Trận Pháp áp chế tu vi, ngăn cấm tu vi của tất cả mọi người cũng như sử dụng thủ đoạn để gian lận, ép tất cả xuống thành phàm nhân như nhau.

Có chơi có chịu.

Lạc Nam mỗi một lần cược là ném vào vạn khối Nguyên Thạch chất chồng như núi khiến vô số người vây xem nhìn mà chậc lưỡi, tiểu hài tử thật không đơn giản.

Có vẻ vận khí của Lạc Nam không tốt lắm, chơi hơn chục ván cứ đặt tài là lại ra xỉu, đặt xỉu thì lại ra tài.

Chưa được bao lâu, hắn thua gần như cháy túi, có người âm thầm ước tính số lượng Nguyên Thạch mà Lạc Nam thua mất lên đến vài mỏ Cực Phẩm rồi.

“Thật là chán, mỹ nữ đến đây cho tiểu gia đổi vận…”

Lạc Nam bực mình quát, liền hướng một kỹ nữ có tí nhan sắc, ăn mặc diêm dúa vẩy tay gọi.

Kỹ nữ đã sớm chú ý đến tiểu hài tử trẻ trung nhưng gia sản kết xù, nghe hắn gọi liền mừng rỡ chạy đến.

Lạc Nam ra hiệu cho nàng ngồi xuống, còn hắn thì nhảy lên đùi của nàng ngồi, cực kỳ thành thạo tựa đầu vào hai cái núi non trập trùng, không quên đưa tay nắn bóp bờ mông bạo mãn.

“Khanh khách, tiểu ca ca thật biết chơi, ngươi là công tử của nhà nào đấy?” Kỹ nữ cười đến nhánh hoa run rẩy, cố ý dùng khe ngực kẹp cái đầu hắn.

“Lạc Gia!” Lạc Nam thản nhiên đáp.

Kỹ nữ nghe xong xém chút ngất đi, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu: “Lạc… Lạc Tiểu Thiếu Chủ, chúng ta như thế này tốt sao?”

Nàng sợ thân phận ti tiện của mình sẽ khiến danh tiếng của hắn xấu đi, đến lúc đó Lạc Gia tính sổ lên đầu nàng, có mười cái mạng cũng không đủ chết a.

“Yên tâm đi, bổn Thiếu Chủ cảm giác được nàng sẽ thay đổi khí vận của ta, cứ ngồi yên ở đó!” Lạc Nam cười hắc hắc nói.

Toàn trường tập trung ngày càng đông đảo, muốn xem vị Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia thua cháy túi sẽ khóc lóc đáng thương như thế nào.

Trân Bảo Lâu có bối cảnh không nhỏ, dù ngươi có là đương kim Thái Tử đến cũng phải có chơi có chịu, chẳng nể nang gì cả.

Mà nghe được lời của Lạc Nam với kỹ nữ, không ít người chép miệng ra vẻ khinh thường.

Tiểu tử ngươi vận khí đen đuổi từ đầu đến cuối, làm sao một kỹ nữ có thể đổi vận?

Lạc Nam mặc kệ bọn hắn nghĩ gì, lần này dồn hết tài sản chơi một lần cuối cùng.

Hắn đem tất cả Nguyên Thạch mang theo bên người, ngay cả đống lớn tài nguyên mua sắm từ đầu đến cuối cũng lấy ra đặt cược.

“Hít…”

Thấy Lạc Nam chơi lớn, toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Đây là khối tài sản khổng lồ a, e rằng Thánh Tôn cũng chưa chắc giàu có được như vậy.

Ở trong đan điền, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhẹ nhàng lay động, sự áp chế tu vi của Trận Pháp trở nên vô hiệu, tất cả người xung quanh vẫn không hay biết gì.

Đợi nhà cái lắc xong, Lạc Nam ánh mắt có chút lấp lóe, liền nở nụ cười tà:

“Tài, đặt hết vào tài cho ta!”

Những người chơi khác từ đầu đến cuối thấy Lạc Nam xui xẻo nên không đặt theo hắn, ngược lại nhao nhao đổ vào xỉu.

Nhà cái mặt không biểu tình mở bát, chứng kiến xí ngầu bên trong, sắc mặt ngưng trọng cao giọng quát:

“TÀI!”

“Làm sao có thể?” Đám đông sắc mặt kịch biến.

“HAHAHAHA!” Lạc Nam ngửa đầu lên trời cười to, hung hăng cắn vào ngực kỹ nữ một cái, hưng phấn quát lớn:

“Thấy chưa hả? Ta đã nói nàng mang đến đại khí vận.”

Kỹ nữ vừa mừng vừa sợ, nhịp tim đập rộn lên, toàn thân mềm nhũn, nhìn khối tài sản mà Lạc Nam thắng cược mà đầu choáng mắt hoa.

“Hừ, từ cổ chí kim chưa có ai lạm dụng Cấm Kỵ để đánh bạc như công tử!” Kim Nhi bất mãn nói.

Lạc Nam cười xấu xa, mặc kệ ánh mắt ghen ghét đố kỵ của toàn trường, hắn thu hồi cả vốn lẫn lãi.

Nhà cái đổ mồ hôi lạnh, bị Lạc Nam chơi thắng ván vừa rồi chẳng khác nào lợi nhuận mười năm ròng mất trắng.

“Tiểu Thiếu Chủ, chơi tiếp chứ hả?” Nhà cái hy vọng Lạc Nam tiếp tục để gỡ gạc.

“Hết hứng rồi, bổn Thiếu Chủ không chơi nữa!” Lạc Nam bĩu môi nhảy xuống khỏi đùi kỹ nữ.

Lần này mua sắm trắng trợn chẳng những không mất phí còn ôm về một khoảng lời, như vậy đã đủ rồi.

Hắn ném cho kỹ nữ một chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhếch miệng cười nói:

“Nhờ có nàng mang đến khí vận, thưởng cho nàng năm mỏ Nguyên Thạch!”

Kỹ nữ hai mắt trợn tròn, cánh tay che kín miệng, rưng rưng nước mắt, hoàn toàn không dám tưởng tượng nổi nhìn Lạc Nam.

Đối với nữ nhân có thân phận kém cõi như nàng, cả một đời cũng không kiếm đủ một Mỏ Nguyên Thạch chứ đừng nói là năm mỏ.

Vậy mà chỉ tùy tiện ngồi chơi với Lạc Nam một chút, bị hắn sờ mó một thoáng liền đổi cả đời rồi?

Cảm động, lúc này nàng hận không thể đi chết vì hắn.

Lạc Nam vỗ vỗ mông nàng, bờ môi cong lên tà mị: “Đừng mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết!”

Nhìn thấy hắn ung dung xoay người rời khỏi sòng bạc, bóng dáng bé nhỏ của một tiểu nam hài chín tuổi thật sâu để lại ấn tượng trong mắt vô số người.

Kỹ nữ thật sâu thất thần, có lẽ chỉ khoảnh khắc ngắn ngũi nhưng cả đời nàng sẽ không thể nào quên được.

“Mỹ nhân, mau theo ta chơi bạc, cam đoan trả giá đầy đủ…”

Mà lúc này liền có khách nhân chú ý đến kỹ nữ lên tiếng gọi nói, hiển nhiên là cũng muốn dùng nàng thử vận xem có được may mắn như Lạc Nam hay không.

“Đúng đúng đúng, nàng mau theo ta, ta trả nàng gấp đôi!” Một người khác vội vàng lên tiếng.

“Cút hết, ta trả gấp mười lần!” Lại có phú nhị đại hùng hổ tuyên bố.

Chỉ thoáng chốc một kỹ nữ vô cùng bình thường, thấp hèn lại trở thành tiêu điểm của mọi nam nhân, điều này khiến rất nhiều kỹ nữ khác ghen ghét, đố kỵ.

Nhưng mà hành vi tiếp theo của kỹ nữ lại khiến tất cả ngây người.

Chỉ thấy nàng ra vẻ khinh bỉ từ chối tất cả lời mời, dõng dạc tuyên bố:

“Lạc Gia tiểu Thiếu Chủ chính là khách nhân cuối cùng của cuộc đời ta, tài sản hắn ban tặng đã thừa sức để ta chuộc thân khỏi chốn hồng trần, từ nay về sau không còn làm kỹ nữ!”

Nói xong như thiên nga kiêu ngạo quay đầu rời đi, hiển nhiên thật sự muốn dã từ kiếp sống kỹ nữ.

Nàng đã quyết tâm.

Trong cùng thời điểm, tin tức về tất cả hành vi của Tiểu Thiếu Chủ Lạc Gia liền lấy tốc độ chóng mặt quét ngang bốn phương tám hướng trên khắp Đế Quốc Càn Quân.

Vô số người nghe được mà sắc mặt quái dị, thật sự không biết phải nên nói cái gì cho phải.

Từ lịch sử của Càn Quân Đế Quốc trải dài đến tận hôm nay, mỗi khi nhắc đến nam nhân của Lạc Gia, tất cả đều sẽ liên tưởng đến những vị đại anh hùng quang minh lỗi lạc, thiên phú kinh người, chiến lực ngạo thiên, từ nhỏ đã lăn lộn trong Quân Đội, học Quân Kỹ, tuân Quân Quy… sau đó là điều binh khiển tướng, chinh chiến bát phương.

Nhưng lúc này đây, khi nhắc đến Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia, hình tượng của hắn là gì?

Tay chơi, phá hoại nề nếp gia phong, ỷ thế hiếp người, vào sòng bạc, thuê kỹ nữ…

Nếu không phải may mắn ở phút cuối cùng thì lại thêm một tội phá gia chi tử.

Quan trọng hơn là hắn làm những điều đó khi chỉ mới có 9 tuổi…

Đây thật sự là hậu nhân của Lạc Gia sao?