Chapter 215
========================================

Trụ Việt Tông.

Vân Duyên đang khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện bỗng nhiên dùng tay ôm chặt lòng ngực, trái tim đau nhói, càng cảm giác như mình vừa mất đi một thứ gì đó cực kỳ quan trọng.

Vội vàng kiểm tra toàn thân, Vân Duyên sắc mặt hãi hùng phát hiện chẳng biết từ bao giờ dưới mông của mình có xăm hai chữ “Lạc Nam” vô cùng kỳ lạ.

“Lạc Nam, Lạc Nam là ai? Vì sao ta lại có hình xăm này?” Vân Duyên hốt hoảng và chấn kinh:

“Chẳng lẽ là một vị cường giả nào đó trêu đùa ta? Cảm giác mất mát vừa rồi là sao?”

Nàng vận chuyển đầu não, cố gắng nhớ lại hình xăm nhưng không thành công, vội vàng xoay người chạy ra khỏi mật thất.

“Công Chúa có gì hốt hoảng?”

Hai thuộc hạ trung thành là Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đang canh gác bên ngoài vội vàng chắp tay hỏi.

“Các ngươi có từng nghe đến cái tên Lạc Nam?” Vân Duyên ra vẻ bình tĩnh hỏi.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, cùng nhau lắc đầu hồi đáp:

“Bẩm Công Chúa, hoàn toàn không có chút ấn tượng nào!”

“Kỳ quái…” Vân Duyên nhíu mày lẩm bẩm.

Lúc này thân ảnh già nua của Bụt tiến đến, miệng nở nụ cười vui sướng bẩm báo:

“Công Chúa, có chuyện đáng mừng!”

“Ồ, chuyện gì?” Vân Duyên ung dung hỏi.

“Trụ Linh của Tiểu Vũ Trụ đang khôi phục rất tốt, Nguyên Giới đã tạm thời không thể đồng hóa được nó!” Bụt vui sướng cười haha:

“Cũng nhờ có Quỷ Đỏ thành công chiêu binh mãi mã, tập hợp vô số tướng tài và kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ thành lập liên minh, lại có thêm Lâm Tích trợ giúp nên đã thành công thống nhất vũ trụ!”

Vân Duyên và Hắc Bạch Y Nhân nghe xong đều cảm thấy vui mừng, đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt.

“Không hổ danh là hai vị Khí Vận Chi Tử liên thủ, việc mà Long Nghịch thúc thúc năm xưa làm không được, bọn hắn đã thành công hoàn thành!” Vân Duyên cảm khái một câu, liền tiếp tục hỏi:

“Cục diện vũ trụ hiện tại thế nào rồi?”

Bụt gật đầu, một bên đưa lên mật thư, một bên vuốt râu phụ họa:

“Quỷ Đỏ lập nên một hệ thống quản lý toàn vũ trụ được gọi là Bá Thành Trấn Vũ, dựng nên ba vạn tòa Thành trong toàn vũ trụ, dùng những cường giả có thực tài và phẩm hạnh tọa trấn Bá Thành, duy trì cục diện vũ trụ thái bình!”

“Ngoài ra các tướng tài dưới trướng đã huấn luyện ra được những quân đội tinh nhuệ đáng giá bồi dưỡng và xem trọng như Tiên Ma Quân, Vạn Long Quân, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Việt Long Quân, Nữ Cấm Vệ, Phượng Hoàng Quân…”

“Hiện tại tiểu vũ trụ đã dẹp hết phản loạn cũng như gián điệp do Bất Tử Chí Tông cài vào, trở thành sân sau cực kỳ có tiềm năng của Trụ Việt Tông chúng ta!”

Vân Duyên xem hết thông tin bên trong mật thư mà âm thầm tán thưởng tài năng của Quỷ Đỏ, không hổ là đồ đệ được Long Chí Tôn xem trọng.

Nàng hướng Bụt phân phó nói:

“Những tướng có đại tài như Bát Đại Cầm Tinh, Hỗn Thế Tứ Hầu, Phù Đổng, Na Tra cần được tuyển lên Nguyên Giới bồi dưỡng càng sớm càng tốt…”

“Đồng thời nên mở ra thông đạo liên kết giữa Tiểu Vũ Trụ và Trụ Việt Tông, tạo điều kiện cho các cường giả Thiên Đế tối đỉnh như Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Nữ Đế, Tứ Quái Nữ Đế, Tiêu Dao Thiên Đế, Long Liên, Long Chiến, Tây Phương Giáo Chủ, Đong Binh Đoàn Trưởng đột phá Nhập Thánh…”

“Các nhân tài trong nhiều lĩnh vực như ba vị Thiên Đan Đế của Đan Thần Tháp, Cuồng Khí Lão Nhân của Côn Lôn Đế Thiên, Thiên Cơ Điện Chủ của Thiên Cơ Điện, Các Chủ của Đa Bảo Các… cũng phải được toàn lực bồi dưỡng.”

“Mang Dục Tài Thánh Thủy và các tài nguyên cao cấp hỗ trợ Bồ Đề Thụ, Ngô Đồng Thụ, Luân Hồi Thụ thăng cấp…”

Hàng loạt mệnh lệnh về hướng phát triển lâu dài, bồi dưỡng tài năng đa lĩnh vực được Vân Duyên đưa ra.

Tuyệt nhiên không có bất cứ thứ gì dính liếu đến hai từ Lạc Nam hay những thông tin đã từng tồn tại.

Đám người Bất Tử Thiếu Chủ bị Lạc Nam nhốt trong đan điền, Thủy Trung Lao Nguyệt đã khiến thực tại thay đổi, bọn chúng như chưa từng xuất hiện.

Không có đám Bất Tử Thiếu Chủ quấy rối đồng nghĩa cũng chẳng có sự sống sót của đám Nhị Lang Thần hay bảy vị Hồn Thánh hàng lâm đi xuống, quá trình thống nhất vũ trụ của Quỷ Đỏ và Lâm Tích mà sử sách ghi chép lại đương nhiên thuận lợi và dễ dàng hơn con đường mà Lạc Nam từng đi qua rất nhiều, chỉ cần diệt trừ Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện và Thủy Tổ Ma Tộc là xong.

Trụ Việt Tông cũng không gặp phải sự công kích quyết liệt của Bất Tử Chí Tông nhằm tham lam Bất Tử Thụ.

Sợ rằng ngay cả đôi phu phụ Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh cũng chẳng nhớ mình đã từng có một nhi tử xưng là Bất Tử Thiếu Chủ.

“Tình hình Bất Tử Chí Tông sao rồi?” Vân Duyên hỏi tiếp.

“Bọn chúng sợ Long Chí Tôn thành công đột phá Cấm Kỵ nên đã lựa chọn đầu nhập vào một Cấm Kỵ Thế Lực khác!” Bụt ngưng trọng đáp:

“Nhưng mà thế lực Cấm Kỵ kia dường như cũng chỉ muốn bảo vệ Bất Tử Chí Tông chứ không có ý định ra tay với chúng ta!”

“Vạn sự phải cẩn thận mới được…” Vân Duyên không dám xem thường, Cấm Kỵ dụng tâm khó dò, sơ suất một chút là tất cả hóa hư không.

Bụt và Hắc Bạch Y Nhân biểu lộ nghiêm túc thụ giáo.

“Công Chúa phân phó quá nhiều công việc quan trọng, kính mời đích thân Công Chúa ra mặt giám sát…” Bụt chắp tay xin ý kiến.

“Không thành vấn đề!” Vân Duyên gật đầu đồng ý.

Bị luồng sự vụ của Trụ Việt Tông và Tiểu Vũ Trụ cuốn vào, Vân Duyên cũng tạm thời quên mất tìm hiểu nguyên nhân về hình xăm ở nơi nhạy cảm của mình.

Chuyện đáng xấu hổ như vậy, bản thân nàng cũng không thể chia sẻ cho bất kỳ ai khác…