Chapter 150
========================================

“Thiên địa sủng nhi Binh Nhân Tộc!?”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, trong đầu liền xuất hiện một câu hỏi:

“Huyết mạch này là cho vũ khí sử dụng hay là người sử dụng?”

Nếu là vũ khí được tiếp nhận huyết mạch này, sẽ có khả năng biến hóa thành người.

Ngược lại liệu người luyện hóa huyết mạch có thể biến thành vũ khí?

“Cả hai!” Kim Nhi cười nói:

“Nhân loại hay bất kỳ chủng tộc nào đều có thể luyện hóa huyết mạch Binh Nhân Tộc, từ đó có được khả năng biến thành một thanh vũ khí chiến đấu!”

“Ngược lại vũ khí đòi hỏi phải đạt đến cấp Đế Binh, có được khí linh hoàn chỉnh mới có thể tiếp nhận huyết mạch Binh Nhân Tộc, vũ khí đẳng cấp bình thường trở nên vô dụng!”

“Đã hiểu…” Lạc Nam nhẹ gật đầu, trong đầu xuất hiện vô số ý niệm và dự tính.

Liệu mình có nên để một vị thê tử nào đó trở thành Binh Nhân Tộc để nàng có thể ở bên cạnh mình chiến đấu vĩnh viễn, không sợ tổn thương còn có thêm khả năng ăn pháp bảo và vũ khí để đột phá tu vi.

Hay liệu nên dùng huyết mạch để biến một trong số những Đế Binh đang có thành Binh Nhân Tộc hùng mạnh.

Hỗn Nguyên Thủ Trạc, Thăng Long Thành, Côn Lôn Đế Hoàng Tỷ, Ngô Đồng Đế Trượng, Lôi Đế Quyền Trượng, Không Động Chuông đều có thể là lựa chọn tốt.

“Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cũng nên có một kiện Binh Nhân Tộc!” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Hắn thừa hiểu ưu thế của việc sở hữu Binh Nhân Tộc là lớn đến thế nào, Trụ Việt Tông cũng nhờ kết minh được với một số Binh Nhân Tộc nên mới ngăn cản được thế công liên miên bất tuyệt của Bất Tử Chí Tông.

Bản thân hắn đã có tận ba kiện Binh Nhân Tộc, không thể quá tham lam, nên ưu tiên cho hai cô con gái.

“Lấy trước đi rồi nói, vật phẩm còn chưa vào tay đâu!” Kim Nhi thúc giục nói.

Lạc Nam nhếch miệng cười, thầm nghĩ Vòng Quay Danh Vọng nâng cấp quả nhiên đáng giá.

Chỉ riêng một bình huyết mạch Binh Nhân Tộc hắn cho rằng đã đủ bù đắp vốn liếng, chưa kể còn rất nhiều thứ hay ho hấp dẫn khác.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hạ lệnh:

“Quay đi!”

Vừa dứt lời, Vòng Quay Danh Vọng nhanh chóng chuyển động, cuối cùng mũi tên ở trung tâm vòng tròn dừng ngay ô đầu tiên.

“KENG, chúc mừng ký quay được cộng thêm 1000 Điểm Danh Vọng!”

“Đắc ý!” Lạc Nam cười tà, không tệ… không tệ chút nào, lần đầu tiên đã quay vào ô ngẫu nhiên thêm điểm.

Từ 60.000 Điểm Danh Vọng đạt đến 61.000 Điểm Danh Vọng rồi.

Chỉ tiêu 100 điểm đổi lại 1000 điểm, có lãi.

“Tiếp tục quay!” Lạc Nam được đà hạ lệnh.

Vòng quay tiếp tục xoay tròn, âm thanh thông báo vang vọng bên tai:

“KENG, chúc mừng ký chủ quay được một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ vật phẩm thuộc đẳng cấp nào!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, lần đầu tiên hắn thấy trong vòng quay danh vọng cũng xuất hiện một ô mang tính hên xui như vậy.

Dùng ngay cho nóng, Lạc Nam mở miệng nói luôn:

“Triệu hoán đi! Để ta xem thử có thể đạt được thứ đồ gì.”

Ngoài mặt hắn tỏ vẻ bình tĩnh, trong lòng thì thầm niệm nam mô, hy vọng ra thứ khủng bố một chút như Cấm Kỵ Công Pháp, Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Giới Linh của cả Nguyên Giới sẵn sàng nhận chủ luôn thì càng tốt a.

“Nằm mơ đi!” Kim Nhi khinh bỉ trừng mắt nhìn, công tử của nàng quá mức ảo tưởng.

Trực tiếp xuất hiện Giới Linh Nguyên Giới? Thứ đồ đó một tia khí tức của nó cũng đủ hủy diệt ngươi thành cặn bả.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên… thời gian đếm ngược 700 giây…”

Âm thanh Hệ Thống thông báo làm Lạc Nam xém chút nhảy dựng.

Lần trước triệu hoán thiên tài địa bảo cấp Chí Tôn là Phản Tỉnh Huyết Hồ tiêu tốn 900 giây, lần này tốn 700 giây để triệu hoán một vật phẩm ngẫu nhiên khác.

Điều này chứng tỏ thứ sắp triệu hoán được cũng rất đáng gờm, tuy có thể không mang đến tác dụng kinh khủng như Phản Tỉnh Huyết Hồ nhưng chắc chắn cũng gần tiếp cận với Chí Tôn cấp bậc.

Thời gian đếm ngược dần đến hồi kết, Lạc Nam nín thở chờ đợi kết quả.

Nếu đổi lấy vòng quay thứ ba đạt được một vật phẩm tiệm cận Chí Tôn cũng đã là quá lời, bất kể nó có là thứ đồ vật nào.

3… 2… 1…

“KENG, chúc mừng kỷ chủ triệu hoán được quần lót của nữ cường giả – Diêu Quang Chí Tôn!”

“PHỐC!”

Lạc Nam trực tiếp phun ra một ngụm, sau đó kịch liệt ho khan, hoài nghi là mình nghe lầm.

“Hệ Thống vừa nói cái gì đấy?” Hắn cẩn thận hỏi lại.

“Quần lót của một Nữ Chí Tôn!” Kim Nhi quẹt miệng đáp.

“Ta xxx, quần lót gì mà triệu hoán đến tận 700 giây?” Lạc Nam nhịn không được trong lòng mắng to.

Thứ này cho con Hắc Trư chắc chắn sẽ làm nó mừng rỡ như điên đến chết đi sống lại, tuy nhiên Lạc Nam lại không có ham mê đặc biệt như nó.

Đương nhiên hắn cũng có bộ sưu tập đồ lót của các thê tử mình, nhưng đối với quần lót của một nữ nhân xa lạ không hề cảm thấy hứng thú.

“Quần lót của Nữ Chí Tôn đương nhiên giá trị!” Kim Nhi trêu tức nói:

“Mang đến các buổi đấu giá ở Nguyên Giới chắc chắn sẽ bán được giá trên trời, đổi đời trong thoáng chốc!”

“Sau đó bị vị được xưng là Diêu Quang Chí Tôn kia truy sát đến cùng trời cuối đất đúng không?” Lạc Nam khóe môi giật giật.

“Đùa với công tử thôi, quần lót này có chỗ đặc biệt… nhất định ngươi sẽ ưa thích!” Kim Nhi cười quỷ dị nói.

Chứng kiến nụ cười xấu xa của tiểu nha đầu này khiến Lạc Nam rùng mình, hắn luôn cảm thấy có gì đó bất thường, nhất định là đang mưu đồ mờ ám.

Bất quá đã lỡ triệu hoán ra rồi, Lạc Nam cũng quan sát thử một phen quần lót của một vị nữ Chí Tôn có gì khác biệt.

Đính chính lại không phải hắn đam mê quần lót, mà là muốn xem thử nó có gì bất thường hay không mà thôi.

Đưa mắt nhìn vào bên trong Không Gian Hệ Thống, chỉ thấy tại nơi mà không gian bốn phía đều đen kịch lại có một đồ vật nhỏ nhắn xinh xắn nhỏ nhắn đang chói sáng vô cùng thánh khiết và rực rỡ.

Đó là một chiếc quần lót hình tam giác mỏng manh như cánh ve, trong suốt dường như có thể xuyên thấu, sự tồn tại của nó khiến tất cả tối tăm đều trở nên sáng lạng.

Chỉ nhìn vào quần lót liền có thể khiến tâm trí của một người trở nên mơ mơ màng màng, liên tưởng đến chủ nhân của nó ắt hẳn là nhân vật tuyệt thế vô song, phong hoa tuyệt đại, cao quý không cách nào để hình dung.

“Khoan!” Lạc Nam giật mình, trong đầu liền đầy dấu chấm hỏi:

“Vì sao quần lót có thể phát sáng?”

Rất nhanh hắn liền nhận ra điểm bất thường, nhịp tim vô thức đập nhanh dữ dội.

Lạc Nam phát hiện chiếc quần lót này được ngưng tụ từ Quang Minh Thuộc Tính, mức độ Quang Minh Lực nồng đậm và tinh khiết vô cùng.

Hắn dám khẳng định nó tuyệt đối vượt qua một loại Dị Quang thông thường.

“Công tử nghĩ không sai, quần lót này được Diêu Quang Chí Tôn ngưng tụ từ một phần năng lượng Vĩnh Hằng Thuộc Tính hệ Quang Minh của nàng, lực lượng vừa đủ để ngươi chuyển hóa Đế Lực của Quang Minh Đỉnh thành Thiên Đế Lực!” Kim Nhi hài hước giải đáp.

“Vĩnh Hằng Quang Minh?” Lạc Nam giật nảy mình, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn a, độ tinh khiết của cái quần lót thật sự vượt qua Dị Quang bình thường.

Xem ra vị Diêu Quang Chí Tôn này cũng là một người ưa thích dùng lực lượng của mình ngưng tụ thành y phục che đậy cơ thể, ngay cả quần lót cũng không ngoại lệ.

Chỉ là y phục của nàng được ngưng tụ từ lực lượng của Vĩnh Hằng Quang Minh, dù chỉ là một cái quần lót nhỏ cũng ẩn chứa sự cường đại.

Lạc Nam chỉ tiếc đây chỉ là một phần lực lượng mà không phải Vĩnh Hằng Quang Minh hoàn chỉnh.

Bất quá, đúng là nó đã đủ để đem Quang Minh Đỉnh chuyển thành Thiên Đế Lực.

Hắn rốt cuộc hiểu nụ cười bí hiểm quỷ quyệt vừa rồi của Kim Nhi, luyện hóa một cái quần lót nữ nghe qua đã thấy bất thường đến cực điểm a.

Nếu để chúng nữ biết hắn luyện hóa quần lót của một nữ nhân xa lạ, không biết các nàng sẽ có cảm tưởng gì.

Nhưng Lạc Nam lại không thể không làm điều đó, bởi vì đây cũng là cách để chiến lực của hắn mạnh thêm một bậc nữa.

“Đều là y phục, sao không thể triệu hoán ra áo ngoài chứ?” Lạc Nam thầm hận Hệ Thống biến thái, trên người Dao Quang Chí Tôn thiếu gì y phục, ngươi có nhất thiết phải triệu hoán ra quần lót không hả?

“Ngay từ đầu đã nói là triệu hoán ngẫu nhiên bất kể vật phẩm nào với đẳng cấp nào!” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Công tử không thích có thể đem cho Hắc Trư, tin tưởng nó sẽ cảm động khóc hết nước mắt!”

“Được rồi!” Lạc Nam bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp nhận.

Với địa vị của Hắc Trư dưới trướng của hắn chỉ cần tính tình thay đổi đứng đắn một chút là không thiếu mỹ nữ đến từ rất nhiều thế lực sẵn sàng xếp hàng cho nó tuyển chọn, cần gì mê muội cái quần lót.

“Quay tiếp đi!” Hắn hạ lệnh nói.

Vòng quay danh vọng lại chuyển động, lần này vận khí bạo tăng, trực tiếp đạt được huyết mạch Binh Nhân Tộc dù vẫn còn mấy ô vật phẩm.

Thừa thắng xông lên, Lạc Nam cũng lần lượt đạt thêm ba thứ quan trọng khác là Huyết Hệ Bản Nguyên, Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu và Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù.

Chỉ với sáu lần quay hắn đã đạt được tất cả vật phẩm cần thiết, ô cuối cùng còn sót lại là mất lượt hoặc thêm lượt đã trở nên vô nghĩa.

Tiết kiệm được một lượng Điểm Danh Vọng nữa, Lạc Nam trong lòng vui vẻ, đổ hết công lao cho Sát Nhẫn Đoàn, âm thầm quyết định phải trọng thưởng cho các nàng thêm một lần nữa.

Hắn bắt đầu kiểm tra chất lượng của các vật phẩm.

Trong đó Huyết Hệ Bản Nguyên không cần phải nói nhiều, đây là một luồng Huyết Hệ tinh khiết đủ khiến cái phôi Huyết Đỉnh bên trong đan điền trở nên điên cuồng, hận không thể lập tức dung hợp luyện hóa.

Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù là một loại Phù Chú cực kỳ đặc biệt.

Bản thân của nó là Phù Chú nhưng tác dụng lại là vô hiệu hóa tất cả Phù Chú trong một phạm vi nhất định.

Bởi vì là Thánh Cấp Ngũ Tinh, Vô Hiệu Phù cũng chỉ có thể vô hiệu hóa tất cả Phù Chú đồng cấp khác trở xuống, không thể vô hiệu những Phù Chú từ Lục Tinh trưởng lên.

“Hừ, nếu có được Vô Hiệu Phù sớm hơn… lão già Đại Thánh kia làm sao có thể hùng hùng hổ hổ?” Lạc Nam nhớ lại cảnh tượng ngày đó.

Lão già Đại Thánh dựa vào một tấm Kháng Pháp Phù để cường thế xâm nhập tiểu vũ trụ, ép hắn phải trốn vào Bá Đỉnh không dám đi ra, ép Mộc Nhi phải tự bạo Thế Giới Thụ.

Nếu lần đó trong tay Lạc Nam có Vô Hiệu Phù, hắn sẽ khiến Kháng Pháp Phù vô hiệu, lấy đầu lão già Đại Thánh như cắt đầu một con kiến.

Bất quá cũng may cường giả Trụ Việt Tông ra tay, hắn cũng từ nguy hiểm nhân họa đắc phúc đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, có được cả Mộc Hệ và Không Gian Hệ Bản Nguyên, Mộc Nhi cũng trở thành khí linh của Thiên Mộc Đỉnh.

“Vô Hiệu Phù này là khắc tinh của các Phù Sư như Bảo Kiều!” Lạc Nam chép chép miệng:

“Phải nhắc nhở nàng cẩn thận nó mới được!”

“Bảo Kiều có Không Gian Tổ Phù, tuy Hóa Phù Thánh Thể và Phù Chú bình thường bị Vô Hiệu Phù vô hiệu nhưng Tổ Phù vẫn có tác dụng như thường!” Kim Nhi nói:

“Công tử đừng quá lo lắng, Vô Hiệu Phù chưa đủ tư cách tác động lên Tổ Phù!”

Lạc Nam vuốt cằm, xem ra Tổ Phù là một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt so với Phù Chú bình thường, ngay cả Ngũ Tinh Thánh Phù như Vô Hiệu Phù cũng không thể ảnh hưởng.

Hắn hài lòng với Vô Hiệu Phù, tin tưởng tương lai sẽ phải cần dùng đến nó.

Cuối cùng là môn Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu.

Sau khi xem công dụng của nó, ngay cả Lạc Nam cũng hứng thú vô cùng, tán thưởng không ngớt:

“Đây là môn Thần Thông thú vị!”

Khi sử dụng Anh Linh Hiệu Triệu, ngươi sẽ triệu hoán được anh linh của một vị cường giả hùng mạnh đã chết ở phạm vi gần nhất để giúp ngươi chiến đấu, dù đôi bên không có bất kỳ liên quan nào, không nhận biết nhau cũng được.

Nhưng đổi lại trước khi giúp ngươi, anh linh của vị cường giả đó sẽ đặt điều kiện muốn ngươi hoàn thành một tâm nguyện của hắn mà khi còn sống chưa thể hoàn thành.

Nếu ngươi từ chối tâm nguyện đó, anh linh sẽ lập tức biến mất, xem như Anh Linh Hiệu Triệu thi triển thất bại.

Có thể nói Anh Linh Hiệu Triệu là loại Thần Thông chỉ nên sử dụng ở những tình huống thật sự khẩn cấp.

Bởi vì tâm nguyện chưa thể hoàn thành khi còn sống của những cường giả thường cực kỳ khó làm, nếu như dễ dàng làm được thì đó cũng không trở thành tâm nguyện tiếc nuối trong cuộc đời của hắn.

Thi triển Anh Linh Hiệu Triệu sẽ tiêu hao rất nhiều Hồn Lực, cho nên nếu như không dám chắc hoàn thành tâm nguyện với anh linh cường giả thì tốt nhất đừng nên dùng đến.

Một khi đã hứa hẹn với linh hồn cường giả mà không thể hoàn thành trong thời gian đặt ra, ngươi chắc chắn sẽ bị chính Thần Thông của mình phản phệ trọng thương Linh Hồn, đồng thời chỉ khi nào hoàn thành tâm nguyện đó thì ngươi mới tiếp tục sử dụng Anh Linh Hiệu Triệu được nữa.

Anh Linh Hiệu Triệu cũng khá giống với Anh Linh Phượng Tổ của Phượng Hoàng Tộc.

Nhưng Anh Linh Phượng Tổ là triệu hoán tổ tiên, chỉ có tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc mới có thể thi triển, cũng chẳng cần đáp ứng điều kiện gì cả, tổ tiên giúp đỡ hậu nhân của mình là việc quá bình thường, còn đòi điều kiện thì quá mất mặt cường giả.

Đổi lại Anh Linh Hiệu Triệu tuy có điều kiện nhưng sẽ triệu hoán được đủ loại cường giả hùng mạnh, không bị giới hạn bởi bất kỳ chủng tộc nào.

Vòng Quay Danh Vọng lần này đạt được hầu hết vật phẩm đều thích hợp cho Lạc Nam sử dụng.

Chỉ có huyết mạch Binh Nhân Tộc là chưa biết nên giao cho người nào.

Còn lại từ Vô Hiệu Phù, Anh Linh Hiệu Triệu, Huyết Hệ Bản Nguyên cho đến quần lót của Diêu Quang Chí Tôn đều có đại tác dụng đối với hắn.

Tâm trạng sung sướng, Lạc Nam mở ra Cửa Hàng May Mắn, đổi mới một phen.

Cuối cùng hắn tìm mua được một bộ trận hình chiến đấu Tam Tinh Thánh Cấp thích hợp cho tập thể Nhẫn Giả và Sát Thủ phối hợp thi triển tương đối lợi hại mang tên:

Vũ Ảnh Truy Tinh.