Chapter 165
========================================

Cùng thời điểm đó, tại một góc hoang vắng nơi hạ giới, bảy thân ảnh khoác áo choàng đen đang phân ra mà đứng ở bảy phương vị khác nhau.

Bọn hắn mỗi người trong tay ngưng kết vô số Trận Văn tuôn ra, cuồn cuộn dung nhập vào tinh không, Trận Văn khảm nạm vào vũ trụ, kết thành một loại Trận Pháp huyền bí khó lường.

Bảy người tự biến bản thân mình thành bảy cái Mắt Trận, muốn phá vỡ trận này cách duy nhất là tiêu diệt bảy người trong cùng thời điểm, bằng không dù Trận Pháp có bị tổn thất nhưng vẫn sẽ tiếp tục hoạt động.

Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận!

Hiển nhiên bọn hắn chính là các thành viên của Bất Tử Tộc đang cố gắng bày trận.

Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận là một Trận Pháp cao thâm, nó tác động trực tiếp đến quy tắc của Không Gian, cho phép xuyên toa giữa những vũ trụ.

Mỗi một cái mắt trận sẽ triệu hoán được một người xuyên toa, tối đa là bảy người.

Bởi vì cần tiêu hao cực nhiều năng lượng, vũ trụ này lại thiếu thốn Nguyên Khí nên mất khá nhiều thời gian của đám người Bất Tử Thiếu Chủ dùng chính lực lượng của bản thân để bày trận.

Bất quá vì lý do an toàn không để tai mắt của Lạc Nam tìm thấy, bọn hắn vẫn lựa chọn nơi hoang vu hẻo lánh này.

Rốt cuộc, Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận sắp bố trí thành công.

Chỉ thấy theo Trận Pháp hình thành, đỉnh đầu của bảy người xuất hiện bảy con mắt đen kịch vô cùng quỷ dị.

Từ trong con mắt đó là thông đạo không gian với khoảng cách xa xôi khó thể hình dung được.

Con mắt ngày càng biến lớn và mở rộng, không gian chi lực điên cuồng luân chuyển.

“Triệu hoán!”

Bảy người đồng thanh quát.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Một cổ lực hút khổng lồ bạo phát, ngăn cản quy tắc thế giới câu thông Nguyên Giới.

Rất nhanh, từng thân ảnh với khí tức nội liễm đến cực hạn bắt đầu hiện lên trong từng con mắt.

Bọn hắn đều là Hồn Thánh của Bất Tử Chí Tông, dù tu vi ở vũ trụ này sẽ bị áp chế ở mức Nhập Hồn Thánh, nhưng đã đủ để oanh nát Linh Hồn của toàn bộ sinh linh trong cùng cấp.

Không được bao lâu sau, thân ảnh của bọn hắn cũng dần bước ra khỏi con mắt.

Đúng lúc này, dị biến đột ngột phát sinh.

“Chết!” Bất Tử Thiếu Chủ đang hóa thành Mắt Trận chẳng biết từ bao giờ đã ngưng tụ cực lớn Thánh Lực bên trong đan điền, ầm ầm tự bạo.

BÙM!

Vụ nổ kinh thiên động địa chấn cho Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận dao động kịch liệt.

“KHÔNG!” Tên Hồn Thánh đang được Bất Tử Thiếu Chủ triệu hoán ở khoảng cách gần không lường trước được điều này, bị vụ nổ chấn cho tứ phân ngũ liệt, linh hồn nổ tung, chết đết không thể chết hơn được nữa.

Mà sáu vị Hồn Thánh khác và đám người Bất Khương Thánh Tử cũng vô pháp lường được chuyện như vậy, bị vụ tự bạo của Bất Tử Thiếu Chủ làm cho hất tung.

Cũng may phạm vi Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận khá lớn, bọn hắn không ở khoảng cách gần nên chỉ bị trọng thương, tính mạng được đảm bảo.

Chỉ là đám Hồn Thánh khả năng phòng ngự không cao, tuy mạng vẫn còn nhưng đã sứt đầu mẻ trán, chưa ra trận lần nào đã ăn quả đắng.

“Ngươi làm cái gì thế thằng khốn?” Bất Khương Thánh Tử ngửa đầu gào rống.

Bất Tử Thiếu Chủ không hổ là Bất Tử Tộc chính tông, dù cơ thể tự bạo nhưng rất nhanh đã phục hồi như cũ.

Hắn ngơ ngác nhìn lấy tất cả mọi chuyện vừa diễn ra, rùng mình liên tục:

“Ta không biết, ta cũng không biết vì sao mình lại như vậy, vừa rồi cơ thể của ta không nghe theo ta khống chế, ta bị kẻ nào đó điều khiển rồi!”

“Khốn kiếp!” Bất Khương Thánh Tử mắng to.

Hắn chạy đến kiểm trang trạng thái của Bất Tử Thiếu Chủ, lạnh lùng quát lớn:

“Thánh Vương Nhãn Thuật!”

Bóp nát một tấm ngọc bội cung cấp Thánh Vương Lực, Bất Khương Thánh Tử với cặp mắt của Thánh Vương cực kỳ uy nghiêm, đảo qua đảo lại trên thân thể Bất Tử Thiếu Chủ.

Không lâu sau, hắn đã phát hiện điều bất thường.

Trên khắp các tế bào da thịt của Bất Tử Thiếu Chủ vậy mà tồn tại vô số sợi tơ trong suốt vô hình.

Những sợi tơ này như độc xà rình rập, chờ đợi con mồi sơ suất là lao ra tấn công.

Chính những sợi tơ là căn nguyên của vụ việt, nó đã biến Bất Tử Thiếu Chủ thành con rối trong khoảnh khắc vừa rồi.

“Thật vô dụng!” Bất Khương Thánh Tử mắng, lợi dụng Thánh Vương Lực đem tất cả sợi tơ xóa đi.

Đồng thời quay sang chỉ huy đồng bọn: “Mau rút lui! Vừa rồi vị trí của chúng ta đã lọt vào tầm mắt đối thủ!”

Cả đám chật vật lẫn trốn.

Sáu vị Hồn Thánh còn sống uất ức phẫn nộ đến cực điểm.

Cứ tưởng xuống tiểu vũ trụ sẽ tung hoành ngang dọc, gặp thần giết thần gặp phật trảm phật, nào ngờ chưa kịp đánh đã bị trọng thương, phải chật vật bỏ trốn để tìm cách hồi phục.

Tuy giận dữ nhưng lại không dám làm gì, dù sao thân phận của Bất Tử Thiếu Chủ là quá lớn, bọn hắn chỉ là thuộc hạ mà thôi.