Chapter 196
========================================

Cửa Hàng May Mắn sau khi nâng cấp quả thật không làm Lạc Nam phải thất vọng.

Đúng như Kim Nhi từng nói, số lượng vật phẩm mà Cửa Hàng có bán sẽ đa dạng và phong phú hơn trước đây rất nhiều.

Sau khi tiêu tốn vài trăm Điểm Danh Vọng làm mới, Lạc Nam cũng tìm mua được những loại thiên tài địa bảo có tác dụng bổ sung tuổi thọ.

Nhị Tinh Thánh Cấp – La Hán Quả, dù một phàm nhân tình cờ ăn vào cũng sẽ có được số lượng tuổi thọ sánh ngang với Thánh Giả, giá bán 600 Điểm Danh Vọng.

Nhị Tinh Thánh Cấp – một chén Trường Thọ Trà, chỉ Đế Cấp cường giả trở lên mới được phép sử dụng, tăng cường năm trăm triệu tuổi, giá bán 500 Điểm Danh Vọng.

Tam Tinh Thánh Cấp – rạn Sinh Mệnh San Hô, mỗi một cá thể sinh mệnh san hô sẽ cung cấp chục triệu năm tuổi thọ, giá bán 2000 Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam trực tiếp mua sắm ba thứ này.

Trong đó thứ quý giá nhất là Sinh Mệnh San Hô, tuy đẳng cấp không cao hơn La Hán Quả và Trường Thọ Trà quá nhiều nhưng giá bán lại chênh lệch gấp mấy lần, nguyên nhân là do số lượng của rạn Sinh Mệnh San Hô có đến hàng nghìn cá thể san hô riêng lẽ, mà mỗi cá thể thì cung cấp chục triệu năm tuổi, chỉ cần vài chục cá thể san hô được luyện hóa đã sánh ngang với một chén Trường Thọ Trà rồi.

Ngoài ra Lạc Nam còn tìm mua được cả một mỏ Hồn Thạch Nhũ với giá lên đến 4000 Điểm Danh Vọng, giá bán còn cao hơn cả Cửu Tinh Thánh Công cấp công pháp và huyết mạch hùng mạnh.

Nhưng dù phải bỏ ra con số lớn như vậy thì hắn vẫn cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Trước đây hắn từng đạt được một khối Hồn Thạch Nhũ từ đống tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp, và chỉ duy nhất một khối đó đã hòa tan thành một hồ Tẩy Hồn Thủy cho toàn bộ trên dưới Nghịch Long Liên Quân phân chia sử dụng đến tận thời điểm này mới chính thức cạn kiệt.

Qua đó có thể thấy tầm quan trọng và vai trò của Hồn Thạch Nhũ.

Mà một mỏ Hồn Thạch Nhũ hắn vừa mua được có số lượng gấp hàng vạn lần khối Hồn Thạch Nhũ trước đây, cho nên cái giá 4000 Điểm Danh Vọng là hoàn toàn xứng đáng.

Lạc Nam âm thầm ước tính, mỏ Hồn Thạch Nhũ này chất lượng còn cao hơn khối Hồn Thạch Nhũ ngày trước, không dám nói để toàn bộ vũ trụ sử dụng, nhưng chắc chắn phân phát cho tất cả Đại Tiên Giới và Đại Ma Giới vẫn là đủ dùng.

Hắn trực tiếp phân phát La Hán Quả cho Mộ Sắc Vy, Sinh Mệnh San Hô thì lấy ra một ngàn cá thể đưa cho Duyên Duyên, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ, Mộng Yểm Tộc Trưởng… những người đã cống hiến tuổi thọ cho trận đại chiến lần này.

Về phần những nhân vật đang gánh chịu phản phệ và trọng thương Linh Hồn cũng được phân chia một khối Hồn Thạch Nhũ để luyện hóa hồi phục.

Đã có tài nguyên trong tay, đám người cũng lục đục bay đi bế quan tu luyện.

Lạc Nam lại đến chỗ Hi Vũ đem Trường Thọ Trà cho nàng sử dụng.

Nào ngờ Hi Vũ khoanh tay trước ngực, thái độ dửng dưng nói: “Không cần, trẫm có Duyên Duyên giúp đỡ rồi, chờ Duyên Duyên hồi phục thì trẫm cũng hồi phục.”

Lạc Nam vô thức ngửi được mùi vị bất thường, trong lòng chưa hiểu cho lắm, nhìn Hi Vũ quan tâm hỏi:

“Nàng sao thế?”

“Không sao cả!” Nàng xoay người muốn đi nhưng bị hắn nắm tay kéo lại.

“Phu quân, Tuế Nguyệt tỷ gọi ngươi là phu quân một cách công khai trước mặt Hi Vũ tỷ!” Diễm Nguyệt Kỳ truyền âm trêu chọc nói:

“Xem ra hậu viện của chàng sắp bóc cháy!”

Lạc Nam nghe mà giật mình, trong lòng dở khóc dở cười… Nữ Hoàng của hắn biết ghen rồi sao?

Hiện tại đang có khá nhiều Điểm Danh Vọng, hắn cũng muốn thu chúng nữ vào Cửa Hàng May Mắn để lựa chọn vật phẩm, nhưng đây là thời điểm chưa thích hợp.

Bởi vì hậu chiến tranh còn quá nhiều vấn đề và sự vụ cần chúng nữ giải quyết, đành phải tạm gác lại việc phát triển về mặt thực lực cũng như thủ đoạn chiến đấu cho các nàng trong thời gian ngắn.

Đợi tình hình và cục diện vũ trụ ổn định trở lại, phu thê có nhiều thời gian ngồi với nhau hơn thì chọn quà cũng không muộn.

Bất quá Lạc Nam vẫn nắm tay hai người đến bên cạnh mình.

Độc Cô Ngạo Tuyết và Hi Vũ.

Trong đó Độc Cô Ngạo Tuyết được hắn giao cho Bí Tự Binh.

Nàng là một nữ Kiếm Tu thuần túy, trước đó Quy Kiếm Tổ Phù xuất hiện liền áp chế Tử Trúc Kiếm của nàng rất nặng, Binh Nhân Tộc cũng có thể khiến Tử Trúc Kiếm suy yếu trên diện rộng, làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến chiến lực của nàng, đây là điểm yếu dễ dàng nhìn thấy của Độc Cô Ngạo Tuyết.

Một khi có được Bí Tự Binh hỗ trợ thì điểm yếu này sẽ không còn nữa, chiến lực của Độc Cô Ngạo Tuyết sẽ phát huy tối ưu nhất.

Băng Lam Tịch và Mộc Tử Âm cũng đều là Kiếm Tu.

Tuy nhiên Băng Lam Tịch đã có Phá Vạn Kiếm Tâm Thể hỗ trợ, Mộc Tử Âm thì có huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp, lại còn đang ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ…

Nghĩ tới nghĩ lui, Độc Cô Ngạo Tuyết là thiếu khuyết thủ đoạn nhất.

Đại tỷ Âu Dương Thương Lan đã có Bí Tự Lâm, nhị tỷ Độc Cô Ngạo Tuyết cũng không thể thua kém được, nàng là nhân tuyển tốt nhất cho Bí Tự Binh.

“Thiếp không khách khí với chàng!”

Quả nhiên Độc Cô Ngạo Tuyết cực kỳ ưa thích, nàng có thể từ chối Thân Pháp, từ chối Thần Thông, thậm chí từ chối cả những thủ đoạn lợi hại nhưng không hỗ trợ cho lĩnh vực Kiếm Tu chuyên môn của mình.

Bí Tự Binh thì lại khác, nó sẽ là công cụ giúp Kiếm của nàng chống lại mọi uy áp từ Vũ Khí cao cấp hơn cũng như là cả từ Binh Nhân Tộc.

Càng nghĩ càng ưa thích, Độc Cô Ngạo Tuyết nhón chân hôn lên má Lạc Nam một cái xem như phần thưởng.

Lạc Nam cười xấu xa, truyền âm cho nàng: “Hôn thôi chưa đủ, bên dưới nhét thêm viên ngọc cho phu quân…”

“Thiếp vẫn luôn nhét mà…” Độc Cô Ngạo Tuyết sắc mặt ửng đỏ.

Lạc Nam trong lòng rung động, vội vàng dùng ý niệm dò xét, quả nhiên cảm ứng được viên ngọc có tia hồn lực của mình đang nằm trong hang động chật chội mềm mại và đầy ẩm ướt.

Hắn liền nghịch ngợm điều động viên ngọc rung lên.

“Ưm…” Độc Cô Ngạo Tuyết cắn môi rên rỉ, hai chân khép chặt u oán nhìn hắn.

“E hèm!” Hi Vũ ở bên cạnh hô lên một tiếng chứng minh sự tồn tại của mình.

“Đáng ghét!” Độc Cô Ngạo Tuyết xấu hổ giậm chân, trừng Lạc Nam một cái rồi chạy đi luyện hóa Bí Tự Binh.

Hi Vũ đưa tay véo hông Lạc Nam xoắn mạnh: “Trẫm nhớ không lầm thì trước đây nàng ta có danh hiệu Tuyệt Tình Kiếm Vương, kết quả bị ngươi biến thành cái gì thế kia hả?”

“Chỉ ở cùng với ta thì Ngạo Tuyết mới biểu hiện như vậy, ở trước mặt người ngoài nàng ấy vẫn là Tuyệt Tình Kiếm Đế!” Lạc Nam mỉm cười nhìn Hi Vũ nói:

“Mấy ai bình thường khi yêu?”

“Hừ!” Hi Vũ ngạo kiều nhếch miệng: “Cũng giống như Tuế Nguyệt, đang yên đang lành gọi ngươi một tiếng phu quân sao?”

“Nàng ghen à?” Lạc Nam như cười như không nhìn lấy Hi Vũ.

“Buồn cười!” Hi Vũ có chút mất tự nhiên quay mặt sang nơi khác:

“Một kẻ phong lưu đa tình như ngươi cũng sợ người khác ghen hay sao? Huống hồ nữ nhân của ngươi không ghen thì việc gì trẫm phải ghen?”

“Không, thật ra các nàng ấy cũng biết ghen…” Lạc Nam lắc đầu cảm khái một tiếng:

“Chỉ là tình yêu và lòng bao dung các nàng giành cho ta lớn đến mức vượt qua sự ghen tuông đó…”

Hi Vũ nhìn thật kỹ hắn rồi thản nhiên lên tiếng: “Trẫm không muốn tiếp tục nói nhảm, nếu không có gì quan trọng thì trẫm còn nhiều chính sự phải giải quyết!”

“Sao lại không quan trọng?” Lạc Nam bất chợt nắm lấy tay nàng kéo vào trong lòng mình.

Không gian bao phủ thân thể hai người, lập tức biến mất tại chỗ.

Ở cách đó không xa, Tuế Nguyệt nhìn thấy cảnh tượng này mà bờ môi đỏ thẳm vểnh lên một tia thú vị, khóe môi lẩm bẩm:

“Hi Vũ à Hi Vũ, trong tình yêu đôi khi nữ nhân cũng nên chủ động nha…”