Chapter 200
========================================

“Đương nhiên tiếp nhận!”

Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Không tính Hệ Thống thì Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là căn cơ quan trọng nhất của hắn.

Có thể nói cả một nền tảng về tu vi, chiến lực hiện tại của hắn có chín phần mười là liên quan đến Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh càng cao thâm đồng nghĩa với chiến lực của hắn sẽ càng mạnh.

Lúc này Hệ Thống muốn mở ra tầng tiếp theo của công pháp, Lạc Nam mừng còn không kịp, sao lại từ chối được cơ chứ.

Mà khi mệnh lệnh đã được đưa ra, thân thể Lạc Nam liền biến mất tại chỗ.

Đêm tối vây quanh, vẫn là vùng không gian hệ thống bao la vô tận quen thuộc.

Một chùm sáng như tập hợp tất cả những mỹ lệ của thế gian vẫn lẳng lặng nằm ở nơi đó, vẫn tọa lạc ở trung tâm của không gian một cách huyền bí, uy nghiêm khó tả.

Vô số sợi xiềng xích cổ lão trấn áp, chói chặt lấy chùm sáng như muốn ngăn cản nó tái hiện thế gian tạo nên gió tanh mưa máu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, không thể ức chế nỗi cảm giác nhịp tim đập lên thình thịch của mình.

Cách lần gần nhất tiến vào nơi này đã qua khá nhiều năm, khi đó hắn chỉ là một Tiên Tôn, thông qua chùm sáng luyện được tầng thứ ba của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Khống Đỉnh và Khai Vực.

Còn hiện tại hắn đã là một Thiên Đế, từng tiếp xúc qua với những nhân vật ở Nguyên Giới, từng nhận được truyền thừa của Chí Tôn cấp cường giả.

Có thể nói là tu vi và kiến thức của hắn đều đã tăng tiến vượt bật, vượt qua hắn khi còn là Tiên Tôn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mà dù là như vậy thì bây giờ đây, hắn vẫn chẳng thể nào nhìn thấu hay nhận ra được bất cứ thứ gì đang tồn tại ở không gian này.

Hắn vô pháp lý giải được những sợi xiềng xích mà Hệ Thống dùng để phong ấn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh kia.

Hắn càng không thể nhìn thấu ẩn giấu bên trong chùm sáng rốt cuộc là thứ gì.

Tất cả vẫn quá kỳ bí và cao thâm đối với hắn.

ONG ONG ONG…

Mà lúc này khi Lạc Nam bước gần tiếp cận, chùm sáng bộc phát ra một cổ rung động mãnh liệt như muốn phá nát gông xiềng.

Loại rung động này dữ dội hơn tất cả những lần trước, dường như trạng thái hiện tại của Lạc Nam đã đủ tư cách “lọt mắt” chùm sáng.

Xem như đủ điều kiện nhập môn, nền tảng đã vững vàng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm ứng tình huống bên trong đan điền của mình.

Sát Kim Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Long Lực Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Ma Đỉnh, Hồn Đỉnh, Huyết Đỉnh, Không Gian Đỉnh, Thời Gian Đỉnh.

Tổng cộng 17 tôn Đại Đỉnh ẩn chứa lực lượng hùng mạnh đang ngự trị bên trong vũ trụ, tất cả chúng nó đều lưu chuyển Thiên Đế Lực.

Lạc Nam sắc mặt tự tin, hắn dám khẳng định trên toàn vũ trụ này không ai có được nhiều lực lượng như mình, càng dám khẳng định lực lượng của tất cả Thiên Đế không ai có thể tinh khiết được đến mức độ như vậy.

Hít sâu một hơi, hắn chậm rãi vươn tay đặt lên chùm sáng, giọng điệu ôn hòa:

“Đã đáp ứng điều kiện, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, ta muốn luyện tầng tiếp theo!”

KẼO KẸT… KẼO KẸT… KẼO KẸT…

Xiềng xích luân chuyển dữ dội, chùm sáng chấn động kịch liệt, hàng loạt mắt xích được nới lỏng, sau đó phong ấn tại một góc của chùm sáng tan biến thành hư vô.

Trong khoảnh khắc, những tia sáng huyền ảo và diễm lệ kia liền hóa thành vô số ký tự đặc biệt cổ lão ầm ầm tiến vào trong đầu Lạc Nam.

“AAAAA”

Linh hồn và não bộ như muốn bạo tẩu, Lạc Nam sắc mặt vặn vẹo, đau thấu trời xanh nằm lăn lộn dữ dội giữa không gian, tay chân co quắp, toàn thân giãy đành đạch như cá mắc cạn.

Bản thân hắn từng gánh chịu vô số cơn đau khi tiếp nhận Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm, khi luyện thể, khi trọng thương linh hồn, khi tiếp nhận nội dung từ các Ngọc Bội, thậm chí cả khi nhận truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn.

Nhưng chưa một lần nào hắn biểu hiện ra chật vật đến mức độ như vậy.

Có thể thấy những tia sáng huyền diệu kia khiến hắn thống khổ đến mức nào, vượt qua tưởng tượng.

Nhưng dù đau đớn đến như vậy, Lạc Nam lại đang mừng rỡ như điên ở trong lòng, hận không thể ngửa đầu lên trời cười to dù sắc mặt đang vặn vẹo như lệ quỷ.

Bởi vì hắn nhận thức được rằng, những tia sáng huyền diệu khó lường kia chính là một loại Khẩu Quyết cao cấp, một loại Khẩu Quyết thuộc về Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mà Khẩu Quyết này có nội dung cực kỳ kinh khủng.

Văn tự cao cấp nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là Bất Hủ Kinh Văn.

Khi Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn cơ thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bất khả xâm phạm sẽ được khai sinh.

Nhưng công dụng của Bất Hủ Kinh Văn xa xa không chỉ dừng lại ở đó.

Khẩu Quyết lần này Lạc Nam được tiếp nhận chính là phương pháp để học tập cách thức vận dụng Bất Hủ Kinh Văn một cách tùy tâm sở dục.

Đem ưu điểm của Bất Hủ Kinh Văn nâng lên tầm cao mới, đa dụng hơn Vạn Cổ Bất Hủ Thân vô số lần.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Binh Nhân Tộc tạo nên một thanh chiến khí kinh thiên động địa.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Vũ Kỹ tạo nên thế công mà kẻ địch vô pháp hủy diệt.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Trận Văn tạo nên Trận Pháp không thể phá giải.

Bất Hủ Kinh Văn bao trùm thân thể thê tử, giúp nàng có được thân thể Bất Hủ trong quá trình chiến đấu.

Nói tóm lại trước đây Lạc Nam chỉ có thể điều động Bất Hủ Kinh Văn cho bản thân mình để kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, thì hiện tại Bất Hủ Kinh Văn đã mang đến vô số công dụng khác.

Chưa dừng lại ở đó, Bá Lực sẽ là thứ cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Kinh Văn tồn tại.

Vậy nên khi nào Bá Lực vẫn chưa cạn kiệt, Lạc Nam có thể điều động Bất Hủ Kinh Văn vĩnh viễn.

Bá Lực càng mạnh Bất Hủ Kinh Văn sẽ càng mạnh, đồng nghĩa với tu vi của hắn càng cao thì Bất Hủ Kinh Văn càng thêm lợi hại.

Đây chính là sự khủng bố chân chính của Bất Hủ Kinh Văn.

Nhưng tầng thứ tư của Vạn Cổ Bất Hủ Thân hiển nhiên vẫn không chỉ có như vậy.

Chỉ thấy một luồng sáng cực lớn như trụ chống trời từ cái chùm sáng kỳ bí lại một lần nữa tuôn ra.

Lần này luồng sáng không đi vào linh hồn và não bộ của Lạc Nam, ngược lại cuồn cuộn xoáy thẳng vào bên trong đan điền.

Theo sau đó, luồng sáng hóa thành 17 tia sáng chiếu rọi vào 17 cái Đại Đỉnh.

RĂNG RẮC…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Bị 17 tia sáng từ Cấm Kỵ chiếu rọi liền khiến 17 cái Đại Đỉnh ầm ầm nổ tung.

Lạc Nam xém chút ngất đi, cả đan điền như sụp đổ.

Mất đi 17 Đại Đỉnh, tu vi của hắn cũng điên cuồng thụt lùi từ Thiên Đế rơi bịch xuống phàm nhân.

Chỉ là trạng thái này chưa kéo dài được bao lâu, trong linh hồn của Lạc Nam liền vang lên những âm thanh trầm thấp như đến từ khai thiên lập địa:‘Nhất sinh nhị…

Nhị sinh tam…

Tam sinh vạn vật…

Vạn vật quy nhất…

Vạn vật trong thế gian đều có cùng căn nguyên, không phân thấp hèn, không phân đẳng cấp… tuần hoàn vô hạn, lặp đi lặp lại…

Ấy chính là Diễn Sinh!’VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tiếng ngâm tụng vừa dứt, Lạc Nam liền chứng kiến hàng loạt Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp thành một.

Bá Đỉnh lại được khai sinh.

Tu vi của Lạc Nam một lần nữa khôi phục lại Thiên Đế.

Bất quá mọi thứ vẫn còn tiếp tục…

Năng lượng khổng lồ từ luồng sáng trở thành chất dinh dưỡng tuyệt hảo cho Bá Đỉnh.

Nó điên cuồng xoay tròn và luyện hóa những năng lượng từ trong luồng sáng này.

Đẳng cấp biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hỏa Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Hỏa Lực.

Băng Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Băng Lực.

Quang Minh Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Quang Minh Lực.

Hắc Ám Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Hắc Ám Lực.

Ma Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Ma Lực.

Độc Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Độc Lực.

Huyết Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Huyết Lực.

Lôi Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Lôi Lực.

Thời Gian Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Thời Gian Lực.

Không Gian Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Không Gian Lực.

Tất cả Thiên Đế Lực bên trong Bá Lực đều được chuyển hóa thành Nhập Thánh Lực, điều này đồng nghĩa với 17 tôn Đại Đỉnh đều có được Nhập Thánh Lực.

Và đương nhiên tu vi của Lạc Nam cũng cuồn cuộn tăng lên trong sợ ngỡ ngàng của hắn.

Lần đầu tiên trong đời sau khi tiếp nhận truyền thừa của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà hắn được gia tăng tu vi.

Từ Thiên Đế nhảy vọt lên Nhập Thánh.

Tuy nhiên điều đó không phải thứ khiến Lạc Nam mừng rỡ nhất.

Hắn nhảy bật người lên, trong đầu vẫn còn vang vọng những âm thanh trầm thấp trước đó vang vọng.

“Diễn Sinh… Diễn Sinh…” Lạc Nam liên tục lặp lại những từ này, cảm giác được trạng thái của các tôn Đại Đỉnh, hắn vẫn còn chút mơ hồ chưa dám tin tưởng.

Lấy ra một khối Nguyên Thạch cầm trong tay, hắn ngồi khoanh chân luyện hóa thử nghiệm.

Theo sau đó, Nguyên Khí bên trong Nguyên Thạch bị rút ra, hóa thành dạng khí tiến vào bên trong đan điền.

Nguyên Khí tiến vào bên trong Bá Đỉnh…

Lạc Nam liền cảm nhận được rất nhỏ cảm giác tu vi của mình vừa nhít lên một chút.

Dù rằng gia tăng cực ít không đáng giá nhắc đến, như hạt cát chìm vào biển rộng, nhưng rõ ràng nó thật sự tăng lên.

“Cái này…”

Lạc Nam vẫn còn chưa dám tin.

Hắn lấy cả mỏ Nguyên Thạch ra ngồi xếp bằng lên luyện hóa.

Nguyên Khí như dòng lũ đổ xô tiến vào, toàn bộ bị Bá Đỉnh hấp thu và thực lực của hắn lại nhít lên một chút xíu.

Lạc Nam lúc này mới dám tin, mừng rỡ như điên gào thét:

“Trời ạ, ta có thể hấp thu Nguyên Khí để tu luyện như người bình thường rồi?”

“Không những Nguyên Khí, mà Tiên Khí, Ma Khí hay bất kỳ lực lượng và tài nguyên nào công tử cũng có thể hấp thu để phát triển thực lực!”

Kim Nhi xuất hiện vỗ tay nói:

“Hơn nữa công tử vốn dĩ không cần luyện, bởi vì các Đỉnh vẫn luôn trong trạng thái tự động thu nạp Nguyên Khí có sẵn trong trời đất để trở nên mạnh hơn…”

“Tại sao có thể như vậy?” Lạc Nam kích động đến tay chân ngứa ngáy, vẫn chưa thể thích ứng với sự thật:

“Nhưng tại sao lại làm được? Chẳng phải Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn luôn cực kỳ kiêu ngạo, các Đỉnh không thèm tiếp nhận các nguồn năng lượng cấp thấp sao? Bởi vì bên trong đó chứa đựng tạp chất!”

“Các Đỉnh không hề kiêu ngạo, nếu không chúng nó đâu hấp thu Tiên Khí và Ma Khí để khôi phục năng lượng bên trong đỉnh mỗi khi cạn kiệt trong quá trình chiến đấu!” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Ngược lại việc không tiếp nhận những nguồn năng lượng cấp thấp từ trước đến nay để nâng cao tu vi nhằm mục đích đúc nên một căn cơ Bất Hủ vững chắc như bàn thạch cho công tử mà thôi!”

“Mà quá trình đúc nên căn cơ này đã kết thúc khi công tử luyện đến tầng thứ tư của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh!”

Kim Nhi chúc mừng nhìn lấy hắn:

“Nói chính xác thì hiện tại công tử đã hoàn thành công đoạn nhập môn, Cấm Kỵ lúc này mới dần lộ diện sự khủng bố và nghịch thiên theo đúng cách gọi của nó!”

“Người có được công pháp Cấm Kỵ sẽ luôn ở trạng thái tu luyện, không cần ngồi xếp bằng bế quan, cuồn cuộn Nguyên Khí từ khắp nơi xung quanh sẽ luôn tiến vào cơ thể để nâng cao tu vi!”

“Công Pháp không những giúp chủ nhân có chiến lực mạnh hơn mà ngay cả tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người bình thường!”

“Quan trọng nhất, tất cả Nguyên Khí và tài nguyên khi nạp vào đều sẽ được thông qua các Đỉnh thanh lọc và tịnh hóa, loại bỏ hết tạp chất để căn cơ ở mỗi cảnh giới sẽ luôn ở mức hoàn mỹ!”

“Đó mới chính là sự khủng bố thật sự của Cấm Kỵ!”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Chẳng trách Kim Nhi vẫn thường nói trước đây hắn còn chưa được tính là luyện đến nhập môn của Cấm Kỵ.

Từ Luyện Khí Kỳ cho đến Thiên Đế Cấp Cường Giả chỉ là công đoạn sơ khai nhất để Cấm Kỵ đúc nên căn cơ Bất Hủ cho hắn.

Lúc này đây khi đã nhập môn thành công, sự lợi hại của Cấm Kỵ mới dần lộ ra ánh sáng.

Điều này đồng nghĩa với trong thời gian tới, không cần phải tìm kiếm vô số Thiên Địa Dị Vật, không cần cố chấp với Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Chỉ cần thôn nạp Nguyên Khí thì tu vi của hắn cũng có thể thăng tiến như những tu sĩ bình thường.

Giống như ý nghĩa của Diễn Sinh, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật… vạn vật quy nhất, tất cả những nguồn tài nguyên trong thiên địa đều có cùng căn nguyên, không phân biệt đẳng cấp cao hay thấp đều có thể vận dụng một cách hoàn hảo.

“Chẳng trách vô số cường giả nằm mơ cũng muốn có được Cấm Kỵ!” Lạc Nam trong lòng cảm khái không ngớt:

“Bằng không thì việc thu thập Thiên Địa Dị Vật cũng như các tài nguyên cao cấp như Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Thuộc Tính Bản Nguyên quá mức khó khăn, nếu chẳng may tìm không thấy thì chẳng biết phải chờ đến ngày tháng năm nào mới có thể đột phá tu vi…”

Điều này chẳng khác nào Cấm Kỵ đang làm khó người tu luyện nó, vô tình khiến sức hấp dẫn của Cấm Kỵ không còn cao nữa.

Cho nên trạng thái hiện tại của Lạc Nam mới thể hiện được ưu điểm vượt trội mà Cấm Kỵ mang lại so với Công Pháp khác.

Ngự Văn – Diễn Sinh.

Đây chính là tầng thứ tư của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mang đến sự biến hóa nghiêng trời lệch đất trong cả con đường chiến đấu và tu luyện của Lạc Nam kể từ thời điểm này.

Ngự Văn giúp hắn thống ngự Bất Hủ Kinh Văn để chiến đấu.

Diễn Sinh giúp hắn đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Về phần những luồng sáng cung cấp năng lượng để Lạc Nam từ Thiên Đế thành Nhập Thánh có lẽ là phần thưởng mà Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tặng cho hắn.

Lúc này, Lạc Nam mới chú ý đến chùm sáng huyền diệu vẫn còn bị Hệ Thống giam cầm kia.

Có lẽ vì đã bỏ ra những luồng sáng giúp đỡ Lạc Nam tăng tu vi nên giờ đây không còn đủ ánh sáng để che giấu vật bên trong nữa, lộ ra một gốc kiến trúc.

Một tòa Tháp.

Không sai, thứ Cấm Kỵ đang bị Hệ Thống giam cầm chính là một tòa Tháp nhỏ.

Nó đã lộ diện ra bốn tầng tháp ứng với bốn tầng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Số còn lại vẫn bị ánh sáng bao trùm, Lạc Nam không thể nhận diện được còn tất cả bao nhiêu tầng.

Nhưng chỉ dựa vào kích thước của chùm sáng và những tầng đã lộ diện, Lạc Nam suy đoán vẫn còn ít nhất 3 tầng tháp.

Điều này chứng minh được, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có 7 tầng trở lên!