Chapter 148
========================================

Trở về Côn Lôn Đế Thiên, chào đón Lạc Nam và chúng nữ không phải là vạn chúng chú mục, không phải là cảnh tượng huy hoàng, càng không phải là vô vàn lời tung hô, ca tụng.

Chào đón hắn lúc này chỉ là hàng loạt đội quân trọng thương trở về, thương binh vô số và cảnh tượng bề bộn trăm công ngàn việc của toàn bộ Côn Lôn.

Đảo mắt nhìn một vòng, Sơn Cự Quân, Hỏa Kỵ Quân, Phong Ảnh Quân, Lâm Hồn Quân, Vạn Yêu Quân, Nhân Yêu Quân, Tiên Ma Quân… đều có binh sĩ tử thương không nhiều thì ít.

Sinh Tử Quân do Tiểu Tiểu chỉ huy đang cố gắng vận chuyển những thương binh, những thi thể, những bộ phận không nguyên vẹn trở về cố thổ, chôn cất đàng hoàng.

Mộc Linh Tộc liên tục thu gặt các loại tài nguyên và thiên tài địa bảo mà mình vun trồng được trong thời gian qua để cung cấp nguyên liệu.

Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Thần Tháp, Đan Gia các thế lực Luyện Đan Sư đang hoạt động hết công sức, trăm nghìn Luyện Đan Sư nổi lửa ngút trời, cố gắng cầm giữ tính mạng cho những người còn đang hấp hối.

Khắp thiên địa là âm thanh rên rỉ đau đớn, tiếng thở dốc nặng nề của những người trọng thương, tiếng khóc than từ thân nhân những người xuất chiến nhưng không còn mạng trở về.

Không khí bị mùi vị Đan Dược và máu tươi nồng đậm bao trùm.

Ngay cả hai vị thê tử của Lạc Nam là Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh cũng đang cố gắng dùng tiếng đàn và tiếng hát của mình cứu trị những người bị thương Linh Hồn, đặc biệt là Lâm Hồn Quân.

Tiểu Tiên, Tứ Đại Cung Nữ, Côn Lôn Lão Nhân sứt đầu mẻ trán với vô số sự vụ cần phải giải quyết, nào là phân bổ tài nguyên, nào là tiếp nhận báo cáo, kiểm tra tình hình thương vong, ghi nhận công lao của từng người để ngày sau luận công ban thưởng, đền bù cho những chiến sĩ đã hy sinh trong trận chiến lần này…

Sơn Dương Đế, Tiêu Dao Tiên Đế cũng tối mặt tối mày xử lý chính vụ, thu nhận những thế lực trung lập đến quy hàng, bất kể là đẳng cấp nào cũng phải cố gắng dàn xếp thỏa đáng.

Tứ Quái Nữ Đế, 100 đệ tử của Làng Nhất Thế cùng Phiêu Miểu Tiên Cung phụ trách áp tải hàng quân, không để xảy ra hỗn loạn.

Cuộc đại chiến này Nghịch Long Liên Quân đã thu phục hầu hết những tộc Thần Thú, Ma Thú bên trong vũ trụ, số lượng hàng quân và tộc nhân của bọn chúng đâu dưới vài tỷ.

Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích chiến lực cường đại phụ trách tọa trấn, đề phòng tên hàng quân nào đột nhiên làm loạn.

Đình Manh Manh đáng thương nhất, tiểu nha đầu người đầy mồ hôi, cố gắng dò xét cõi lòng của những tên cường giả đã đầu hàng như tộc trưởng và trưởng lão các tộc Thần Thú, Ma Thú… cam đoan một trăm phần trăm bọn chúng không có dị tâm, lòng chứa oán hận chờ thời cơ cắn lén.

Nhìn thấy khung cảnh như vậy, chúng nữ cũng không còn tâm trạng ôn chuyện với Lạc Nam.

Tất cả đều bắt tay vào việc, Hi Vũ mang theo mấy nữ Làng Nhất Thế nhanh chóng hòa nhập vào đám đông để hỗ trợ toàn lực các vấn đề cần giải quyết.

Kiểm tra chiến lợi phẩm để sử dụng hợp lý cũng là bắt buộc phải làm.

“Bọn thiếp phải trở về Việt Long Đế Quốc, tin rằng cục diện nơi đó cũng chẳng khá hơn Côn Lôn chút nào, cần phải ổn định càng nhanh càng tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ và Liễu Ngọc Thanh thay mặt Hậu Cung nói chuyện.

“Các nàng đừng cố gắng quá sức, phu quân sẽ đau lòng!”

Lạc Nam gật đầu nói, trực tiếp mở ra Không Đạo Na Di liên thông với Việt Long Đế Quốc cho các nàng đi vào.

“Phu quân yên tâm đi, chút chuyện này không làm khó được bọn thiếp, đã có kinh nghiệm quản lý Việt Long Tinh một thời gian rồi!”

Bà cả Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười ôn nhu, nàng cũng là người cuối cùng đặt chân bước vào Không Đạo.

Thoáng chốc, toàn bộ Bá Vũ Điện chỉ còn lại Lạc Nam và Tiểu Thiên Ý.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam và Tuế Nguyệt cũng lợi dụng khả năng điều khiển Thời Gian và Không Gian của mình hỗ trợ trị thương, vận chuyển, kéo dài sinh mệnh.

Chỉ có nha đầu Thiên Ý là không tim không phổi, tuổi còn nhỏ nên ngoài chơi ra chẳng giúp được gì, làm nũng leo trèo trên lưng Lạc Nam bắt hắn cõng.

Lạc Nam cười cười bế lấy nàng, ánh mắt vẫn chưa rời khỏi hiện trường thảm liệt.

Chiến tranh sẽ có hy sinh, đây là điều bình thường mà bất kỳ ai cũng phải học cách tiếp nhận.

Bất Tử Dịch Thủy không phải vạn năng, nó chỉ hạn chế tối đa mức độ thương vong đến mức thấp nhất mà thôi.

Những người bị nhất kích miểu sát, bạo thể, tan hồn… dù là Bất Tử Dịch Thủy cũng vô pháp cứu trị.

Huống hồ số lượng Bất Tử Dịch Thủy chưa bao giờ là vô cùng vô tận.

Để trang bị cho tất cả quân đội mỗi người một bình Bất Tử Dịch Thủy cũng đã là giới hạn hiện tại của Lạc Nam, số lá cây trên Bất Tử Thụ gần như bị hái sạch, tỷ muội Mộc Linh Nhu và Mộc Ái My cũng đang ra sức bồi dưỡng không ngừng nghĩ.

“Chỉ là một tiểu vũ trụ đã như thế này, thật không dám tưởng tượng trận chiến trên Nguyên Giới sẽ còn có quy mô ra sao, đã từng bao nhiêu tiền bối hy sinh…” Lạc Nam thì thào.

Điều hắn có thể làm lúc này là cố gắng bình ổn cục diện càng sớm càng tốt, để vũ trụ cũng giống như Việt Long Tinh… có quy tắc ràng buộc, không còn tử thương vô nghĩa.

“Phu quân…”

Bóng tối lướt đến, thân ảnh thần bí trong trang phục Kimono màu đen của Lệ Huân hiện ra bên cạnh hắn.

“Có chuyện gì?” Lạc Nam vươn tay chỉnh lại mái tóc rối bời của nàng.

Lệ Huân hít sâu một hơi nói: “Có các tỷ muội dưới trướng thiếp đang rất nguy kịch, cần phải lập tức cứu mạng kịp thời!”

Tỷ muội dưới trướng của nàng là 33 vị Thánh Nữ.

“Bất Tử Dịch Thủy vô dụng sao?” Lạc Nam nhướn mày hỏi.

Lệ Huân được hắn giao cho không ít Bất Tử Dịch Thủy.

“Các nàng chiến đấu với Mộng Yểm Tộc ở Ma Giới, bị chủng tộc đó dùng Mộng Yểm Thuật rút lấy gần hết tuổi thọ, Bất Tử Dịch Thủy không thể hỗ trợ phục hồi tuổi thọ được!” Lệ Huân giải thích nói.

Lạc Nam gật đầu, nếu Bất Tử Dịch Thủy phục hồi tuổi thọ được thì hắn cũng không cần bận tâm đến phản phệ của Hi Vũ sau khi dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn và Mộ Sắc Vy khi dùng thuật Nguyền Rủa.

Có thể phục hồi tuổi thọ trong hoàn cảnh này chỉ Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể là giúp được, nhưng một mình Duyên Duyên e rằng không đủ…

“Bao nhiêu người bị ảnh hưởng?” Lạc Nam hỏi.

“9 Người!” Lệ Huân đáp: “Các nàng đều có tu vi Địa Đế mà thôi, tuổi thọ không được dài cho lắm!”

33 vị Thánh Nữ sau khi bị Lạc Nam phế bỏ Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, tu vi đã thụt lùi cực kỳ nghiêm trọng, dù thời gian qua nỗ lực rất nhiều nhưng cũng chưa đạt đến Thiên Đế toàn bộ.

“Mang ta đi gặp các nàng!” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, hắn đã có cách.

Rất nhanh, Lạc Nam cõng theo Tiểu Thiên Ý đến chân núi phía sau Hi Vũ Thành, nơi Lệ Huân và 33 Thánh Nữ trú ngụ.

Tiến vào bên trong, liền chứng kiến các vị mỹ nhân như hoa như ngọc đang lo lắng hãi hùng vây quanh 9 bà lão khí tức hư nhược, toàn thân nhăn nheo, đầu tóc bạc trắng.

“Chủ nhân!”

Vừa nhìn thấy hắn, Trần Hồng Lệ và Cầm Thụ Trinh đã vội vàng quỳ xuống:

“Mong người ra tay cứu giúp các tỷ muội, bọn thiếp nguyện làm trâu ngựa!”

Các nàng chỉ có 33 người không hơn không kém, từ việc bị Luân Kiếp Tiên Đế mưu hại cho đến trung thành với Lạc Nam, từ đầu đến cuối sống chết có nhau, cảm tình còn vượt qua tỷ muội ruột thịt bình thường.

Nay chín người gặp nạn, những tỷ muội khác không thể làm ngơ.

“Phu quân, chàng nhờ đến Lạc Diệp được không?” Ỷ Vân cũng có mặt năn nỉ hắn.

Nàng biết Lạc Nam đã hứa sẽ không lấy cánh của Cửu Diệp Liên Hoa nữa, nhưng trong tình huống này thật sự khó có cách nào khác.

“Đừng… đừng làm… khó chủ nhân…” Một bà lão yếu ớt lên tiếng:

“Có thể ghi tên mình vào trận đại chiến mang tính lịch sử này, chúng ta đã mãn nguyện ra đi!”

Viền mắt các nàng đỏ hoe, chiến tranh tàn khốc hy sinh là khó thể tránh khỏi a.

“Trận này chỉ là mờ màng mà thôi!” Lạc Nam bật cười: “Đường ta đi vẫn còn rất dài, tìm đâu ra 33 vị mỹ nhân thuộc hạ vừa có thiên phú xuất sắc, vừa chim sa cá lặn như các nàng chứ hả?”

“Muốn chết cũng phải ta cho phép mới được!”

“Ý của chủ nhân là?” Trần Hồng Lệ và Cầm Thục Trinh rùng mình, mừng rỡ như điên.

“Đứng lên đi! Ta ghét nhất là người nhà quỳ trước mặt ta, nhất là mỹ nhân nữa chứ…” Lạc Nam nâng đỡ các nàng đứng dậy.

Hắn bước đến chín bà lão, cách đây không lâu các nàng vẫn là những mỹ nhân như hoa như ngọc.

“Tu vi các nàng chỉ là Địa Đế, tuổi thọ khá ngắn nên tiêu hao một chút đã già hết rồi!” Lạc Nam cười nói:

“Nếu như đột phá Thiên Đế, vấn đề trên sẽ không còn đáng lo ngại!”

Trong ánh mắt khó hiểu của chúng nữ, Lạc Nam trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, sử dụng Thiên Đế Quán Đỉnh lên chín người các nàng!”