Chapter 185
========================================

Tiểu vũ trụ gần đây phát sinh không ít chuyện lớn nhỏ…

Trước phương châm và nguyên tắc cực kỳ rõ ràng của Lạc Nam đặt ra, lực lượng Nghịch Long Liên Quân chỉ tiến hành chi viện và cứu trợ những thế lực nào gia nhập dưới trướng của mình bằng không sống chết tự chịu.

Mà cũng vì như vậy, đám người Bất Tử Chí Tông lại càng không kiêng nể gì, đối tượng mà chúng ra tay nhắm vào là những tán tu không môn không phái hoặc những thế lực còn cố chấp và cổ hủ chưa chịu gia nhập Nghịch Long Liên Quân.

Theo đó mà các thế giới bị tiêu diệt cũng ngày càng nhiều, số lượng tu sĩ bị đoạt hồn nhiều không kể hết.

Nhờ đó mà thương tích trên người đám Hồn Thánh bị Lạc Nam trọng thương trước đó đang dần dần hồi phục.

Đương nhiên thứ gì cũng có hai mặt của nó.

Sự thẳng thừng tiêu diệt và chiếm đoạt linh hồn quy mô lớn của đám Bất Tử Chí Tông đã trở thành uy hiếp cực lớn đối với những thế lực bảo trì thế trung lập, thúc đẩy bọn hắn gia nhập Nghịch Long Liên Quân dưới trướng của Lạc Nam để nhận được sự che chở, bảo vệ.

Thời gian dần trôi, hầu hết thế lực trong vũ trụ đã quy thuận Lạc Nam, hình thành một thể thống nhất khổng lồ bất phân Tiên Giới hay Ma Giới.

Chỉ cần dẹp bỏ tất cả kẻ địch ngoại lai, việc thống nhất vũ trụ đã nằm trong tầm tay.

Nhưng cũng chính điều này đã dẫn đến vô số vấn đề phiền phức khác phát sinh.

Thuật nguyền rủa với bốn loại khổ luyện tàn khốc vẫn còn hiệu lực, nó áp dụng cho tất cả những kẻ nào phụ thuộc vào dưới trướng của Lạc Nam.

Vì vậy mà vô số Thế Lực vừa mới gia nhập đã phải gánh chịu sự nguyền rủa đó.

Đối với những Thế Lực cao cấp như Đại Tiên Giới, Đại Ma Giới thì còn có thể đủ lực chống lại.

Nhưng đối với những Thế Lực đẳng cấp thấp hơn như Trung Giới, Tiểu Giới và Hạ Giới thì lại trở thành ác mộng.

Vô số sinh mệnh tu vi không cao, điển hình là Tiên Vương trở xuống lại bị nguyền rủa tra tấn sống dở chết dở, vô số đứa trẻ gánh vác không nổi, vô số người gánh chịu thống khổ sống không bằng chết.

Trước hiện trạng như vậy, Liễu Ngọc Thanh giả dạng Lạc Nam ra sức trấn an toàn bộ khối thế lực để tránh lòng người hoang mang.

Lạc Kỳ Nam và Lâm Tích phải đồng tâm hiệp lực đẩy mạnh Gia Tốc Thời Gian, phối hợp với Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ trợ giúp nhóm người tinh thông Nguyền Rủa như Mộ Sắc Vy, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ nỗ lực luyện chế đại lượng bùa chú để ban phát cho vô vàn sinh mệnh chưa đủ khả năng chống chịu nguyền rủa, đặc biệt là những đứa trẻ.

Mà cái giá phải trả của quá trình này chính là Mộ Sắc Vy, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ đám người tiêu hao cực nhiều tuổi thọ.

Tóc dài của Mộ Sắc Vy đã bạc trắng, bộ lông đen của Hắc Trư đã rơi rụng không còn, Tây Phương Giáo Chủ từ một vị nam tử trung niên khí độ đường đường hóa thành một lão nhân già yếu gần đất xa trời.

Đây chính là hậu quả của việc thông qua Luân Hồi Thụ tiêu hao quá nhiều thời gian trong quá khứ và ở trong Gia Tốc Thời Gian quá nhiều.

Chỉ mới vài ngày, bọn họ đã gần như trải qua thương hải tang điền để có thể luyện chế ra hàng chục tỷ lá bùa chống chịu nguyền rủa.

Để cứu vãn tình cảnh tuổi thọ suy kiệt đó, Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể và huyết mạch Hắc Ngọc Kỳ Lân đã cố gắng cung cấp tuổi thọ cho mấy người Mộ Sắc Vy.

Nhưng một mình nàng vẫn là không đủ, ngược lại chính bản thân nàng cũng hóa thành mỹ nhân đầu bạc phủ đầy khí tức tang thương.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Nguyên liệu chính để luyện nên những lá bùa chính là lá cây của Bồ Đề Thụ.

Mà khi số lượng bùa đòi hỏi ngày càng nhiều, lá cây của Bồ Đề Thụ cũng dần cạn kiệt.

Từ một gốc đại cổ thụ cổ kính uy nghiêm lại trơ trọi chỉ còn vài chiếc lá.

Do đó Mộc Linh Tộc kết hợp với Tinh Linh Tộc phải bỏ hết mọi công việc đang làm, chuyển sang toàn lực bồi bổ, chăm sóc Bồ Đề Thụ.

Phiền toái vẫn còn tiếp diễn.

Bởi vì quy mô thế lực mở rộng quá nhanh, gần như toàn bộ vũ trụ đã gia nhập nên Nghịch Long Liên Quân cũng thiếu thốn nhân thủ để quản lý các nơi một cách trầm trọng.

Lại thêm nguyền rủa không hề dễ chịu dù là đối với những Tiên Tôn, Tiên Đế hay Ma Tôn, Ma Đế… nhất là với những kẻ vừa mới quy hàng không đủ nghị lực và bản lĩnh chống lại, cho nên bọn hắn liền bất chấp tất cả tạo nên các cuộc nổi loạn trong cơn điên cuồng, sẵn sàng ra tay cướp bóc và giết hại tầng lớp hậu bối để có được lá bùa đeo lên cổ.

Loạn lạc xảy ra khắp nơi, lúc đầu là nhỏ lẽ sau đó còn liên hợp lại để mở rộng quy mô trỗi dậy.

Đặc biệt là những tên có lòng dạ bất chính càng là nhân cơ hội đó mà ngư ong đắc lợi, thọc gậy, bỏ đá xuống giếng…

Quá nhiều vấn đề phát sinh khi quản lý một tiểu vũ trụ khiến toàn bộ hệ thống Nghịch Long Liên Quân bận đến sứt đầu mẻ trán.

Trong tình cảnh đó, những chiến tướng như Hỗn Thế Tứ Hầu, Na Tra, Phù Đổng, Nhân Kê, Viêm Miên Châu, Cự Thiên Cuồng, Thủy Nương Khanh, Vương Y Vận, Diễm Hồng Liên, Tô Mị, Long Liên, Tần Mộng Ảnh, Quân Trích Điệp… phải kéo quân đi bình định chiến loạn, cố gắng giảm thiểu thương vong, duy trì cục diện ổn định trên khắp vũ trụ.

Làng Nhất Thế, Sát Nhẫn Đoàn, Song Tu Lâu, Quảng Hàn Cung, Phiêu Miểu Tiên Cung, Thiên Hồ Tộc, Phượng Hoàng Tộc, Thanh Loan Tộc, Đong Binh Đoàn… đều ra sức hỗ trợ.

Đình Manh Manh dù có Cảm Tâm Thể cũng vô pháp soi hết lòng người của số lượng khủng khiếp như vậy, mệt đến muốn chết, đành phải cầu cứu Thiên Cơ Điện và Côn Lôn Lão Nhân dò xét thiên cơ giúp đỡ chính mình xem thấu lòng người.

Đa Bảo Các đang trong giai đoạn xây dựng vô vàn chi nhánh trên khắp vũ trụ để thay thế vai trò của Thiên Địa Hội nhằm đảo bảo tình hình thông thương phát triển toàn vũ trụ càng sớm càng tốt cũng ngốn đi một lượng nhân thủ khổng lồ.

Cuồng Khí Lão Nhân, Ái Tâm, Ải Nhân Tộc hoạt động hết công suất, ngoài việc luyện chế Pháp Bảo cho quân đội còn phải phụ trách việc sửa chữa Pháp Bảo hư hỏng gửi về.

Đan Gia, Y Đan Đường, Đan Thần Tháp các loại Thế Lực Luyện Đan Sư cũng chẳng hề thua kém, nỗ lực luyện được càng nhiều Đan Dược càng tốt để hỗ trợ quá trình tiếp nhận nguyền rủa của vô số người…

Khi một vũ trụ với vô vàn thế giới và thế lực tách rời đã lâu đột nhiên hợp lại, vấn đề phát sinh thật sự đã chất chồng như núi.

Dù dưới tay Lạc Nam và chúng nữ có binh hùng tướng mạnh nhưng cũng không thể lập tức dàn xếp tất cả theo hướng ổn định một sớm một chiều.

Chưa kể nguyền rủa tra tấn làm suy giảm chất lượng hoạt động cực kỳ đáng kể.

Đã nhiều ngày chúng nữ chưa có thời gian nghỉ ngơi dù chỉ một chút, đặc biệt những nữ nhân chuyên xử lý sự vụ như Tiểu Tiên, Thủy Nguyệt, Tứ Đại Cung Nữ càng là sắp kiệt quệ.

Tưởng như chỉ cần đồng tâm hiệp lực sẽ chật vật vượt qua giai đoạn khó khăn này và nghênh đón ánh rạng đông thống nhất, nhưng mọi thứ không hề đơn giản như tưởng tượng.

Biết được tình hình rối loạn của Nghịch Long Liên Quân, đám người Bất Tử Chí Tông đã áp dụng chiến thuật đánh du kích.

Bọn chúng ngụy trang và ẩn mình, sau đó bất ngờ xuất hiện đột kích một phương thế giới bất kỳ nào đó dưới trướng của Lạc Nam, không quan tâm là hạ giới, tiên giới hay ma giới.

Bọn chúng ra sức tàn phá và hủy hoại, đến khi cường giả của Liên Quân Nghịch Long tiến đến tiếp viện thì đã sớm chuồn mất, không hề có ý định va chạm trực diện.

Nhân thủ và quân đội của Liên Quân Nghịch Long thật sự vô pháp phân bổ và tọa trấn khắp vũ trụ để ngăn ngừa tình huống này.

Nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy, nạn nhân trong tay Bất Tử Chí Tông vẫn chưa dừng lại, điều này làm danh vọng của Lạc Nam suy giảm không ít bên trong vũ trụ.

Rất nhiều lời xì xào bàn tán, việc gia nhập Nghịch Long Liên Quân cũng không đủ an toàn, đã có khá nhiều thế giới có ý định một lần nữa tách ra.

Chỉ có 13 tên cường giả Bất Tử Chí Tông lại quậy đục nước toàn vũ trụ…

Biết tiếp tục như vậy sẽ không ổn, Sơn Dương Đế nguyện ý đánh đổi một nửa tuổi thọ của mình để tìm ra thế giới tiếp theo mà Bất Tử Chí Tông sẽ xuất hiện đột kích.

Nhờ vào điều đó, Hi Vũ đích thân thống lĩnh Nữ Cấm Vệ, kết hợp với những cường giả mạnh nhất Nghịch Long Liên Quân như Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Tiểu Thiên Ý, Âu Dương Thương Lan, Hỗn Thế Tứ Hầu bố trí mai phục.

Quả đúng như Sơn Dương Đế tuyên đoán, 13 tên cường giả Bất Tử Chí Tông lộ diện.

Trong nháy mắt, Hi Vũ cùng đồng minh toàn diện giết ra, vây công bọn chúng.

Nhưng các nàng không ngờ ở chỗ thương thế của năm trong sáu tên Hồn Thánh đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh trong thời gian vừa qua.

Bằng vào tu vi Hồn Tu áp đảo, bọn hắn chẳng những không sợ mà còn ra sức phản công.

Hi Vũ thừa hiểu Bất Tử Dịch Thủy trở nên vô dụng khi xảy ra tổn thương linh hồn, đặc biệt là công kích của Hồn Thánh chắc chắn sẽ còn nguy hiểm hơn, nếu không cẩn thận sẽ tổn hao sinh mệnh để lại nuối tiếc bất cứ lúc nào.

Để bảo toàn lực lượng, nàng chỉ có thể ra hiệu tất cả mọi người đánh theo kiểu giằng co, không được liều mạng, cẩn trọng là trên hết.

Kết quả cuối cùng tuy bảo vệ được phương thế giới khỏi Bất Tử Chí Tông đột kích nhưng đám người bọn chúng vẫn hiên ngang rời đi mà chẳng có chút trở ngại nào.

Sơn Dương Đế đã hy sinh một nửa tuổi thọ nhưng kết quả vẫn để địch nhân xổng mất, Hi Vũ trong lòng cảm thấy áy náy nhưng lại chẳng còn cách nào khác.

Tình hình như vậy càng khiến lòng tin của đám người Bất Tử Chí Tông đại tăng, bọn hắn cho rằng đã đến lúc đòi lại cả vốn lẫn lãi.

Sau khi vị Hồn Thánh cuối cùng cũng khôi phục thực lực, bọn hắn đã nghĩ ra một phương thức để làm được điều đó.

Công khai hạ chiến thư đến Lạc Nam, yêu cầu 13 trận chiến đấu một đối một.

Hơn nữa sau khi một người chiến thắng, người đó có thể tiếp tục chiến với đối thủ kế tiếp cho đến khi nào bại trận thì thôi, tổng số không vượt quá 13 trận.

Sau khi 13 trận kết thúc, phương nào còn sống nhiều cường giả hơn chính là bên thắng lợi.

Chiến thư này nhằm mục đích hạ thấp tinh thần và sĩ khí của toàn bộ Liên Quân Nghịch Long, đồng thời thể hiện sự tự tin của Bất Tử Chí Tông rằng có thể hoàn toàn ăn chắc.

Đương nhiên ngay từ đầu chúng nữ không hề chấp nhận một chiến thư mà bên mình phải gánh vác nhiều thiệt thòi như vậy.

Số lượng của các nàng đông hơn, vì sao phải một đối một với kẻ địch?

Chưa kể bọn chúng có bảy tên thành viên Bất Tử Tộc, làm sao có thể dễ dàng giết chết trong trận chiến?

Bất quá sau đó Bất Tử Chí Tông lại muốn ép các nàng phải chấp nhận.

Bọn hắn tiếp tục đột ngột tập kích các thế giới phụ thuộc Nghịch Long Liên Quân, lần này còn chẳng thèm hành động cùng nhau, ngược lại 13 người tách ra quấy rối.

Mục tiêu bọn chúng nhắm vào là những Tiểu Giới, Trung Giới với khoảng cách xa xôi.

Bùng nổ tu vi Nhập Thánh liền dễ dàng đem đến một cuộc đại nạn với những thế giới cấp thấp như vậy.

Đợi Hỗn Thế Tứ Hầu đám người tiến về chi viện thì bọn chúng lại nhanh chân chuồn trước một nhịp.

Cho đến cuối cùng, để bảo đảm an toàn cho tất cả những thế lực cấp thấp này, Lạc Kỳ Nam liền thu nhận toàn bộ vào trong Ngũ Sắc Giới tạm thời lánh nạn.

Tuy đã tạm thời an toàn nhưng mọi người đều hiểu tình hình không thể cứ tiếp tục như vậy, các nàng phải giải quyết Bất Tử Chí Tông càng nhanh càng tốt.

Quỷ Đỏ và Lâm Tích có kế hoạch câu thông với linh tính của vũ trụ, nhờ vào linh tính vũ trụ chỉ ra địa điểm lẫn trốn của Bất Tử Chí Tông để điều động toàn quân, chấp nhận tổn thất vẫn phải cường thế tiêu diệt.

Đáng tiếc linh tính vũ trụ thật sự đang phải chống lại sự đồng hóa của Nguyên Giới vất vả vô cùng, nào có thời gian hồi đáp sự kêu gọi của bọn hắn?

Chỉ cần lơ là một chút nó sẽ lại càng bị đồng hóa dữ dội hơn.

Trong lúc mọi thứ đang đi vào ngõ cụt thì ở tại Cẩn Gia, một luồng khí tức của Thánh quét ngang tận trời, uy áp phô thiên cái địa hàng lâm mà xuống khiến toàn bộ sinh linh Nghịch Long Liên Quân rung động trong lòng.

Tuế Nguyệt thành công Nhập Thánh, trở thành Thánh Cấp cường giả đầu tiên của tiểu vũ trụ.

Nếu là trước đây, khi một người ở Tiểu Vũ Trụ đột phá thành Thánh sẽ phải đối mặt với Lôi Kiếp do vũ trụ khảo nghiệm, sau khi thành công vượt qua sẽ được phi thăng vào Nguyên Giới.

Nhưng hiện tại vũ trụ đã cho phép Nhập Thánh tồn tại, Tuế Nguyệt chẳng những không phải đối mặt với Lôi Kiếp mà cũng chẳng cần phải phi thăng, vẫn có thể ở lại phạm vi vũ trụ.

Đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất trong thời gian khó khăn vừa qua, bên mình cũng xuất hiện Thánh Cấp Cường Giả như một liều thuốc trấn an tinh thần cực mạnh, giúp toàn bộ Nghịch Long Liên Quân lấy lại tinh thần, khôi phục tự tin.

Hi Vũ và Liễu Ngọc Thanh liền triệu tập Tuế Nguyệt, đồng thời cũng kêu gọi tất cả tỷ muội Hậu Cung cùng Làng Nhất Thế đến thương nghị.

Đương nhiên không thể thiếu Lạc Nam do Liễu Ngọc Thanh đóng vai.

Việc Liễu Ngọc Thanh ngụy trang thành Lạc Nam có thể lừa được người khác nhưng làm sao qua mặt được chúng nữ?

Bởi vì Long Tiên Thánh Điển không hề phản ứng khi tiếp xúc gần, chúng nữ thậm chí còn cho rằng Lạc Nam này là địch nhân giả mạo, xém chút phải động thủ.

Khi Liễu Ngọc Thanh lộ dung nhan thật, các nàng lại là dở khóc dở cười, trong lòng cũng trở nên lo lắng, không biết phu quân đã đi đâu trong thời khắc quan trọng như vậy.

Cục diện hiện tại rất cần hắn đích thân tọa trấn, bởi vì uy vọng như thần của hắn cũng là liều thuốc kích thích vô số người, tất cả Nghịch Long Liên Quân đều sẵn sàng bán mạng vì hắn.

“Phải cố gắng kéo dài thời gian chờ phu quân trở về!” Âu Dương Thương Lan trầm giọng nói:

“Bởi lẽ chiến lực của phu quân sẽ giúp chúng ta có khả năng chiếm phần thắng cực lớn, lại thêm các tỷ muội khác đang ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ cũng đang ở cùng với hắn!”

“Không sai, ta có cảm giác phu quân lần này trở về thực lực sẽ lại tăng mạnh!” Hồ Khinh Vũ liên tưởng đến vẻ mặt vừa lo lắng vừa mong chờ của Lạc Nam trước khi rời đi lên tiếng nói.

“Ta nghĩ nhân sẽ không để chúng ta câu kéo quá lâu!” Ánh mắt Hi Vũ lóe lên.

“Tại sao?” Chúng nữ không hiểu.

“Bởi vì Tuế Nguyệt đột phá gây nên động tĩnh quá lớn trên khắp vũ trụ, đám Bất Tử Chí Tông chắc chắn sẽ cảm ứng được!” Hi Vũ giải thích:

“Mà nếu ta là bọn chúng, ta sẽ không đợi kẻ địch có thêm thời gian xuất hiện Thánh Cấp Cường Giả!”

ẦM!

Quả nhiên nàng vừa dứt lời, phần lớn lãnh thổ Việt Long Tinh Cầu liền bạo phát chấn động kịch liệt.

“Lạc Nam ở đâu? Cút ra nhận lấy cái chết!”

13 cổ uy áp của Thánh bao trùm thiên địa, chúng nữ sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy nhau.

Địch nhân đánh thẳng vào rồi.