Chapter 149
========================================

Lần trước sau khi mở ra gói quà nâng cấp Cửa Hàng đạt được 10 lần Thiên Đế Quán Đỉnh vẫn chưa sử dụng.

Hiện tại Lạc Nam liền đem phần cơ duyên này ban cho chín vị Địa Đế trong số 33 Thánh Nữ.

Một mặt xem như khích lệ công lao và sự trung thành nỗ lực của các nàng.

Một mặt giúp các nàng đột phá tu vi, gia tăng tuổi thọ, tiếp tục cống hiến cho hắn.

Có thể nói là một công đôi việc.

Theo mệnh lệnh của Lạc Nam vừa dứt, từ trong cơ thể hắn có chín luồng sáng chói lọi ẩn chứa lực lượng cường đại tinh khiết đến cực điểm phóng ra, chiếu rọi lên cơ thể chín bà lão.

Vù vù vù vù vù vù…

Trong khoảnh khắc ngắn ngũi, Tiên Khí và Ma Khí tại Côn Lôn điên cuồng hội tụ mà về, cuồn cuộn tiến vào trong cơ thể của các nàng.

Thời gian dần trôi, kỳ tích liền phát sinh.

Tiếp nhận Thiên Đế Quán Đỉnh, khí tức của chín nữ nhân điên cuồng gia tăng, tuổi thọ được bổ sung kịp thời, như khát nước uống phải cam lộ, dung nhan bắt đầu thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Từ bộ dáng già yếu sắp từ trần, chín bà lão bắt đầu trẻ hóa.

Tóc bạc thành đen, da nhăn thành non mịn, bộ dáng suy yếu trở nên năng động vượt trội.

Thoáng chốc, chín vị tuyệt sắc giai nhân vừa kích động, vừa không dám tin vào mắt mình đứng lên, môi đỏ há hốc, nước mắt lưng tròng nhìn lấy Lạc Nam rưng rưng chực khóc.

Hạnh phúc, cảm động… ngọt ngào… không biết làm sao để diễn tả tâm trạng lúc này, nói không nên lời.

Các nàng chỉ biết rằng, hiện tại nếu Lạc Nam kêu các nàng đi chết… các nàng sẽ lập tức không chút nhíu mày.

“Thật là thần kỳ…” Mấy nữ nhân khác trong mắt lóe lên dị sắc liên tục, nhìn về phía Lạc Nam như nhìn một vị thần.

Các nàng còn chưa đủ tư cách để biết đến sự tồn tại của “sư phụ Kim Nhi”, vì vậy cho rằng Lạc Nam khủng bố đến mức chỉ nhẹ nhàng phất tay đã đem chín người tỷ muội trở thành Thiên Đế.

Điều này có ở trong mơ các nàng cũng không dám nghĩ đến a.

Từng đôi mắt đẹp nhìn về phía hắn như muốn chảy ra nước đến, nhu tình vô hạn.

So sánh cái tên Luân Kiếp Tiên Đế kia với chủ nhân của các nàng chẳng khác nào sỉ nhục chủ nhân, quá mức khập khiễng.

“Haha, đây xem như ban thưởng cho các nàng!” Lạc Nam hài lòng nói:

“Vẫn còn một lần đột phá Thiên Đế!”

Hắn có đến mười lần Thiên Đế Quán Đỉnh, vừa rồi chỉ mới dùng chín lần.

“Chủ nhân, vừa lúc trong 33 người chỉ còn lại 1 người chưa thành Thiên Đế!” Cầm Thục Trinh vội vàng lên tiếng, đem một mỹ nhân áo trắng đẩy lên phía trước.

Lạc Nam gật đầu, hắn nhận ra nàng chính là vị Thánh Nữ cuối cùng được Luân Kiếp Tiên Cung thu nhận trước khi bị hắn làm thịt, tuổi tác còn nhỏ, chưa đột phá Thiên Đế là dễ hiểu.

Truyền thừa của Ám Cổ Tộc mà hắn từng giao cho các nàng trước đây còn chưa nghịch thiên đến mức giúp cả 33 người trở thành Thiên Đế.

Phải biết rằng ngay cả Ám Cổ Tộc thời kỳ toàn thịnh cũng không có quá 10 vị Thiên Đế đâu.

“Được rồi, nàng cũng không thể thua kém các tỷ tỷ, tránh người khác nói ta đối xử không công bằng!” Lạc Nam cười haha, đem lần Thiên Đế Quán Đỉnh còn sót lại ban cho nàng.

Rất nhanh, thực lực tổng thể của 33 vị Thánh Nữ đã đại tăng, tất cả đều là Nữ Thiên Đế hàng thật giá thật.

Hơn nữa tất cả còn là Nữ Thiên Đế tinh thông hai chức nghiệp Sát Thủ và Nhẫn Giả, đủ khiến vô số địch nhân nghe danh đã sợ mất mật.

“Không thể tiếp tục gọi các nàng là 33 Thánh Nữ, phải có một cái tên phù hợp khác chứng minh thân phận!” Lạc Nam mở miệng đề nghị.

Trước đây hắn vô tri không hiểu ý nghĩa thật sự của khái niệm Thánh nên không quá để tâm, hiện tại phải thay đổi cho thích hợp.

Thánh Nữ chỉ nên dùng cho thiên chi kiêu nữ của các Thánh Cấp Thế Lực nơi Nguyên Giới hoặc những hậu bối hay truyền nhân của Thánh Cấp Cường Giả.

Luân Kiếp Tiên Cung ngu xuẩn tự ý lạm dụng hai từ “Thánh Nữ” trong khi người thành lập ra nó chỉ là một tên còn chưa đột phá Thiên Đế, điều này như trưởng giả học làm sang, cực kỳ mất mặt.

“Ý kiến của phu quân rất tốt!” Lệ Huân vui vẻ nở nụ cười.

“Thiếp cũng thấy nên thay đổi!” Ỷ Vân tán thành phụ họa:

“Thánh Nữ là danh xưng dính liếu đến Luân Kiếp Tiên Cung, trong khi 33 người các nàng đã thuộc về phu quân, những gì liên quan đến quá khứ nên loại bỏ sạch sẽ!”

33 nữ nhân nghe ý của Lạc Nam cực kỳ mừng rỡ, hắn để ý đến việc ban tên cho nhóm người các nàng chứng minh hắn vô cùng xem trọng các nàng, làm sao có thể từ chối?

“Mời chủ nhân đặt tên!” Cầm Thục Trinh đại diện cho các tỷ muội lên tiếng.

33 nữ nhân ánh mắt đầy mong đợi nhìn lấy Lạc Nam.

“Cần gì phiền phức như vậy nha, các dì gả hết cho baba là được rồi, còn phân biệt làm cái gì chớ?” Tiểu Thiên Ý nhàm chán chen miệng vào một tiếng.

Chúng nữ sắc mặt nhất thời đỏ thẳm, ánh mắt liếc xuống mặt đất không dám nhìn thẳng.

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho sặc sụa, hung hăng véo gò má Tiểu Thiên Ý cười mắng:

“Xú nha đầu yên lặng để baba làm đại sự!”

Tiểu Thiên Ý bĩu môi, nàng cảm thấy 33 người dì trước mặt còn đẹp hơn cả 100 người dì nữ đệ tử của Làng Nhất Thế, tác thành cho baba mà hắn còn không chịu, đứng là đáng ghét, cô phụ tâm ý của nàng.

“Gọi là Sát Nhẫn Đoàn!” Lạc Nam nghiêm túc lên tiếng:

“Từ nay 33 người các nàng là thành viên của Sát Nhẫn Đoàn, Cầm Thục Trinh là Đoàn Trưởng, Trần Hồng Lệ là Phó Đoàn Trưởng.”

“Sát Nhẫn Đoàn sẽ nhận nhiệm vụ trực tiếp từ hai vị chủ mẫu Ỷ Vân và Lệ Huân sau đó do Thục Trinh cùng Hồng Lệ chỉ huy hoạt động!”

“Tuân mệnh chủ nhân, bọn thiếp rất thích cái tên này!” Toàn viên Sát Nhẫn Đoàn đồng thanh quát, mắt đẹp lóe lên chiến ý mê người.

Mặc dù cái tên Sát Nhẫn Đoàn này nghe qua không hề có chút nữ tính hay tốt đẹp gì, ngược lại khiến người ta liên tưởng đến những việc tàn nhẫn, mờ ám bên trong bóng tối.

Nhưng đừng quên một điều, 33 nữ nhân đều là những người đã trải qua mất mát thương đau, đồng cam cộng khổ một đường đi đến ngày hôm nay, trải qua những lần đặc huấn tàn khốc, hai tay nhuộm đầy máu của địch nhân.

Vậy nên nếu Lạc Nam đặt một cái tên nào đó quá mức thanh thuần, quá mức nữ tính… các nàng ngược lại sẽ không ưa thích nổi.

Sát Nhẫn Đoàn rất thích hợp, vô cùng thích hợp.

“Ẩn nhẫn và sát nhân!” Lệ Huân lẩm bẩm, khóe môi giương lên: “Cũng có thể hiểu là Nhẫn Giả và Sát Thủ!”

“Sát Nhẫn… cái tên này rất tốt!” Ỷ Vân nhìn lấy Lạc Nam nháy mắt trêu tức:

“Thiếp phát hiện từ khi có Tiểu Thiên Ý, khả năng đặt tên của nàng ngày càng tiến bộ nha!”

“Hắc hắc!” Lạc Nam ngửa mặt cười ngạo nghễ:

“Nam nhân của nàng mà, hoàn thiện mọi lĩnh vực theo thời gian là chuyện đương nhiên.”

Chúng nữ che miệng cười khúc khích, thầm nghĩ chủ nhân đôi khi cũng biết pha trò, thật là thú vị.

Tiểu Thiên Ý lúc này từ trên người Lạc Nam nhảy xuống, lon ton chạy đến một phương hướng.

Lần đầu tiên nàng đến nơi này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tứ Hợp Khôi đang tọa trấn sừng sững.

Bộ dạng của Tứ Hợp Khôi khiến Tiểu Thiên Ý hứng thú, muốn chạy lại đánh nhau một phen.

Hết cách với tiểu nha đầu này, Lạc Nam đành mặc kệ nàng thích chơi thì chơi.

Từ khi gia nhập Côn Lôn, thực lực của Tứ Quái Nữ Đế so với thời toàn thịnh còn mạnh hơn, chiến đấu chẳng cần dùng đến Tứ Hợp Khôi nên công dụng của nó ngày càng mờ nhạt, để làm đồ chơi cho Tiểu Thiên Ý cũng không tệ lắm.

Nhìn lấy Sát Nhẫn Đoàn như hoa như ngọc, trong đầu Lạc Nam lóe lên một ý hay.

Hiện tại hầu hết thê tử và nữ nhân của hắn đều đã bận rộn, để xem ở bên cạnh 33 vị mỹ nhân tuyệt sắc hoàn toàn mới này có thể nâng cao vận khí được chút nào hay không.

Nghĩ đế đây, Lạc Nam liền kiểm tra lại số Điểm Danh Vọng.

“Không tệ, rất không tệ…”

Nhìn lấy số điểm danh vọng đã lên đến hơn 60000 nhưng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, con số vẫn tiếp tục tăng tiến không ngừng mà Lạc Nam cười không khép miệng được.

Nghịch Long Liên Quân chỉ mới đại chiến một trận đã đạt được sáu mươi nghìn điểm, nếu tính theo đơn vị ngày trước chính là sáu mươi nghìn tỷ.

Hơn nữa bởi vì đại chiến kết thúc chưa được bao lâu, Điểm Danh Vọng vẫn còn tăng lên dữ dội.

Bởi vì dư âm của cái tên Lạc Nam và cuộc chiến tổng lực quy mô toàn vũ trụ sẽ tiếp tục kéo dài thật lâu về sau nữa…

Ước tính theo tốc độ này, ngày chạm móc 100000 Điểm Danh Vọng không còn xa nữa.

Đó là còn chưa kể số vốn hắn đầu tư Ngũ Tinh Thánh Bảo ném lên đầu đám người Bất Khương tự bạo.

Nhưng điều đó tạm thời không đề cập, hiện nay Lạc Nam liền muốn tiêu sài cho thỏa thích.

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!” Hắn hạ đạt mệnh lệnh.

Kim Nhi xuất hiện trên bả vai của hắn, hai mắt đầy mong đợi nhìn về khoảnh không trước mặt.

“KENG, Vòng Quay Danh Vọng mở ra!”

Chói mắt, vô cùng chói mắt, Lạc Nam phải híp lại hai mắt.

Vẫn là Vòng Quay Danh Vọng với bảy cái ô quen thuộc, nhưng lúc này đây từng cái ô lại phát ra kim quang chói lọi rực rỡ quý giá.

Đồng thời, âm thanh mềm mại vui vẻ của Kim Nhi vang lên bên tai:

“Do Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng chất lượng luôn song hành với nhau, việc Cửa Hàng May Mắn xuất hiện Thánh Cấp và những vật phẩm có nguồn gốc từ Nguyên Giới cũng tác động trực tiếp đến Vòng Quay Danh Vọng!”

“Hiện tại chi phí cho mỗi vòng quay sẽ gia tăng, đổi lại vật phẩm đạt được cũng nằm ở một phạm trù và đẳng cấp hoàn toàn khác!”

“Ta đã sớm đoán được điều này…” Lạc Nam bình tĩnh nhếch miệng cười.

Dù sao thì Vòng Quay Danh Vọng cải tiến không phải chưa từng xảy ra, ngược lại nằm trong dự kiến của Lạc Nam.

Bởi lẽ Cửa Hàng May Mắn hiện tại bán ra những đồ vật quá mức bất phàm, nếu Vòng Quay Danh Vọng vẫn còn tồn tại vật phẩm Đế Cấp thì quá mức lạc hậu, khó tránh khỏi khiến người thất vọng.

Vòng Quay Danh Vọng nâng cấp song song cùng Cửa Hàng là việc hoàn toàn hợp lý.

“Vòng quay thứ nhất, công tử sẽ tiêu hao 100 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ hai, công tử sẽ tiêu hao 200 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ ba, công tử sẽ tiêu hao 400 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ tư, công tử sẽ tiêu hao 800 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ năm, công tử sẽ tiêu hao 1600 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ sáu, công tử sẽ tiêu hao 3200 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ bảy, công tử sẽ tiêu hao 6400 Điểm Danh Vọng!”

Kim Nhi nãi thanh nãi khí nói: “Khởi đầu là 100 Điểm Danh Vọng, vòng quay kế tiếp sẽ có giá trị gấp đôi vòng trước đó… quy tắc không xa lạ nhỉ?”

“Không xa không lạ cái đầu của nàng!” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, nghiến răng nghiến lợi:

“Chênh lệch giá cả vì sao lớn đến như vậy? Lạm phát, quá mức lạm phát!”

Với mức giá này đồng nghĩa hắn phải bỏ ra tận 100 tỷ Điểm Danh Vọng cho lần quay đầu tiên và tận 6400 tỷ Điểm Danh Vọng cho vòng quay cuối cùng.

Sau khi quay xong 7 vòng sẽ là con số Điểm Danh Vọng khổng lồ lên đến 12700 tỷ điểm.

Với con số 60000 Điểm Danh Vọng mà hắn vừa kiếm được còn không đủ sử dụng Vòng Quay Danh Vọng năm lần với tổng cộng 35 vòng quay.

So với trước đó, giá trị chênh lệch như trời và đất.

Phải biết rằng khi chưa nâng cấp, quay hết bảy vòng chỉ tốn 254 tỷ Điểm Danh Vọng mà thôi.

Chênh lệch giữa hiện tại và lúc đó lên đến 50 lần.

“Điều này hết sức bình thường, vì giá trị một kiện đồ vật Thánh Cấp chênh lệch Đế Cấp cả trăm lần chứ đừng nói là 50!” Kim Nhi yêu kiều hừ một tiếng:

“Người ta còn chưa nói xong đâu, thời gian để làm mới Vòng Quay Danh Vọng cũng bị kéo dài từ ba tháng lên đến nửa năm, công tử đừng lo việc không đủ Điểm để quay sau khi dùng hết, bởi vì cách 6 tháng mới được dùng Vòng Quay Danh Vọng một lần, trong thời gian đó ngươi có thừa cơ hội thu thập trở lại!”

“Lại còn đến mức như thế?” Lạc Nam trong lòng khinh bỉ nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật.

Lúc này hắn chỉ còn trông chờ vào chất lượng vật phẩm trên Vòng Quay Danh Vọng sẽ được cải thiện thật nhiều để xứng đáng với con số trên trời mà mình phải bỏ ra.

Không do dự nữa, Lạc Nam đưa mắt nhìn lên bảy cái ô quen thuộc.

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Một lần triệu hoán ngẫu nhiên có thể ra bất cứ thứ gì, bất kỳ đẳng cấp nào.

Ô thứ tư: Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù.

Ô thứ năm: Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu.

Ô thứ sáu: Huyết Hệ Bản Nguyên.

Ô thứ bảy: Huyết Mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Binh Nhân Tộc.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam hít thở không thông.