Chapter 229
========================================

Tiến vào phạm vi của Lôi Gia, đập vào mắt của Lạc Nam là một vùng không gian rộng lớn như nhất phương thế giới, mặt đất đen kịch kiên cố, bầu trời âm u với mây đen bao trùm.

Dưới đất có núi lửa phun trào, trên không có lôi đình giáng xuống, tưởng chừng là phương chiến trường nào đó chứ không phải địa bàn của một gia tộc.

Rất dễ dàng có thể nhìn thấy rất nhiều nam tử hình thể cao lớn, thân trên cởi trần để lộ cơ thịt cuồn cuộn cùng làn da rám nắng, tay trái cầm búa, tay phải cầm chùy đang liên tục giáng xuống các loại nguyên liệu như kim loại cao cấp.

Bọn hắn đều là những Luyện Khí Sư cường đại, đang ra sức luyện chế vũ khí, chiến giáp.

Thông thường quá trình Luyện Khí Sư hoạt động chỉ có lửa là thuộc tính duy nhất tồn tại, Luyện Khí Sư dùng nhiệt độ cao của lửa để hòa tan, tạo hình và rèn đúc nguyên liệu thành vật phẩm theo ý mình.

Nhưng ở tại Lôi Gia thì khác.

Ngoài ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt trước mặt, bọn hắn còn triệu hoán Thánh Lôi khủng bố từ thiên không, lôi đình giáng xuống hợp vào búa tạ trên tay, khiến sức nặng và lực đạo gia tăng của từng lần đập nện gia tăng dữ dội.

KENG KENG KENG KENG…

Trước sức mạnh của lôi đình, dù là những nguyên liệu cứng rắn nhất, lỳ lợm nhất cũng bị đập cho biến dạng.

Từng tia lôi đình len lỏi vào cấu trúc của những nguyên liệu khiến chúng nó nhũn ra.

Sau đó ngọn lửa trước mặt sẽ hừng hực thiêu đốt nguyên liệu đã bị lôi đình suy yếu, bắt đầu quá trình uyển chuyển tạo tác, dung hợp.

Kết quả là từng kiện vũ khí, pháp bảo cường đại hình thành trong biển hỏa lôi, tinh xảo, nguy hiểm, khí thế cường thịnh hơn trong cùng cấp.

Mặc dù đã được nghe nói đến, nhưng lần đầu được chứng kiến thủ pháp luyện khí này, trong mắt Lạc Nam vẫn xuất hiện một tia thán phục.

Nguyên Giới quả nhiên là bách thế phồn hoa, kỳ nhân dị sĩ, những điều mới lạ tầng tầng lớp lớp.

Thủ pháp Luyện Khí của Lôi Gia thật sự là cực kỳ đặc biệt, dùng thêm cả Lôi Đình thay vì chỉ đơn thuần là Hỏa Diễm, lợi dụng sức mạnh của Lôi Đình một cách thuần thục để tác động lên những nguyên liệu kiên cố cứng đầu, thứ mà hỏa diễm phải mất rất nhiều thời gian trong cùng cấp mới có thể phân giải được.

Đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa cương và nhu vào công cuộc Luyện Khí, là phương pháp bí truyền của Lôi Gia, đã vài lần quan sát nhưng Lạc Nam chưa thể lĩnh ngộ tất cả xảo diệu bên trong đó.

Bởi vì nói nghe thì dễ, bắt tay vào việc mới khó… chỉ riêng việc phải thao túng lôi đình một cách vừa phải, không để lực đạo quá mạnh phá hủy cả nguyên liệu, đồng thời cũng không thể đánh xuống quá nhẹ một cách vô ích cũng là cả một vấn đề.

Bất quá Lạc Nam dù sao cũng từng phục dụng Khí Đạo Thánh Thủy, thiên phú luyện khí cao đến dọa người, chỉ cần cho hắn thêm thời gian… hắn tin mình chắc chắn sẽ học trộm được.

“Hahaha, xú tiểu tử ngươi chỉ biết đánh bạc với chơi gái, làm sao hiểu luyện khí mà bày đặt xem?”

Một tiếng cười sang sảng to như trống trận từ xa vọng đến.

Lạc Nam lấy lại tinh thần quay mặt nhìn sang, chứng kiến một tên trung niên nhân cường trán, làn da rám nắng, cơ bắp cuồn cuộn, mắt như mắt hổ, vai như vai hùm, dáng người to lớn như ngọn núi nhỏ, mang đến cảm giác áp bách rất mạnh cho người đối diện.

Bất quá ánh mắt của hắn khi nhìn về Lạc Nam lại tương đối hiền lành, giống như đang xem một hậu bối của chính mình vậy.

“Tiểu chất gặp Lôi thúc thúc!” Lạc Nam chắp tay hành lễ.

Trung niên nhân nhìn bặm trợn này tên Lôi Kiêu, chính là gia chủ của Lôi Gia, đồng thời theo lời mẫu thân thì ông ta còn là huynh đệ sinh tử với Lạc Chiến Quốc.

Mà không chỉ riêng ở đời này, qua nhiều thế hệ… Lôi Gia và Lạc Gia luôn có quan hệ mật thiết.

Mà nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lôi Gia phụ trách luyện chế Vũ Khí và Pháp Bảo cho quân đội của Càn Quân Đế Quốc sử dụng, còn Lạc Gia thì chính là đại tướng điều quân khiển tướng.

Vậy nên có thể nói Lôi Gia chuyên môn luyện khí cho Lạc Gia cũng không quá lời chút nào.

Qua những lần trải nghiệm vũ khí và pháp bảo ở các trận chiến, cường giả của Lạc Gia sẽ tìm Lôi Gia để thảo luận ưu nhược điểm của từng loại trên chiến trường, từ đó nâng cao chất lượng vũ khí cũng như pháp bảo mà Lôi Gia luyện chế hơn.

Theo thời gian, mối quan hệ giữa Lôi Gia cùng Lạc Gia liền trở nên gần gũi, giao hữu nhiều đời cho đến tận bây giờ cũng không thay đổi.

Lôi Kiêu đã từng vài lần đến Lạc Gia làm khách cho nên nhận thức được Lạc Nam.

Ngoài thân phận gia chủ của Lôi Gia, Lôi Kiêu còn là một vị Thánh Đế Luyện Khí Sư hay còn gọi là Khí Thánh Đế hàng thật giá thật.

Người khác muốn diện kiến được hắn một lần còn khó hơn lên trời, ai bảo Lạc Nam là con của huynh đệ của hắn.

Lôi Kiêu cũng thương tình Lạc Nam vừa ra đời đã mồ côi phụ thân, cho nên thái độ với hắn tương đối hòa ái.

“Gần đây mỹ danh của tiểu tử ngươi lan truyền khắp Quân Đô, đừng nói thân phận của ngươi đặc biệt, ngay cả hậu bối bình thường của tất cả thế lực trong Đế Quốc này cũng chưa từng xuất hiện tiền lệ tiểu tử không đến mười tuổi đã biết vào Trân Bảo Lâu lêu lỏng.”

Lôi Kiêu nhếch miệng cười gằn nói: “Lão cha nhà ngươi nếu còn sống, với tính cách của hắn chắc chắn sẽ thiến ngươi!”

“Haha, Lôi thúc thúc đừng trách ta, có thiếu niên nào chưa từng phong lưu?” Lạc Nam cười hắc hắc nói.

“Hừ, các đời nam nhân Lạc Gia từ nhỏ đã lăn lộn trong quân, được quân kỷ nghiêm minh hà khắc rèn giũa, có người hàng vạn tuổi đời còn chưa được nắm tay nữ nhân, chỉ có tiểu tử ngươi là dị loại.” Lôi Kiêu hừ một tiếng.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, vạn năm còn chưa năm tay nữ nhân? Vậy dù danh tiếng vang xa, người người kính ngưỡng thì cũng có nghĩa lý gì?

“Thôi được rồi, tiểu tử ngươi đến tìm Lôi thúc thúc ta chắc chắn là có chuyện chẳng lành, muốn qua mặt mẫu thân của ngươi đúng không?” Lôi Kiêu hỏi.

Lạc Nam cũng không kinh ngạc vì bị nhìn thấu nội tâm, dù sao thì mỗi lần hắn ra ngoài đều có người theo hộ tống, lần này một thân một mình đi đến Lôi Gia, chắc chắn là lén trốn ra ngoài, Lôi Kiêu là lão quái vật sống lâu năm, đoán đúng cũng chẳng có gì đáng kinh ngạc.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra vẻ tò mò lựa lời nói:

“Lôi thúc thúc liệu sự như thần, tiểu chất lần này quả thật là có chuyện muốn nhờ vả!”

“Nói!” Lôi Kiêu trầm giọng.

“Từ khi được sinh ra đến nay ta chưa từng có cơ hội chiêm ngưỡng Thánh Cung…” Lạc Nam xoa xoa tay ra vẻ mong đợi:

“Không biết Lôi thúc thúc có thể mang ta đi vào trong xem một lần?”

“Miễn đi!” Lôi Kiêu lạnh lùng cắt đứt, ánh mắt trợn lên dữ tợn:

“Địa phương bẩn thỉu đó đi vào làm cái gì?”