Chapter 226
========================================

Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng.

“Móa nó, đây là lần Hệ Thống nâng cấp lâu nhất từ trước đến giờ…”

Hắn kích động đến cực điểm.

Từ khi được Hệ Thống chọn làm ký chủ cho đến nay, Lạc Nam đã trải qua nhiều lần đáp ứng điều kiện thăng cấp.

Nhưng lần này tiêu tốn thời gian nâng cấp lâu nhất, ròng rã 9 năm trời.

Càng là như vậy, Lạc Nam lại càng chờ mong vào sự biến đổi của Hệ Thống sau khi nâng cấp lần này.

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Rồng Ra Biển Lớn, nhận được một lần triệu hoán Mệnh Thiên Nguyên Chủng!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, công năng Vạn Giới Môn được cải tiến thành Vạn Vũ Môn!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, công năng Thiên Cơ Bảng được cải tiến thành Thiên Cơ Lâu!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, xuất hiện công năng mới – Rương Đặc Biệt!”

Liên tục các âm thanh thông báo vang lên trong đầu khiến Lạc Nam cũng phải ngây ngất.

Công năng cũ được cải thiện, công năng mới cũng đã xuất hiện, ngoài ra còn gói quà thăng cấp đi kèm…

Chưa kể nhiệm vụ Rồng Ra Biển Lớn cũng đã được công nhận hoàn thành chứng tỏ Lạc Nam thật sự đã thành công qua mặt được Cấm Kỵ, chính thức tồn tại với một thân phận hoàn toàn khác.

Đối với gói quà Hệ Thống thăng cấp Lạc Nam cũng không có quá nhiều mong đợi, quà miễn phí mà Hệ Thống cho hắn thì thường kém hơn gói quà thăng cấp cửa hàng may mắn phải dùng đến Điểm Danh Vọng để mua sắm.

Thứ khiến hắn để tâm hơn chính là các công năng.

“Chúc mừng công tử đã tiến bộ thêm một bậc!”

Kim Nhi nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện mỉm cười duyên dáng, cao quý thiên thành.

Lạc Nam buồn bực nhìn lấy Kim Nhi hỏi: “Nàng là đại diện của Hệ Thống, Hệ Thống càng tăng cấp thì nàng càng phải lớn hơn mới đúng, vì sao vẫn mãi nhỏ xíu như một tiểu la lỵ?”

“Thế công tử không thích Kim Nhi như thế này à?” Kim Nhi phồng má bất mãn, hai tay chống nạnh nhìn hắn, nước mắt doanh doanh.

“Thích, đương nhiên là thích…” Lạc Nam vuốt vuốt mũi cười khan nói:

“Chỉ là ta cảm thấy nếu nàng lớn hơn sẽ là một đại mỹ nhân có thể mê thiên hoặc địa, muốn xem thử khi nàng trưởng thành sẽ là bộ dáng như thế nào.”

“Vậy còn tạm được.” Kim Nhi hài lòng gật gù.

“Yên tâm đi, rồi sẽ có một ngày ta cường đại vượt trên cả hệ thống, ta sẽ để nàng sống một cuộc đời bằng xương bằng thịt, được tất cả mọi người công nhận!” Lạc Nam chân thành hứa hẹn.

“Kim Nhi tin tưởng công tử sẽ làm được.” Nàng cảm động gật mạnh đầu.

Lạc Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cô gái nhỏ này chưa từng tức giận với hắn, xem ra lần này vô tình nói trúng chỗ yếu mềm trong lòng nàng.

Nhưng điều này càng chứng minh Kim Nhi vẫn là một sinh mệnh chân thật có cảm xúc cực kỳ rõ ràng mà không phải máy móc do Hệ Thống tạo ra.

“Được rồi, hiện tại là lúc phổ cập cho công tử về lần thăng cấp này của Hệ Thống!” Kim Nhi nghiêm túc đi vào chính sự.

“Ừm, bắt đầu từ Vạn Giới Môn… à không, Vạn Vũ Môn đi.” Lạc Nam cười nói.

“Như công tử đã biết, Nguyên Giới là một phương thế giới cao cấp có kích thước không thể ước tính tọa lạc giữa hư không vô định mênh mông, mà ở bên ngoài hư không vẫn còn vô số tiểu vũ trụ trôi nổi có thể va chạm với Nguyên Giới bất cứ lúc nào, giống như Nhất Thế Vũ Trụ của công tử!” Kim Nhi bắt đầu diễn giải:

“Mà công dụng của Vạn Vũ Môn chính là mở ra Đại Môn giúp công tử đi đến các Tiểu Vũ Trụ kia tu luyện, khai thác tài nguyên, tăng cường thực lực…”

Lạc Nam nghe xong liền vuốt cằm nói: “Vậy chức năng của Vạn Vũ Môn xem ra không thay đổi quá nhiều so với Vạn Giới Môn, chỉ khác biệt ở chỗ thay vì tiến vào các phương thế giới trong một vũ trụ thì lúc này có thể đi vào cả những vũ trụ khác!”

“Công tử chỉ nói đúng một phần, Vạn Vũ Môn hiện tại cao cấp hơn Vạn Giới Môn rất nhiều!” Kim Nhi lắc đầu nói tiếp:

“Bởi vì nó có thêm một công năng, đó là không quy định chỉ có công tử là người duy nhất được phép sử dụng, ngược lại chỉ cần trả đủ Điểm Danh Vọng, ngươi có thể cho phép bất kỳ ai tiến vào Vạn Vũ Môn đi đến các Tiểu Vũ Trụ thí luyện.”

“Tiểu Vũ Trụ cũng phân chia đẳng cấp, có những Tiểu Vũ Trụ sở hữu chất lượng cường giả rất cao, cả Thánh Đế cũng tồn tại.”

“Đẳng cấp của Tiểu Vũ Trụ được phân chia từ Nhất Tinh đến Cửu Tinh, người tiến vào Tiểu Vũ Trụ đẳng cấp càng cao phải trả giá càng nhiều Điểm Danh Vọng.”

“Ồ…” Lạc Nam hứng thú hỏi: “Vậy Nhất Thế Vũ Trụ của ta thuộc đẳng cấp nào?”

“Trước khi quy tắc bị nới lỏng cho phép Thiên Đế đột phá Nhập Thánh thì Nhất Thế Vũ Trụ chính là không có cấp, hiện tại xem như Nhất Tinh Vũ Trụ!” Kim Nhi cười đáp.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, Tiểu Vũ Trụ của mình lại yếu đến như vậy sao?

Xem ra đẳng cấp của các Tiểu Vũ Trụ cũng được phân chia như đẳng cấp của vật phẩm cấp Thánh.

Nhất Tinh ứng với Nhập Thánh, Cửu Tinh ứng với Thánh Đế.

Bất quá không thể không nói Vạn Vũ Môn thật sự đã trở nên hữu dụng hơn Vạn Giới Môn rất nhiều, bởi vì nếu hắn không dùng đến thì vẫn có thể để những nữ nhân của mình tiến vào Vạn Vũ Môn lịch luyện, thám hiểm… để các nàng có thể tìm kiếm cơ duyên của bản thân, gia tăng thực lực, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

“Khoan đã, nếu các nàng gặp nạn trong Vạn Vũ Môn thì sao?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

“Thì phải chịu chứ sao?” Kim Nhi nhún nhún vai: “Cơ duyên luôn đi kèm với hung hiểm, đã muốn đi trên con đường cường giả thì phải học cách chấp nhận.”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, vậy xem ra phải thật sự cẩn thận khi chọn lựa Tiểu Vũ Trụ thích hợp với chúng nữ rồi.

“Vạn Vũ Môn cũng có thể tác động đến Thời Gian như Vạn Giới Môn, và đương nhiên cái giá phải trả cũng là Điểm Danh Vọng!” Kim Nhi tiếp tục.

Lạc Nam đã hiểu, dời sự chú ý đến công năng khác là Thiên Cơ Lâu.

Không để hắn chờ đợi, Kim Nhi liền giải thích:

“Thiên Cơ Lâu là thứ thay thế Thiên Cơ Bảng giúp công tử tìm hiểu, dò thám thiên cơ để đưa ra các thông tin chuẩn xác, hình dạng của nó như một tòa Lâu Đài có thể triệu hoán ra ngoài để sử dụng, lượng tin tức mà Thiên Cơ Lâu điều tra được không bị giới hạn, ngay cả thông tin về Cấm Kỵ cũng có thể dò xét, đương nhiên tin tức càng cao cấp thì Điểm Danh Vọng bỏ ra phải càng lớn.”

“Thiên Cơ Lâu chỉ sợ công tử không thể trả nổi giá, không sợ có tin tức vô pháp dò xét.”

Nhịp tim Lạc Nam đập nhanh thình thịch, trước đó hắn vẫn luôn bực tức Thiên Cơ Bảng bị hạn chế tùm lum, chỉ cần là tin tức ở Nguyên Giới là không dò xét được, càng đừng nói đến những tin tức liên quan đến Cấm Kỵ.

Thiên Cơ Lâu không thể nghi ngờ là gãi đúng chỗ ngứa trong lòng hắn.

Việc bỏ ra lượng lớn Điểm Danh Vọng để đạt được tin tức quan trọng hoàn toàn là điều xứng đáng.

“Chưa dừng lại ở đó!” Kim Nhi tiếp tục cười nói:

“Chỉ cần lấy thân phận Lâu Chủ ở trong Thiên Cơ Lâu, không có bất kỳ ai khi tiến vào được phép động thủ với công tử, ngay cả Chí Tôn hay Cấm Kỵ nếu dám ra tay cũng sẽ bị trấn áp và hất bay ra ngoài!”

Lạc Nam hai mắt tỏa sáng: “Vậy nếu ở trong Thiên Cơ Lâu ta chính là tồn tại bất khả chiến bại?”

“Công tử cũng không thể chủ động gây sự với người khác ở trong Thiên Cơ Lâu, trừ khi đối phương xuất thủ trước, bằng không dù đó là kẻ thù của ngươi thì Thiên Cơ Lâu cũng sẽ không ra tay!” Kim Nhi giải đáp vấn đề:

“Thiên Cơ Lâu ngăn cấm xảy ra chiến đấu, cũng ngăn cấm tu luyện.”

“Nếu công tử có ý định ngồi trong Thiên Cơ Lâu tu luyện đến khi thành Thánh Đế hay đẳng cấp cao hơn thì nên từ bỏ đi, điều đó không thực tế!”

“Ngoài ra việc đắc tội với cường giả rồi trốn vào Thiên Cơ Lâu lẫn tránh thì cũng được, nhưng chẳng lẽ cả đời ngươi phải trốn bên trong sao? Không tiến ra ngoài à?”

“Đến lúc đó cường địch đợi ngay trước cửa lâu, chỉ sợ ngươi khóc không ra nước mắt!”

Lạc Nam nghe mà nãn, buồn bực hỏi: “Còn hạn chế nào nữa thì nói ra luôn đi?”

“Đương nhiên là còn…” Kim Nhi mỉm cười:

“Ở trong Thiên Cơ Lâu thì trừ phi từ chối nói chuyện, một khi đã nói là phải nói đúng sự thật, không được thay đổi tin tức, không được công bố những thứ sai lệch.”

“Tóm lại là Thiên Cơ Lâu cũng ngăn cấm nối dối!”

“Còn hạn chế gì nữa không?” Lạc Nam buồn chán ngáp một cái.

“Hết rồi.” Kim Nhi vỗ tay: “Đơn giản lắm, cấm dùng Thiên Cơ Lâu để chiến đấu hay tu luyện, cấm nói sai sự thật trong Thiên Cơ Lâu!”

“Đã hiểu…” Lạc Nam đặt chú ý lên công năng hoàn toàn mới có tên Rương Đặc Biệt, nhếch miệng cười nói:

“Công năng mới này xem ra thật thú vị, khiến người ta liên tưởng đến phần thưởng nằm ở trong rương.”

“Chính xác!” Kim Nhi hưng phấn bừng bừng, liền phổ biến thông tin cho hắn, nãi thanh nãi khí nói:

“Cứ cách ba năm Hệ Thống sẽ sản sinh ra một chiếc Rương Đặc Biệt được đặt ngẫu nhiên ở bất kỳ đâu trên thế gian này, Hệ Thống sẽ cung cấp vị trí chuẩn xác cho ngươi đi lấy, Rương Đặc Biệt cũng chỉ có công tử là người duy nhất có thể nhìn thấy và phát hiện.”

“Chỉ cần đến đúng nơi được chỉ định và tìm được Rương Đặc Biệt, ngươi sẽ nhận được phần thưởng chứa đựng bên trong đó.”

“Nghe như trò chơi truy tìm kho báu vậy.” Lạc Nam cảm thấy hứng thú, công năng này quả thật là đặc biệt như cái tên của nó vậy.

“Nói là tìm kho báu cũng không sai…” Kim Nhi gật gù tán thành: “Chỉ là vật phẩm được Rương Đặc Biệt chứa đựng so với kho báu càng quý giá hơn, tất cả đều có công dụng đặc biệt.”

“Có hạn chế về thời gian đi tìm hay không?” Lạc Nam hỏi.

“Không hạn chế!” Kim Nhi lắc đầu:

“Nếu tận ba mươi năm trôi qua mà ngươi không có rảnh rỗi đi tìm thì đồng nghĩa vẫn có 10 chiếc rương chưa bị phát hiện, chúng nó vẫn sẽ ở đó chờ ngươi đến lấy mà không hề biến mất.”

“Tốt lắm!” Lạc Nam hưng phấn cười lớn.

“Nhưng có một điều công tử nên lưu ý.” Kim Nhi dùng giọng điệu trong trẻo nhắc nhở:

“Những chiếc Rương Đặc Biệt được đặt ở địa phương càng khó đến, càng nguy hiểm thì vật phẩm được chứa ở bên trong sẽ càng lợi hại, ngược lại các Rương Đặc Biệt dễ dàng đạt được thì vật phẩm sẽ không có giá trị cao…”

Lạc Nam gật gù ra vẻ đã hiểu, điều này cũng là hợp tình hợp lý, nơi đặt Rương Đặc Biệt cũng như khảo nghiệm vậy, khảo nghiệm càng khó vượt qua thì phần thưởng nhận được sẽ càng giá trị.

“Có thể dùng Điểm Danh Vọng mua thêm Rương Đặc Biệt hay rút ngắn thời gian mà chúng nó sản sinh ra hay không?” Hắn hỏi thêm.

“Không thể.” Kim Nhi lắc đầu: “Rương Đặc Biệt cũng giống như số lần mở ra Vạn Vũ Môn vậy, không phải thứ chỉ cần dùng đến Điểm Danh Vọng là sẽ lập tức đạt được!”

Dù đã đoán được từ trước nhưng Lạc Nam vẫn hơi thất vọng, bất quá hắn biết mình sẽ không chờ lâu nữa, bởi lẽ gói quà thăng cấp hệ thống vẫn còn.

“Hệ Thống mở ra gói quà thăng cấp đi!” Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG, thành công mở ra gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng miễn phí Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức Thánh Đế trở xuống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng miễn phí Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức Chí Tôn trở xuống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần mở ra Vạn Vũ Môn đến Tam Tinh Vũ Trụ!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần mở ra Vạn Vũ Môn đến Ngũ Tinh Vũ Trụ!”

“KENG, lập tức sản sinh ra hai chiếc Rương Đặc Biệt, ký chủ nhận được vị trí của chúng nó!”

Theo từng thanh âm thông báo vang vọng, hai luồng tin tức liên quan về hai chiếc Rương Đặc Biệt liền truyền thẳng vào linh hồn của Lạc Nam không thể xóa nhòa.

Hắn có chút hứng thú, vị trí của hai chiếc rương này vậy mà đều nằm trong phạm vi Quân Đô.

Không vội vàng lập tức đi nhặt Rương Đặc Biệt, Lạc Nam một lần nữa hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiếp nhận phần thưởng, triệu hoán Mệnh Thiên Nguyên Chủng đi!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên Mệnh Thiên Nguyên Chủng, đếm ngược 1000 giây…”

Lạc Nam siết chặt nắm tay, hô hấp có chút dồn dập lên.