Chapter 202
========================================

“Phu quân… khí tức của ngươi…”

Nhìn thấy Lạc Nam từ Linh Giới Châu xuất hiện, ánh mắt của Tuế Nguyệt hơi co lại.

Trạng thái của hắn lúc này khiến nàng có cảm giác nhìn không thấu, khí tức thu liễm đến cực hạn như một thanh bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ, ngoài dung nhan tuấn dị ra thì hắn như phàm nhân vô hại, chẳng mang đến bất kỳ cảm giác uy hiếp nào cho người đối diện.

Nhưng chính điều đó mới là thứ khiến Tuế Nguyệt cảm thấy hoảng hốt, từ khi trở thành người đầu tiên đột phá Nhập Thánh ở vũ trụ này, nàng chưa từng nhìn không thấu bất kỳ ai trong tiểu vũ trụ này giống như hắn cả.

“Lão bà nàng đoán thử xem…” Lạc Nam vui vẻ nhếch miệng, vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màn nhỏ nhắn của nàng.

“Đoán không ra, nhưng thiếp biết chàng chắc chắn vừa tiến bộ rất lớn về mặt thực lực!” Tuế Nguyệt ánh mắt lóe sáng nói.

“Chẳng lẽ là Ngụy Thánh?” Cửu Huân Dao ở bên cạnh cũng nhìn Lạc Nam chằm chằm.

Các nàng đều hiểu rằng nam nhân của mình có tốc độ tăng tiến tu vi rất chậm, hắn vừa thành Thiên Đế chưa được bao lâu, lúc này trở thành Ngụy Thánh đã là hết sức khó lường rồi.

“Hahaha…” Lạc Nam sảng khoái cười to, cũng đưa tay kéo thân thể lã lướt như rắn nước không xương của Cửu Huân Dao ôm vào trong lòng.

Ở bên gò má của hai thê tử hôn một ngụm, lúc này mới thả lỏng đan điền.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc, thân thể của hắn liền như một cái miệng quái vật cực đại, Tiên Khí và Ma Khí ở bốn phương tám hướng xung quanh điên cuồng tiến vào cơ thể hắn, thông qua các Đỉnh thanh lọc tạp chất và trở thành lực lượng của hắn.

Nhận ra được sự biến hóa của nam nhân, hai nữ đều kinh dị mở miệng: “Chàng hấp thu được Tiên Khí và Ma Khí sao?”

Các nàng biết rất rõ ràng hắn chỉ luyện hóa Thiên Địa Dị Vật hoặc những tài nguyên cao cấp hơn để tu luyện, vì sao lúc này còn thôn nạp được Tiên Khí và Ma Khí?

“Trước đây sư phụ Kim Nhi muốn ta đúc nên căn cơ vững chắc nên không cho ta thu nạp Tiên Khí và Ma Khí, hiện tại không cần nữa…” Lạc Nam nửa thật nửa giả đáp:

“Hơn nữa phu quân của các nàng không cần tu luyện, Tiên Khí và Ma Khí tự động chui vào cơ thể ta!”

Hai nữ nhìn lấy nhau hít sâu một hơi, nếu thật sự như vậy thì quá kinh khủng.

Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt đều là những nhân vật có tốc độ tu luyện nhanh hơn người thường, Cửu Huân Dao có chín phân thân nên tu luyện chín người như một, còn Tuế Nguyệt thì điều khiển được Gia Tốc Thời Gian nên càng không cần phải nói.

Nhưng nếu so với việc tự động hấp thu lực lượng như Lạc Nam trong mọi hoàn cảnh thì thật sự tốc độ tu luyện của các nàng không đáng để chú ý rồi.

“Chuyện này một khi truyền ra chính là tin tức động trời, khả năng của chàng quá mức nghịch thiên…” Tuế Nguyệt nhíu mày lo lắng.

“Không sai, e rằng cường giả Nguyên Giới cũng không làm được như vậy chứ hả?” Cửu Huân Dao quan tâm hỏi.

“Bởi vậy nên ta chỉ tiết lộ với các nàng mà thôi…” Lạc Nam mỉm cười, ý niệm vừa động liền đống lại đan điền, không tiếp tục thôn nạp Tiên Khí và Ma Khí nữa.

Tuy hắn đã có thể tu luyện tự do nhưng nguồn năng lượng mà các Đỉnh đòi hỏi cũng là con số khổng lồ vô pháp đong đếm, e rằng có hút hết Tiên Khí và Ma Khí trong vũ trụ này cũng không thể đột phá Thánh Giả được.

Tuế Nguyệt cùng Cửu Huân Dao trong lòng mềm mại, nam nhân này quả nhiên vẫn luôn đối xử chân thành với các nàng, mọi bí mật hắn đều sẵn sàng chia sẻ.

Các nàng khoác lấy hai tay hắn, Lạc Nam thỏa mãn ôm eo hai vị mỹ kiều thê hành tẩu giữa không trung.

Toàn bộ vũ trụ lúc này đều đang trong giai đoạn cực kỳ bận rộn, phải chuẩn bị cho công cuộc thống nhất, tất cả thế giới và thế lực từ lớn đến nhỏ đều đang dàn xếp sự vụ trong gia tộc, sẵn sàng thay đổi hoàn cảnh từ đơn độc thành một khối liền mạch với nhau.

Nhưng Lạc Nam vẫn có chuyện khác cần làm…

Có Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt bầu bạn, hắn cũng không thấy nhàm chán.

Ba người dạo bước trong hư không, hai nữ cũng im lặng đi cùng với hắn mà không có bất kỳ thắc mắc nào.

Nhờ có Không Gian Chi Lực, Lạc Nam rất nhanh đã mang theo các nàng đến khu vực trung tâm của Ma Giới.

Ở tại nơi này hầu như không có Tiên Khí, chỉ có Ma Khí nồng đậm đến mức hóa thành chất lỏng sền sệt trôi nổi lơ lửng tạo thành dòng chảy.

Nhận ra tình huống khác thường, Tuế Nguyệt liền hé môi đỏ nghi hoặc nói:

“Không Gian ở nơi này có điểm bất thường, vì sao trước đây thiếp không cảm nhận được nhỉ?”

“Bởi vì khi đó nàng còn chưa thành Thánh!” Lạc Nam mỉm cười, ánh mắt híp lại hỏi:

“Truyền thuyết kể rằng Ma Tổ là người đánh ra Ma Giới, các nàng cảm thấy có thật hay không?”

Cửu Huân Dao lắc đầu khẽ nói: “Phạm vi vũ trụ từ thời xa xưa vốn đã là như thế, Ma Tổ chỉ dùng cách nào đó để tách rời Ma Tu sang một nửa, Tiên Tu sang một nửa mà thôi… như vậy làm sao có thể gọi là đánh ra Ma Giới?”

Tuế Nguyệt có Đại Trí Tổ Phù nên thông minh cũng viễn siêu người thường, nàng liền phân tích:

“Thủ đoạn của Ma Tổ rất đơn giản, bởi vì Tiên Tu cần Tiên Khí, Ma Tu cần Ma Khí nên hắn chỉ cần đem Tiên Khí dồn về một nửa vũ trụ, Ma Khí dồn về phía còn lại… vậy thì Tiên Tu và Ma Tu sẽ tự động phân tách nhau ra, khi đó Tiên Giới và Ma Giới sẽ hình thành theo thời gian, chỉ có nơi như trung tâm vũ trụ mới có cả Tiên Khí và Ma Khí cùng tồn tại!”

“Các nàng đều nói đúng…” Lạc Nam tán thưởng gật đầu, chỉ tay về vùng không gian trước mặt:

“Để làm được điều đó, Ma Tổ đã dùng hai cái Trận Pháp Thánh Cấp đặt ở hai nơi, ở Tiên Giới thì hắn đặt Thôn Tiên Trận nhằm thôn nạp tất cả Tiên Khí trong vũ trụ dồn về Tiên Giới, ở Ma Giới thì hắn đặt Thôn Ma Trận với ý đồ tương tự, đem tất cả Ma Khí dồn về Ma Giới.”

“Đây là cách mà Ma Tổ đã dùng để chia rẻ nội bộ vũ trụ chúng ta, mà bởi vì chúng nó đều là Thánh Cấp Trận Pháp nên dù là Thiên Đế cũng không thể tìm kiếm được…”

“Hừ, đúng là xảo quyệt!” Hai nữ bất mãn hừ một tiếng.

Lạc Nam cũng gật đầu đồng ý.

Là một vị Chiến Trận Sư, lại thêm tu vi gần nhất đột phá đến Nhập Thánh nên Lạc Nam mới mơ hồ cảm giác được những Trận Văn cao cấp đang tồn tại một cách thần bí trong vũ trụ, mang theo hai nữ đến đây tìm kiếm và khám phá ra phương thức của Ma Tổ.

“Vậy chỉ cần chúng ta phá hủy Thôn Tiên Trận và Thôn Ma Trận, bầu Tiên Ma Khí trong vũ trụ sẽ lại hòa quyện thành một, từ đó về sau không còn phân biệt Tiên Giới và Ma Giới nữa…” Cửu Huân Dao nhếch lên bờ môi đỏ thẳm.

“Chính xác.” Lạc Nam mỉm cười: “Nhưng không cần phải phá hủy chúng nó, ta sẽ di dời chúng nó về cùng một chỗ ở tổng bộ để cho mọi người tu luyện!”

“Ý kiến không tồi, khi đó Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn sẽ trở thành nơi có lượng Tiên Khí và Ma Khí nồng đậm nhất vũ trụ…” Tuế Nguyệt cười khẽ.

Lạc Nam vươn tay về phía trước, Không Gian Chi Lực cuồn cuộn bao trùm tạo thành gợn sóng dữ dội.

RĂNG RẮC…

Không Gian băng liệt tạo thành lỗ hổng khổng lồ màu đen kịch, ở bên trong đó lộ diện ra một cái đại trận khổng lồ huyền ảo đang xoay tròn dữ dội, mỗi một cái Trận Văn của nó như vòi rồng hút nước, điên cuồng kéo Ma Khí ở toàn vũ trụ đổ về.

Đây chính là Thôn Ma Trận.

Tuế Nguyệt bước lên một bước, Thời Không Thánh Thể kích hoạt, hai tay kết ấn, lực lượng bao trùm toàn bộ phạm vi Trận Pháp.

Trong nháy mắt, Thôn Ma Trận bị na di với khoảng cách xa, từ trung tâm Ma Giới xuất hiện ngay tại Hi Vũ Thành.

Sự hàng lâm của Thôn Ma Trận liền khiến toàn bộ Côn Lôn xôn xao, bởi vì cường độ Ma Khí bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

Không lâu sau, Lạc Nam và hai nữ lại tìm ra vị trí của Thôn Tiên Trận đặt tại trung tâm Tiên Giới, một lần nữa liền truyền tống nó đến đặt cạnh bên Thôn Ma Trận.

Mà khi cả hai tòa Đại Trận đều nằm ở trung tâm vũ trụ, Tiên Khí và Ma Khí ở khắp vũ trụ không còn bị phân tách, chúng nó mãnh liệt hòa quyện vào nhau tạo nên một bầu không khí có cả Tiên và Ma đồng đều.

Cứ như vậy, Tiên Giới và Ma Giới xem như biến mất một cách vô thanh vô tức, sắp xếp của Ma Tổ bị phá giải sau vô số tháng năm, trải qua nhiều thời đại.

Lạc Nam chậm rãi mở miệng, âm thanh được Oanh Thiên Tổ Phù mang theo sóng xung kích lan tràn khắp mọi ngõ ngách, lọt vào tai vô số sinh linh:

“Kể từ hôm nay vũ trụ không còn phân chia, đây chính là nhất thế!”