Chapter 194
========================================

Bên trong một vùng không gian tràn đầy khói trắng, sương mù lượn lờ, hư vô phiêu miểu…

Một đôi nam nữ ngồi đối diện chắp tay vào nhau.

Nam nhân trung niên tuy dung mạo bình phàm nhưng lại chứa đựng uy thế của bậc cửu ngũ chí tôn, quân lâm thiên hạ.

Nữ nhân ngũ quan diêm dúa, làn da ửng hồng, tóc đen môi đỏ, cao ngạo từ tận xương tủy.

Đột ngột nữ nhân mở ra đôi mắt, bên trong là biển máu ngập trời nhưng nhanh chóng biến mất.

“Phu quân, có chuyện gì?” Nam nhân trung niên hỏi.

“Vừa đọc được trí nhớ của Hồn Minh, cái tên Lạc Nam kia… e rằng thật sự có dính líu đến Cấm Kỵ!” Nữ nhân giọng điệu bất đắc dĩ lên tiếng.

Hiển nhiên nàng chính là Phó Tông Chủ Bất Tử Chí Tông, Tộc Trưởng Phu Nhân của Bất Tử Tộc, một trong hai vị Bất Tử Chí Tôn – Bất Thu Hàn.

Còn nam nhân trung niên ở phía đối diện chính là vị Bất Tử Chí Tôn còn lại, địa vị cao hơn nàng, là phu quân của nàng, Tông Chủ của Bất Tử Chí Tông, Tộc Trưởng của Bất Tử Tộc – Bất Thiên Lãnh.

“Lạc Nam?” Bất Thiên Lãnh nghe phu nhân nói xong liền nhíu mày:

“Ý nàng là tên tiểu tử tự xưng là con ruột của Cấm Kỵ, đã giải cứu Vân Duyên đồng thời hại chết một đám thuộc hạ của chúng ta?”

“Chính là hắn!” Bất Thu Hàn nghiêm túc gật đầu.

Cách đây không lâu khi truy sát Vân Duyên thất bại, thuộc hạ đắc lực của hai người đã trình lên tất cả thông tin từ đầu đến cuối.

Việc Lạc Nam xuất hiện, việc hắn tự nhận là truyền nhân của Cấm Kỵ cho đến việc hắn bằng vào nhiều thủ đoạn để cứu mạng Vân Duyên đều đã được tỉ mỉ bẩm báo.

Tuy thủ đoạn của Lạc Nam thật sự bất phàm khiến phu thê hai người nghi kỵ, nhưng cũng không dễ dàng hoàn toàn tin tưởng.

Bởi lẽ nếu Lạc Nam thật sự là con ruột của Cấm Kỵ, e rằng hắn đã có vô số thủ đoạn khác để giết đám Tử Sĩ một cách cực kỳ dễ dàng, cần gì phải vất vả sử dụng Tuyệt Thế Thần Thông Anh Linh Hiệu Triệu, dẫn đến thiếu nợ cả Cuồng Không Thánh Đế một cái ân tình.

Vậy nên lúc này Bất Thu Hàn đột ngột khẳng định Lạc Nam có dính liếu đến Cấm Kỵ càng khiến Bất Thiên Lãnh khó hiểu.

“Ngươi xem đi…” Bất Thu Hàn đem đoạn trí nhớ của Hồn Minh Tộc Trưởng truyền sang đầu Bất Thiên Lãnh.

Sắc mặt Bất Thiên Lãnh biến ảo thất thường.

Xâu chuỗi nhiều thông tin, lần đầu tiên một vị Chí Tôn Cấp Cường Giả như hắn lại có cảm giác nhìn không thấu một tên thanh niên trẻ tuổi.

Rõ ràng dựa theo trí nhớ của Hồn Minh, Lạc Nam từ đầu đến cuối là một kẻ xuất thân ở tiểu vũ trụ.

Vậy tại sao lần trước hắn đột ngột có mặt ở Táng Địa giải cứu Vân Duyên?

Điều này có thể giải thích Trụ Việt Tông nhờ hắn đi giải cứu nàng nên mang hắn từ tiểu vũ trụ lên Nguyên Giới.

Việc sở hữu ba kiện Binh Nhân Tộc và hàng loạt Thánh Cấp Pháp Bảo tuy rằng vượt quá ngoài tầm của một tên yêu nghiệt, nhưng cũng có thể lý giải rằng Trụ Việt Tông đang âm thầm giúp đỡ, cam lòng bỏ ra cái giá lớn cung cấp những thứ đó cho hắn để hù dọa Bất Tử Chí Tông.

Nhưng còn việc Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ thì sao? Giải thích thế nào đây?

Phải biết rằng hiện tại đệ nhất nhân của Trụ Việt Tông là Long Chí Tôn cũng đang sứt đầu mẻ trán để tìm kiếm con đường tiến vào Cấm Kỵ đấy.

Trụ Việt Tông chẳng lẽ có bản lĩnh ngay cả Cấm Kỵ cũng mang cho Lạc Nam sao?

Điều này vô lý cực kỳ, bởi lẽ những ai có kiến thức đều hiểu rằng Cấm Kỵ chỉ lựa chọn chủ nhân, chẳng ai đủ tư cách đem Cấm Kỵ ban cho người khác hay sắp xếp vận mệnh của nó cả.

“Có hai khả năng!” Bất Thu Hàn nâng lên hai ngón tay:

“Thứ nhất, Lạc Nam thật sự là con của một vị Cấm Kỵ bí ẩn nào đó đang lịch luyện hồng trần, rèn luyện ở tiểu vũ trụ từ khi vừa được sinh ra đời.”

“Thứ hai, Lạc Nam là một kẻ may mắn xuất thân thấp hèn nhưng lại được Cấm Kỵ lựa chọn, Trụ Việt Tông biết rõ điều này nên đã ra sức đầu tư và bồi dưỡng hắn!”

Bất Thiên Lãnh ánh mắt lấp lóe: “Mặc kệ là khả năng nào đều là cục diện bất lợi đối với chúng ta phải không?”

“Không sai!” Bất Thu Hàn nhàn nhạt đáp:

“Thù hận giữa chúng ta và Lạc Nam đã vô pháp xóa nhòa, đồng nghĩa với chúng ta đã đắc tội với một nhân vật sở hữu Cấm Kỵ đang trưởng thành, tệ hơn là sau lưng hắn khả năng sẽ có một vị Cấm Kỵ khác!”

“Dù phu thê chúng ta chưa từng có cơ hội tiếp xúc với Cấm Kỵ, nhưng chúng ta cũng hiểu Thiên Đế cũng chỉ là nền tảng cơ bản của Cấm Kỵ, một khi tiến vào Thánh… sự kinh khủng và tiềm năng nghịch thiên của Cấm Kỵ mới thật sự hiển lộ!”

“Lạc Nam khi vào Thánh sẽ còn nguy hiểm hơn Lạc Nam của hiện tại vô số lần!”

“Với sự bảo hộ chặt chẽ của Trụ Việt Tông, chúng ta cũng rất khó lấy được mạng hắn!”

“Khốn kiếp!” Bất Thiên Lãnh rốt cuộc buông lời thô tục:

“Một Long Chí Tôn đang chực chờ đột phá đã như cây đao gác trên cổ chúng ta, hiện tại lại lòi ra thêm một tên tiểu quái vật!”

Với tâm cảnh của một Chí Tôn thì lúc này hắn cũng khó thể giữ bình tĩnh, không trực tiếp gào thét, đạp đổ tất cả là bản lĩnh lắm rồi.

“Haizz… đã không còn đường lui nữa rồi!” Bất Thu Hàn thở dài một hơi:

“Ngươi cũng hiểu mà, để đối phó Cấm Kỵ thì chỉ có thể là Cấm Kỵ!”

“Cái giá sẽ rất đắt đấy…” Bất Lãnh Thiên không cam tâm nhắm mắt lại:

“Huống hồ một khi làm như vậy chẳng khác nào hướng thiên hạ thừa nhận rằng phu thê chúng ta đã chịu thua trước phu thê Long Chí Tôn!”

“Đừng tự lừa mình dối người nữa…” Bất Thu Hàn có chút tự giễu nhếch miệng:

“Thời điểm Long Chí Tôn tìm ra lằn ranh Cấm Kỵ mà ngươi cùng ta còn chưa giải quyết được Trụ Việt Mẫu Tôn một thân một mình, chúng ta đã hết cơ hội thắng rồi…”

“Lạc Nam xuất hiện chỉ để chúng ta đẩy nhanh quyết định kia mà thôi…”

“Được rồi, phu nhân nói phải!” Bất Lãnh Thiên mở ra đôi mắt, bên trong là ngập tràn tinh quang:

“Chỉ cần có thể tiêu diệt Trụ Việt Tông, làm thịt luôn cái gai trong mắt Lạc Nam, cái giá kia hoàn toàn xứng đáng…”

Nói xong xoay người đứng lên.

Bất Thu Hàn nắm lấy tay hắn: “Ta đi cùng với ngươi!”