Chapter 169
========================================

Diễm Nguyệt Kỳ là nữ nhân đầu tiên đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ cho nên cũng thành công sớm nhất.

Mấy nữ khác như Hoa Thanh Trúc, Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Yên Nhược Tuyết còn chưa có động tĩnh gì.

Bất quá sau tiến bộ kinh người của Diễm Nguyệt Kỳ, lại thêm khôi phục thân thể nguyên vẹn để phu quân hưởng thụ thêm cảm giác đó một lần quả thật có sức hấp dẫn không nhỏ với chúng nữ sở hữu huyết mạch.

Nếu không phải bên ngoài vẫn còn nhiều sự vụ chưa giải quyết, các nàng đều mong muốn đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Tuy nhiên đã có Diễm Nguyệt Kỳ thay thế, người tiếp theo được chọn đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ chính là Côn Minh Nguyệt.

Để xem Côn Bằng biến dị sẽ trở thành tồn tại như thế nào.

Thiệt thòi duy nhất của mấy nữ Diễm Nguyệt Kỳ khi sớm đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ chính là không bị đám người Bất Tử Thiếu Chủ nguyền rủa, vì vậy không nhận được quá trình khổ luyện.

Thời điểm Bất Tử Tộc thi thuật nguyền rủa, các nàng ở trong Cửa Hàng May Mắn được Hệ Thống bảo hộ, cho nên mới chẳng bị chút ảnh hưởng nào.

Bất quá đối với những cường giả hàng đầu như chúng nữ, khổ luyện từ nguyền rủa của đám Bất Tử Tộc cũng chẳng mang đến quá nhiều lợi ích, không cần đến cũng được.

Hắn dẫn theo các nàng rời khỏi vùng không gian chứa đựng Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Đương nhiên nếu đã cất công mang theo chúng nữ đi vào Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam cũng sẽ để các nàng thoải mái mua sắm một phen.

Khác với lần trước còn nghèo kiết xác, lần này Lạc Nam tài đại khí thô, Điểm Danh Vọng mênh mông cuồn cuộn, thỏa sức để các nàng lựa chọn.

Sau một phen đổi mới và mua sắm, rốt cuộc mỗi người chúng nữ Hậu Cung đều tuyển được ít nhất một kiện vật phẩm thích hợp với mình, đều là đồ Thánh Cấp.

Lạc Nam thu thập Điểm Danh Vọng còn không phải để các nàng phát triển sao?

Hiện tại hắn đang sử dụng đúng mục đích.

Tuy nhiên nhân số của Hậu Cung quả thật đông đảo, sau một phen càn quét Cửa Hàng May Mắn, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam cũng tuột dốc không phanh.

Tiêu tốn hơn 60000 Điểm Danh Vọng.

Không sai, một con số cực kỳ khủng bố, nếu tính theo giá trị trước đây chính là sáu mươi nghìn tỷ điểm.

Phải biết rằng lần trước sau khi thắng trận trở về kiểm tra một phen, Điểm Danh Vọng cũng chỉ mới đạt ở con số 60000 mà thôi.

Hiện tại chúng nữ đã tiêu hao sạch sẽ, cũng may trong thời gian qua thì Điểm Danh Vọng vẫn đang gia tăng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, danh tiếng của Lạc Nam vẫn đang lan khắp vũ trụ, nên lúc này dù tiêu hao to lớn như vậy, Lạc Nam cũng còn gần 30000 Điểm Danh Vọng trong túi.

Nếu thống nhất vũ trụ thành công, hắn sẽ có thêm một số vốn làm tiền đề để cùng thê tử và nữ nhi của mình tiến vào Nguyên Giới lăn lộn.

Lạc Nam không có ý định sẽ dựa dẫm hay ỷ lại hoàn toàn vào Trụ Việt Tông, điều này không phải phong cách của hắn.


Chúng nữ được “sư phụ Kim Nhi” tặng quà nên ai nấy đều vui mừng rời đi xử lý nhiệm vụ, có thêm động lực để tiếp tục cố gắng.

Lạc Nam trở lại viễn cảnh một thân một mình.

À không, trên vai vẫn còn tiểu hồ ly Hồ Khinh Vũ nằm cuộn tròn.

Bởi vì hiện tại Hồ Tộc có Thiên Hồ Nữ Đế và Hồ Ngọc Nghiên tiếp quản, Hồ Khinh Vũ tương đối rảnh rỗi so với các tỷ muội khác.

Lạc Nam bế tiểu hồ ly lên hôn một ngụm, ưa thích vuốt ve bộ lông mềm trắng như bông của nàng, ánh mắt đầy hoài niệm:

“Lần đầu tiên ta nhìn thấy nàng cũng là trong hình dạng này!”

Vị mỹ phụ nhân từng khiến biết bao Bát Cấp Yêu Thú tại U Nguyên Đại Lục mê mẩn nay đã nằm gọn trong lòng hắn, hóa thành sủng vật nhỏ mặc cho hắn cưng nựng.

Đôi mắt yêu mị của Hồ Khinh Vũ liếc xéo lên nhìn hắn, cực kỳ ngạo kiều phe phẩy chín cái đuôi, hừ một tiếng:

“Chàng còn dám nói? Chưa thấy tên nhân loại nào động tình với tiểu hồ ly như chàng!”

“Haha cũng tại Thiên Sinh Mị Cốt của nàng quá mức dụ hoặc, ta lúc đó thực lực còn yếu kém nên chịu không nổi!” Lạc Nam cười cười.

“Thế hiện tại thiếp không dụ hoặc?” Hồ Khinh Vũ giọng điệu lã lướt.

“Không, nàng ngày càng yêu mị!” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Theo tu vi càng tăng, Mị Cốt của Hồ Khinh Vũ càng ngày càng lợi hại, mỗi một cái nhăn mày, mỗi một nụ cười đều ẩn chứa mị thái vô hạn.

Nếu không phải hiểu rằng nam nhân của mình không thích việc mình lạm dụng Mị Công, Hồ Khinh Vũ chẳng cần chật vật chiến đấu, chỉ cần triển lộ một chút thủ đoạn quyến rũ là có thể khiến địch nhân mê mệt quỳ xuống dưới chân của nàng.

Không chỉ bởi vì nàng sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, mà còn vì nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ vốn đã cực kỳ hấp dẫn.

Thiên Sinh Mị Cốt xuất hiện ở nhân loại bình thường không đáng sợ, nhưng nó xuất hiện trên chính Cửu Vĩ Thiên Hồ mới là thứ đáng sợ.

Lần này từ Cửa Hàng May Mắn nàng đã mua được hai kiện đồ vật.

Một thứ là Bát Tinh Thánh Công – Yêu Mị Thiên Thành Quyết.

Đây là công pháp chuyên dụng cho người sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, có thể thu phóng Mị Ý một cách tự nhiên, chưởng khống Mị Công xuất thần nhập hóa.

Một khi đã tinh thông Yêu Mị Thiên Thành Quyết, Hồ Khinh Vũ có thể nội liễm tất cả sự mị hoặc của mình, nhìn qua chẳng khác nào một vị băng sơn mỹ nhân bất khả xâm phạm, không ai dám đến gần.

Thứ còn lại là một môn Tuyệt Thế Thần Thông – Mị Âm Tiêu Hồn.

Khi Hồ Khinh Vũ thi triển Mị Âm Tiêu Hồn với địch nhân, đây chẳng khác nào một liều thuốc kích dục cực mạnh làm bọn chúng toàn thân nóng bức như muốn nổ tung, mất đi tỉnh táo.

Nhưng khi nàng thi triển Mị Âm Tiêu Hồn với bạn tình của mình, nó lại như một chất xúc tác làm thăng hoa cảm xúc trong cuộc ái ân, đem lại khoái cảm đến tận xương tủy, gia tăng hiệu quả của việc song tu.

Vừa rồi Lạc Nam đã được nếm thử Mị Âm Tiêu Hồn, xém chút đã nâng cờ trắng đầu hàng, ngã ngựa trên thân thể của Hồ Khinh Vũ.

Không thể không nói, nhờ có mấy nữ như Hồ Khinh Vũ, Tô Mị rèn luyện định lực mà mỹ nhân trong thiên hạ rất khó tìm ra người có thể mê hoặc được hắn.

Đệ nhất mỹ nhân Ma Giới như Luyện Mộng Tình hay Thiên Hồ Nữ Đế thiên kiều bách mị chính là ví dụ.

Tuy xét về dung mạo, Luyện Mộng Tình hay Thiên Hồ Nữ Đế chẳng hề thua kém Hồ Khinh Vũ, nhưng nói về khả năng triển lộ mị thái mê hoặc nam nhân, các nàng còn kém nhiều lắm.

Dù sao thì Hồ Khinh Vũ và Tô Mị cũng thường hay thực hành trên người phu quân của mình, trong khi Thiên Hồ Nữ Đế và Luyện Mộng Tình chẳng có ai.

“Phu quân, bọn thiếp nhận được tin có không ít Hồn Tu trong vũ trụ bí ẩn mất tích!”

Lời nói của Mộng Chi Tiên cắt đứt suy nghĩ lung tung của Lạc Nam, chỉ thấy nàng đang phiêu nhiên như tiên bay đến.

“Hồn Tu mất tích?” Lạc Nam nhíu mày.

“Không sai, dựa vào tình báo gần đây gửi về, có không ít thế lực và tán tu Hồn Tu mất tích bí ẩn, hung thủ ra tay cực kỳ nhanh gọn, hầu như tới vô ảnh đi vô tung!” Mộng Chi Tiên ngưng trọng nói:

“Nghi ngờ là do địch nhân giở trò!”

“Ngoài bọn chúng còn có thể là ai?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Đám Hồn Tu trọng thương Linh Hồn, cách nhanh nhất để hồi phục chính là cắn nuốt Linh Hồn của Hồn Tu khác.

“Phu quân, chúng ta có nên cử người truy sát, không để bọn chúng tiếp tục lạm sát người vô tội?” Mộng Chi Tiên đề nghị hỏi.

“Không cần!” Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt lấp lóe phân phó nói:

“Cứ tuyên bố với toàn vũ trụ, chỉ những người gia nhập vào chúng ta mới được chúng ta bảo hộ, còn không thì sống chết tự chịu!”

Mặc dù hiện tại hầu hết thế lực lớn đã đầu nhập vào dưới trướng của hắn, nhưng vẫn còn có không ít kẻ cứng đầu tồn tại.

Có những kẻ vẫn tự cho mình là tán tu không thèm để ý quy tắc do hắn lập ra, cũng có những thế lực tự tin bảo trì sự trung lập không tham dự vào phe cánh nào.

Đối với những người này, Lạc Nam tuy không tức giận nhưng đồng thời cũng không có nghĩa vụ phải bảo vệ bọn hắn.

Huống hồ vũ trụ mênh mông vô hạn, đám người Bất Tử Thiếu Chủ trừ khi chủ động xuất đầu lộ diện, bằng không với thủ đoạn lẫn trốn cao cấp của bọn hắn tìm kiếm chỉ để tốn công vô ích mà thôi.

Luân Hồi Kính cũng không đủ khả năng tìm ra một đám Thánh Cấp cường giả.

“Thiếp hiểu rồi!” Mộng Chi Tiên vội vàng thả người bay đi:

“Thiếp sẽ dùng mạng lưới của Đa Bảo Các gầy dựng bấy lâu nay để truyền đạt thông tin, chúng ta chỉ bảo vệ người gia nhập!”

“Phu quân, thiếp cảm thấy địch nhân đang đóng vai ác giúp chàng đẩy nhanh tốc độ thống nhất vũ trụ!” Hồ Khinh Vũ cười nói.

Lạc Nam gật gật đầu: “Bọn hắn đã trọng thương linh hồn, không thể không làm như vậy…”

Ngẩng đầu lên nhìn trời, hắn hiểu rằng một khi kẻ địch khôi phục thành công cũng là lúc trận chiến cuối cùng tiến đến.

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh: Cứu Viện Công Chúa, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại Công Chúa tử trận!”

Đúng lúc này, thanh âm cơ giới máy móc của Hệ Thống đột ngột vang lên làm Lạc Nam sửng sốt.

“Công chúa? Công chúa nào đấy?”

Trong lòng xuất hiện muôn vàn dấu chấm hỏi, Lạc Nam vội vàng kiểm tra nội dung nhiệm vụ.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Vân Duyên Công Chúa gặp cường địch truy sát bên trong Táng Địa, ký chủ nếu chấp hành nhiệm vụ sẽ được Hệ Thống dịch chuyển đến Táng Địa tìm cách cứu nàng, nếu từ chối xem như nhiệm vụ thất bại.

“Vân Duyên Công Chúa!” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Dựa theo trí nhớ của hắn, Vân Duyên Công Chúa chính là một trong ba người Tam Duyên Công Chúa của Cổ Việt Tộc.

Bởi vì tu luyện phương pháp chí cao Trảm Tam Thi Đạo, Tam Duyên Công Chúa đã trảm chính mình thành ba người phân biệt là Vân Duyên, Mị Duyên và Kỳ Duyên.

Vậy mà hiện tại Vân Duyên công chúa gặp cường địch truy sát ở Táng Địa nào đó, Hệ Thống mới đưa ra nhiệm vụ lần này.

“Cứu cái rắm a!” Lạc Nam trong lòng mắng to.

Ngay cả cường giả như Vân Duyên Công Chúa đã đến Nguyên Giới từ rất lâu về trước còn bị truy sát lâm vào hiểm cảnh, một tên Thiên Đế cỏn con như hắn giúp được cái gì chứ?

Không cẩn thận chết như chơi a.

Dù rất biết ơn Cổ Việt Tộc và Trụ Việt Tông, Lạc Nam cũng không dám dấng thân vào nguy hiểm như vậy trong tình cảnh này, hắn vẫn còn rất nhiều người phụ thuộc.

Chưa kể vũ trụ này còn cần hắn tọa trấn.

Tam Duyên Công Chúa có đến ba người, hy sinh một người chắc hẳn cũng không thiệt hại quá lớn…

“Công tử yên tâm đi, Táng Địa là một địa phương mà pháp tắc ở đó sẽ áp chế tu vi của tất cả mọi người xuống mức Tiểu Thánh Sơ Kỳ!” Kim Nhi nói:

“Với thực lực của ngươi chỉ cần cẩn thận một chút, lăn lộn một phen không thành vấn đề!”

“Tiểu Thánh Sơ Kỳ?” Lạc Nam mí mắt cuồng loạn, hắn thật sự không dám chắc mình sẽ đối kháng được Tiểu Thánh, bất quá Kim Nhi đã tự tin như vậy chắc hẳn vấn đề sẽ không quá lớn.

“Táng Địa là địa phương nào?” Hắn cẩn thận hỏi.

“Là nơi táng thân của vô số cường giả có thực lực hùng mạnh sau khi tử vong ở Nguyên Giới!” Kim Nhi hưng phấn nói:

“Đi vào trong đó nếu may mắn sẽ nhận được cơ duyên kinh người, vì vậy Táng Địa hấp dẫn rất nhiều thiên kiêu kiệt xuất ở Nguyên Giới, Vân Duyên Công Chúa chắc hẳn cũng không ngoại lệ!”

“Giống với Loạn Cổ Chiến Trường và Tiên Ma Mộ Địa ở vũ trụ này sao?” Lạc Nam nhíu nhíu mày hỏi.

“Khác nhau!” Kim Nhi lắc đầu giải thích nói:

“Loạn Cổ Chiến Trường và Tiên Ma Mộ Địa là do cường giả chiến đấu tử trận tạo thành, còn Táng Địa thì lại là nơi nổi danh mà những cường giả trước khi chết cố ý lựa chọn để chôn cất chính mình, lưu lại truyền thừa và khảo nghiệm chờ đợi truyền nhân thích hợp!”

“Những cường giả này đa số là tán tu không thân không thích nên mới chọn Táng Địa để tìm kiếm truyền nhân, một số ít khác tuy có thế lực và gia tộc nhưng lại cảm thấy hậu bối trong tộc không ai xứng để nhận truyền thừa của mình nên cũng tìm đến Táng Địa để mai táng!”

“Vì thế cho nên những cường giả chọn Táng Địa để chết đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, tuyển chọn truyền nhân cực kỳ hà khắc!”

“Đa phần bọn hắn đều lưu lại khảo nghiệm và nguy hiểm để thử thách hậu nhân, không đủ thực lực vô tình rơi vào trong đó thì chết thảm là chuyện diễn ra như cơm bữa!”

“Nói tóm lại đây là địa phương ẩn chứa cơ duyên ngập trời nhưng lại cực kỳ hung hiểm, may mắn thì ngay cả truyền thừa của Thánh Đế, Chí Tôn đều có thể đạt được… xui xẻo thì kết cục không nói cũng biết!”

Lạc Nam nghe mà tim đập thình thịch, chỗ như Táng Địa này đúng là địa phương ưa thích của hắn.

Bất quá liên tưởng đến việc ngay cả nhân vật như Vân Duyên Công Chúa cũng đang vô cùng chật vật, hắn liền nói:

“Ngoài nguy hiểm do cường giả chết đi lưu lại, những mối nguy khác do người còn sống gây ra còn kinh khủng hơn đúng không?”

“Chính xác!” Kim Nhi cảm thán nói:

“Vô số thiên kiêu tại Nguyên Giới đều muốn tranh giành từng chút tài nguyên bên trong Táng Địa, không chém giết lẫn nhau để chiếm đoạt cơ duyên mới là chuyện lạ!”

“Sao khi hoàn thành nhiệm vụ, ta có được Hệ Thống đưa trở về tiểu vũ trụ hay không?” Hắn cẩn thận hỏi.

“Hoàn toàn đúng vậy, chỉ cần công tử hoàn thành nhiệm vụ ngươi sẽ được truyền tống trở về!” Kim Nhi xác nhận.

Lạc Nam càng nghe máu huyết càng sôi sục.

Đây là cơ hội rất tốt để hắn có thể ma sát với các thiên tài Nguyên Giới trong truyền thuyết.

Điều khiến hắn lo ngại chính là tu vi của hắn còn quá thấp so với mặt bằng chung.

Thứ hai chính là nhân lúc hắn đến Táng Địa thì không có cường giả tọa trấn Liên Quân Nghịch Long, nếu chẳng may đám Bất Tử Thiếu Chủ nhân cơ hội tập kích thì lại nguy hiểm trùng điệp.

“Không được, Trụ Việt Tông có ân nặng với vũ trụ này, nếu như ta thấy Vân Duyên Công Chúa chết mà không cứu, làm sao ăn nói với lương tâm của mình?”

Lạc Nam đặt tay lên ngực tự hỏi.

Cuối cùng, hắn quyết định tìm một mình Liễu Ngọc Thanh, để nàng đeo mặt nạ hóa trang thành chính mình, tạm thời tọa trấn các thế lực, không để bại lộ thân phận trước bất kỳ ai.

Làm xong tất cả, hắn mới tạm thời yên tâm hướng về trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, ta chấp hành nhiệm vụ!”