Chapter 208
========================================

Một ngày này toàn bộ vũ trụ bị bầu không khí nghiêm trang, trịnh trọng bao phủ.

Từ vô số phương thế giới đều có thể dễ dàng chứng kiến những nhân vật cường đại, những thế lực chi chủ có danh tiếng trong vũ trụ đang gấp rút ngự trên Pháp Bảo, tọa kỵ hoặc thi triển thân pháp băng qua tinh không cùng nhau lao về một hướng.

Đó là trung tâm vũ trụ, nơi hai thế giới cự phách phân biệt là Đế Thiên Côn Lôn Giới và Tiên Ma Đế Thiên Giới tọa lạc.

Trên khắp mọi ngõ ngách các thế giới từ bé đến lớn, từ hạ giới cho đến đế thiên giới lúc này đều có bố trí Chiếu Ảnh Trận Pháp tạo thành một màn hình lớn, để tất cả sinh linh trong vũ trụ đều có thể quan sát, ngay cả phàm nhân cũng không ngoại lệ.

Nhìn vào những màn ảnh, ngươi sẽ choáng ngợp vì cảnh tượng đang diễn ra bên trong, đặc biệt là đối với những nhân vật cấp thấp thì điều bọn hắn đang được xem chẳng khác nào thần tích.

Sơn Cự Quân với hình thể khổng lồ mang đến cảm giác áp bách nặng nề như núi do Cự A Man cầm đầu.

Hỏa Kỵ Quân cùng ngọn lửa thiêu đốt trời xanh, sẵn sàng nghiền nát tất cả chướng ngại vật được thống lĩnh bởi Viêm Miên Châu.

Phong Ảnh Quân nhanh như ảo ảnh, sắt bén nguy hiểm đến chí mạng được Á Liên Nga đảm nhiệm vị trí chủ soái.

Vạn Yêu Quân, Nhân Yêu Quân tập hợp vô số Yêu Thú và Bán Yêu quý hiếm hùng mạnh, mỗi một tôn đều triển lộ ra bản thể oai hùng khiến người khác tê dại cả da đầu khi đối mặt, đứng đầu hai nhánh quân này đương nhiên là đại tướng Nhân Kê và Bạch Trạch.

Quân Trích Điệp cùng Châu Miên Mạn dẫn dắt Tiên Ma Quân bao phủ bởi Tiên Khí và Ma Khí xung thiên, lần đầu chứng minh cho toàn vũ trụ thấy sự kết hợp giữa Tiên và Ma khủng bố như thế nào.

Nữ Cấm Vệ mỗi một người đều là nữ tử phong tư hiên ngang, là tình nhân trong mộng của vô số nam tử trong hiên hạ đang hộ tống Tứ Đại Cung Nữ.

Cương Thi Quân do Tiểu Đậu Bỉ thống ngự và Khô Lâu Quân do Phiêu Tử Hàm và Phiêu Tử Yên chấp chưởng như đoàn quân đến từ địa ngục, tràn đầy âm trầm và lạnh lẽo.

Sinh Tử Quân và Khôi Lỗi Quân như những cận vệ trung thành nhất, mặt không biểu tình, sẵn sàng nghiền nát mọi chướng ngại vật quét ngang đường đi cho chủ nhân của mình.

Ngũ Đại Quân Đoàn gồm có Kiếm Quân, Thanh Quân, Lôi Quân, Vô Quân và Minh Quân phong thái đường đường, oai phong lẫm liệt.

Thủy Hoang Quân cùng Thủy Hoang Nữ Hoàng, Phượng Hoàng Quân cùng Phượng Nghi Nữ Đế, Bạch Hồ Quân cùng Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Quân cùng Thanh Loan Nữ Đế… khiến toàn vũ trụ phải thán phục ngưỡng vọng về bản lĩnh không kém đấng mày râu của các vị kiêu hùng chi nữ.

Tây Phương Chúng Tăng thần thánh trang nghiêm được dẫn dắt bởi Ngộ Thiền và Ngộ Pháp.

Bên cạnh đó, những hàng quân hùng hậu đến từ khắp vũ trụ như Vạn Long Quân dưới tay Long Khuynh Thành, Bạch Hổ Quân bị Bạch Miêu Miêu thu phục, Long Tượng Quân do Băng Linh Nhi nắm giữ, Sư Bàng Quân thuộc về Tiểu Sư, Kỳ Lân Quân thuộc về Thủy Nương Khanh, Kim Ô Quân nắm trong tay Diễm Nguyệt Kỳ, Kim Sí Quân đầu hàng Thiên Diệp Dao, Côn Bằng Quân do Côn Minh Nguyệt chấp chưởng cũng tọa trấn khắp thiên địa, hàng ngũ chỉnh tề, áp bách làm vô số người ngay cả thở cũng không thở nổi.

Các tôn Chiến Tướng vang danh vũ trụ như Quỷ Đỏ, Lâm Tích, Hỗn Thế Tứ Hầu, Na Tra, Phù Đổng, Bình Thế Tứ Ngưu, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Hoa Phá Vân…

Các hiền tài kiệt xuất như Sơn Dương Đế, Thiên Địa Trư, Tiêu Dao Tiên Đế, Phàm Chính, Côn Lôn Lão Nhân…

Song Tu Lâu, Làng Nhất Thế, Việt Long Đế Quốc, Đa Bảo Các…

Tất cả đều có mặt tạo nên cảnh tượng cường giả như mây, kỳ nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp.

Nhìn vào đội hình khủng bố như vậy, toàn bộ vũ trụ đều nhiệt huyết sôi trào, đồng thời bọn hắn cũng hiểu cổ lực lượng bất khả xâm phạm đó nằm dưới tay ai.

Ngày đó rốt cuộc cũng đến…

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Cửu Đại Kim Cương Thiên Long gầm rống kinh thiên động địa một cách cường hoành, Long Uy cái thế xé tan cả thời không.

Bá Vũ Điện bá đạo không gì tả nổi ngự giữa thiên không, tất cả quân đội và cường giả đều phải đứng dưới đất tạo nên một sự đối lập rõ rệch chứng minh thân phận duy ngã độc tôn.

Một tên nam tử phong thần tuấn lãng, sở hữu diện mạo, khí chất khiến trái tim của nữ nhân toàn vũ trụ loạn nhịp xuất hiện trên đỉnh Bá Vũ Điện.

Hắn khoác Bá Y lấy màu trắng làm chủ đạo nhìn qua có vài phần tiêu sái thong dong, tách biệt hồng trần.

Đi phía sau hắn một bước là những niềm tự hào lớn nhất của hắn muốn khoe với toàn thiên hạ.

Đại nữ nhi Lạc Kỳ Nam.

Tiểu nữ nhi Lạc Thiên Ý.

Nghĩa nữ Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi, Tiểu Lạc Diệp, Tiểu Nhân Nhi.

Đồ đệ Tiểu Tiểu.

Hồng nhan tri kỷ Xích Tà.

Mắt phải trắng đen với một vầng trăng khuyết treo lơ lửng giữa đồng tử, mắt trái lại gồm có năm cái đồng tử đen kịch như vòng xoáy đang xoay tròn… tà dị đến cực điểm.

Hắn chỉ đứng im ở nơi đó không nói lời nào, khí tức cũng thu liễm đến cực hạn như một phàm nhân lại khiến toàn bộ vũ trụ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Đế Vương chân chính không cần làm ra hành động để thể hiện uy quyền, Đế Vương Chân Chính mỗi một ánh mắt, mỗi cái nhăn mày cũng mang theo phong phạm bề nghễ tuyệt đối, nhấc tay nắm toàn thiên hạ, giẫm chân chấn động càn khôn.

“Vạn Cổ Đệ Nhất Đế…”

Trong đầu toàn thể sinh linh vô thức xuất hiện suy nghĩ như vậy.

Nhưng mà, hắn dường như không có hứng thú với cái gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế như thế nhân tưởng tượng.

Ánh mắt đảo qua một vòng, vô số Chiếu Ảnh Trận Pháp trong toàn vũ trụ chiếu ngay khuôn mặt hắn.

Trước sự chăm chú sùng kính của toàn thể sinh linh, hắn không nhanh không chậm mở miệng:

“Kể từ giờ phút này, vũ trụ của chúng ta xưng là Nhất Thế Vũ Trụ…”

“Mà ta, Lạc Nam chính là Nhất Thế Bá Chủ!”

Không phải đặt câu hỏi, không cần dựa vào ý kiến của bất kỳ ai, đây là một lời khẳng định đanh thép với quyền uy tuyệt đối.

“Nhất Thế Bá Chủ!”

Bốn chữ như đại chùy hung hăng nện vào linh hồn của ngàn tỷ sinh linh, máu huyết sôi sục cuồn cuộn, đầu não nóng lên, kích động và cuồng nhiệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng tỷ quân đội đồng loạt quỳ xuống một chân.

Các chiến tướng hàng đầu Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Địa Trư, Na Tra ánh mắt đỏ ngầu vì kích động, lệ nam nhi đã đổ, đồng loạt quỳ gối.

Các tộc Thần Thú, các Đại Thế Lực…

Sau cùng là toàn bộ vũ trụ…

Từ những phàm nhân, từ những tiểu thế lực cho đến những Tộc Trưởng của các Đế Thiên Cấp Gia Tộc đều không ngoại lệ.

Tất cả đồng loạt hướng về thân ảnh của nam nhân kia cung kính quỳ xuống.

Theo sau đó, âm thanh chấn động thương khung, toàn vũ run rẩy, kinh động đến cả Trụ Việt Tông tại Nguyên Giới xa xôi như trống trận gầm vang:

“BÁ CHỦ VẠN TUẾ, VẠN VẠN TUẾ!”

Lạc Nam lắng nghe tiếng ca tụng của toàn bộ vũ trụ hướng về phía mình, cảm nhận được vô số ánh mắt kính sợ, cảm nhận được vô số sự sùng bái, nhìn thấy ngàn tỷ sinh linh đang quỳ.

Sắc mặt hắn phẫn nộ, hư ảnh Nghịch Long giương nanh múa vuốt hiện ra trên đỉnh đầu, Bá Vực quét ngang thiên hạ, giọng điệu lạnh lẽo truyền ra:

“Các ngươi thành công chọc ta tức giận!”

Toàn bộ vũ trụ rùng mình, không hiểu mình đã làm gì khiến Bá Chủ nổi giận.

“Nghe cho rõ đây!” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét:

“Nhất Thế Vũ Trụ của ta chúng sinh bình đẳng, vạn linh ngang hàng, phàm nhân cũng như Thiên Đế, không phân thấp hèn, không phân địa vị, không màng bối cảnh!”

“Các ngươi cũng không thấp kém hơn ta, bản thân ta cũng không cao quý hơn các ngươi!”

“Bá Chủ như thường dân, không nhận quỳ gối, không nhận bái lạy!”

“ĐỨNG LÊN HẾT!”

Hắn vừa dứt lời, không biết bao nhiêu người bật khóc, vô số sinh linh như nghe được thần âm.

Đặc biệt là những phàm nhân, những tu sĩ ở tầng lớp thấp nhất.

Bọn hắn cả đời sống trong luồn cúi, phải tìm mọi cách lấy lòng, nịnh nọt và sợ sệt những người có địa vị và thực lực cao hơn mình.

Sinh mệnh của bọn hắn như cỏ rác, cường giả có thể lấy mạng bọn hắn bất cứ lúc nào.

Nhưng ngày hôm nay, Bá Chủ đã chính miệng thừa nhận bọn hắn, chính miệng ban phát cho bọn hắn quyền được sự tôn trọng, quyền được làm người.

Bá Chủ không nhận bọn hắn quỳ lạy, Bá Chủ tuyên bố phàm nhân cũng như Thiên Đế.

Toàn bộ vũ trụ chính thức bước vào thời kỳ thái bình phồn thịnh, cộng đồng phát triển.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Sơn Dương Đế ra hiệu.

Sơn Dương Đế hiểu ý, chậm rãi bước lên giữa trung tâm không gian, Thánh Chỉ lấy ra, cao giọng đọc:

“Vào ngày 2 tháng 6, vũ trụ chính thức xưng danh Nhất Thế, Lạc Nam quân lâm Nhất Thế Bá Chủ tại Tiên Ma Đế Thiên Giới trước sự chứng kiến và công nhận của toàn bộ sinh linh, xưng là Nhất Thế Bá Chủ!”

“Nhất Thế Vũ Trụ có quy tắc hết sức rõ ràng, Tiên Ma như nhau, chúng sinh bình đẳng, người cũng như yêu, không phân chia cao quý, không phân biệt thấp hèn!”

“Chấm dứt mọi tranh đấu trong vũ trụ, cùng nhau phát triển và tiến bộ để chống lại kẻ địch đến từ bên ngoài!”

“Nhất Thế Bá Chủ đã đích thân lập ra một hệ thống quản lý và thực thi quy tắc toàn vũ trụ được gọi chung là Bá Thành Trấn Vũ!”

“Bá Thành Trấn Vũ gồm có 30000 tòa Bá Thành được xây dựng trong khắp vũ trụ, mỗi một tòa Bá Thành sẽ là hệ thống an ninh tối cao quản lý một phạm vi vũ trụ nhất định, giải quyết mọi xung đột và sản sàng trấn áp tất cả phần tử phản loạn, làm trái quy tắc!”

“Trường hợp các cá nhân, thế lực, thế giới xảy ra mâu thuẫn, xung đột và muốn giải quyết bằng thực lực phải kiện lên Bá Thành định đoạt, quyết đấu trên Sinh Tử Đài!”

“Bá Thành sẽ do các nhân vật dưới trướng Bá Chủ tiếp nhận quản lý trọng trách duy trì trật tự vũ trụ, hướng về Giới Linh Vũ Trụ phát ra lời thề, đảm bảo trung thành, công chính liêm minh, công bằng tuyệt đối, nếu có làm trái Sát Kiếp oanh xuống!”

“Tu sĩ khác nếu muốn ứng tuyển làm nhân vật của Bá Thành được quyền ứng tuyển, phải đảm bảo về mặt phẩm chất và thực lực!”

“Đương nhiên trong quá trình phát triển, vũ trụ khó tránh khỏi có những nhân vật tâm địa độc ác, vô pháp vô thiên, bất chấp luật lệ!”

“Những kẻ này sẽ có tên trên bảng truy nã của Bá Thành kèm theo phần thưởng hậu hĩnh, ai cung cấp thông tin hoặc giết được kẻ có tên trên bảng truy nã sẽ được trọng thưởng!”

“Đặc biệt nhất, những tu sĩ cấp thấp, những kẻ có thực lực yếu hơn cũng không thể lợi dụng quy tắc chúng sinh bình đẳng của Bá Chủ lập nên để ỷ lại và thiếu tôn trọng với cường giả có thực lực cao hơn mình… một khi bị phát hiện chính là trọng tội!”

Toàn trường nghe mà âm thầm thán phục, những quy tắc này đã gần như chặt chẽ không có kẻ hở.

Bá Thành tọa trấn vũ trụ chẳng khác nào các chi nhánh của Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện trước đây phân bố rộng khắp, điểm khác biệt là cách thức hoạt động của Bá Thành nhằm mục đích giúp Vũ Trụ trở nên tốt đẹp hơn so với hai thế lực kia tìm cách quấy rối, gây chiến.

Sơn Dương Đế lại tiếp tục đọc:

“Cách ngàn năm một lần, Nhất Thế Vũ Trụ sẽ tổ chức một cuộc Bách Khoa Nhất Thế Hội để tìm ra hiền tài trong toàn vũ trụ về mọi lĩnh vực: Trận Đạo, Đan Đạo, Quân Đạo, Khí Đạo, Phù Đạo, Thiên Cơ Đạo, Tiên Tu, Ma Tu, Hồn Tu, Thể Tu…”

“Những người có biểu hiện tốt và đạt thành tích cao trong Bách Khoa Nhất Thế Hội sẽ được trọng thưởng, được cao tầng vũ trụ trọng dụng, giúp gia tộc và thế lực của mình mang về vinh quang!”

“Đây cũng chính là động lực để toàn vũ trụ phát triển không ngừng mà chẳng cần chém chém giết giết, không cần triệt hạ người khác để nâng tầm bản thân!”

“Khâm thử!”

Sơn Dương Đế đóng lại Thánh Chỉ, dáng vẻ ung dung.

“NHẤT THẾ BÁ CHỦ VẠN TUẾ, VẠN VẠN TUẾ!”

Toàn bộ vũ trụ rống to, chỉ là lần này lại không còn ai quỳ xuống.

Lạc Nam hài lòng cười haha, cảm nhận được Điểm Danh Vọng đang như đại hải tăng cao cuồn cuộn.

“KENG, Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Chính Tuyến – Bá Chủ Hóa Thần, phải chăng tiếp nhận phần thưởng?”

Âm thanh Hệ Thống thông báo vang lên bên tai ngay khoảnh khắc này, Lạc Nam trong lòng sung sướng hận không thể ngửa đầu thét dài.

Tâm trạng vui vẻ, hắn cao giọng tuyên bố:

“Hôm nay là ngày vui của toàn bộ Nhất Thế Vũ Trụ, cũng là ngày đại hỉ sự của ta!”

“Từ những ngày đầu đặt chân lên Tiên Giới, từ một thân một mình cho đến bên cạnh có những hồng nhan, các nàng đã nỗ lực hết mình để giúp ta có được như ngày hôm nay!”

“Hôm nay Lạc Nam ta chính thức cưới các nàng vào cửa, cho các nàng danh phận, Đại Hôn sẽ ngay lập tức diễn ra, mời tất cả cùng chung vui!”

“Chúc mừng Bá Chủ và các vị Chủ Mẫu!”

Toàn trường cao giọng rống to, vô số người ngưỡng mộ, vô số nữ nhân ước ao, vô số nam nhân sùng bái.

Chúng nữ trong lòng ngọt ngào đến cực điểm, nhịp tim loạn nhịp như lần đầu biết yêu.

Việt Long Đế Quốc giăng đèn kết hoa, nhộn nhịp và hoan hỉ.

Chúng nữ Hậu Cung đến từ Việt Long Tinh đã sớm là Lạc phu nhân từ lâu, các nàng cũng đã từng cùng phu quân của mình có một hôn lễ như nguyện nên cũng không trở thành tân nương trong lần đại hôn này.

Ngược lại các nàng trong vai những đại tỷ, ngồi chờ phu quân của mình cưới thêm các tiểu muội vào cửa, được các tiểu muội bưng trà rót nước.

Giữa quảng trường mênh mông, Lạc Nam trong trang phục tân lang, đi theo hắn hai bên là các tân nương như hoa như ngọc, đủ mọi loại dung mạo, đủ mọi loại khí chất khác nhau, tất cả đều là khuynh thành khuynh quốc, tư dung tuyệt phẩm.

Tân lang Lạc Nam.

Tân nương gồm có mấy đội ngũ…

Côn Lôn Giới có Hi Vũ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Kiếp Thiền, Kiếp Tâm, Kiếp Linh, Kiếp Nhược, Trì Du Điệp.

Làng Nhất Thế có Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Kiều Tố Tố, Mộ Sắc Vy, Vân Tu Hoa, Hoàng Y Thiền, Đạm Đài Uyển, Ỷ Vân, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Thục Thục, Phi Phi, Thục Phi, Hồn Mỹ Hoa, Lãnh Nguyệt Tâm và Lãnh Vận Du… ngay cả Đình Manh Manh còn ham chơi cũng cương quyết tham gia náo nhiệt.

Mộng Gia có Mộng Chi Tiên, Liễu Tú Quyên.

Phiêu Miểu Tiên Cung có Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên.

Vạn Yêu Thánh Địa có Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao.

Phượng Hoàng Tộc có Phượng Nghi, Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền.

Mộc Linh Tộc có Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu, Lạc Nam đã đích thân đến hỏi cưới các nàng theo đúng như lời đã hứa.

Long Tộc có Long Khuynh Thành.

Châu Gia có Châu Miên Mạn.

Xích Tà chính thức cưới chủ nhân duy nhất của cuộc đời mình.

Chúng nữ Phong Nhi, Ám Nhi, Mộc Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi được làm tân nương trong hôn lễ đàng hoàng.

Chỉ riêng Tuế Nguyệt vì đã lén ăn mảnh với Lạc Nam nên vui lòng để lại sân khấu cho các tỷ muội, cũng không xen vào, ngược lại còn lấy tư cách tỷ tỷ vào nhà trước đắc ý quan sát.

Nhất long bách phụng, cảnh tượng thật khiến toàn bộ nam nhân trên thế gian ghen tị.

Nhưng nghĩ đến những việc mà Lạc Nam đã làm, có lẽ chính nữ nhân trong toàn vũ trụ mới là người phải hâm mộ với những tân nương có mặt trong hôn lễ này.

Nhìn thấy Lạc Nam và chúng nữ bái đường thành thân một cách hạnh phúc trước sự chứng kiến của toàn vũ trụ, không ít nữ nhân như khách mời có biểu lộ phức tạp.

Thường Nga Nữ Đế và Lăng Ba Nữ Đế thái độ nhàn nhạt, sâu trong đáy mắt lại có một thoáng mất mát.

Cơ Nhã và Cơ Băng ở bên cạnh thấy như vậy liền đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ phải tìm cơ hội đưa sư phụ lên giường phu quân của mình, cũng vì thái độ và tính cách quá mức lạnh lùng của hai vị sư phụ nên mới khó mà có cơ hội phát triển tình cảm với phu quân.

Chúng nữ Kính Hoa, Thủy Nguyệt và các Hoa Khôi của Song Tu Lâu cắn cắn cánh môi, trong lòng ngổn ngang thật nhiều cảm xúc, có chút hâm mộ Tứ Đại Cung Nữ.

“Thế nào? Tiếc chưa?” Hồ Khinh Vũ lười biếng buông lời trêu chọc nữ nhân bên cạnh mình.

“Khanh khách, nam nhân mà tỷ nhìn trúng sẽ không thoát được, không cưới hôm nay thì cưới hôm khác!” Thiên Hồ Nữ Đế liếm liếm bờ môi khêu gợi đáp.

Ngọc La Yên, Luyện Mộng Tình cụp xuống đôi mắt đẹp không biết các nàng đang nghĩ gì.

Long Liên, Tiểu Tiên, Long Lệ và Long Khí nặng nề thở dài một tiếng, có lẽ các nàng và người nam nhân này thật sự hữu duyên vô phận, nhưng cảm giác nặng trĩu nơi trái tim là chuyện gì đang xảy ra?

“Tỷ tỷ, ta đã kêu ngươi tranh thủ…” Viêm Minh buồn bực truyền âm cho tỷ tỷ.

“Im đi!” Viêm Miên Châu bực mình quát, nàng cũng muốn tranh thủ lắm nhưng làm sao có cơ hội?

Mộng Thải Vân ngồi ở một gốc nốc rượu liên tục, sắc mặt đỏ ửng, mơ mơ màng màng.

Có lẽ giữa Lạc Nam và những nữ nhân này vẫn còn một lằn ranh giới mỏng chưa thể đột phá…

Bái đường đã xong, Lạc Nam hưng phấn kéo các thê tử, hướng về toàn thể khách nhân lớn tiếng nói:

“Các vị yến tiệc thoải mái, ta vào động phòng trước vậy!”

“Hahahah, chúng ta hiểu mà!” Một đám nam nhân Tôn Hầu Tử, Hắc Trư cất tiếng cười to, ăn uống ngấu nghiến, rượu rót liên tục.

Đang muốn ôm lấy chúng nữ vào động phòng hoa chúc, Lạc Nam bỗng nhiên rùng mình.

Bởi vì hắn nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc.

Bọn hắn xuất hiện ở một gốc lễ đường, chỉ có Lạc Nam và Tuế Nguyệt đã thành Nhập Thánh mới có thể nhìn thấy.

Một người là ông lão dung mạo hiền từ tóc trắng, một người khác là nữ nhân tuyệt mỹ đoan trang, xinh đẹp khó thể hình dung.

Bụt và Vân Duyên Công Chúa.

Hai người đang dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn hắn.

Lạc Nam có dự cảm không lành…

Bụt và Vân Duyên hướng hắn vẩy tay, sau đó bước ra bên ngoài.

“Các nàng đợi ta một chút!” Hắn nói với các thê tử.

Thoáng chốc, thân ảnh của hắn và Tuế Nguyệt biến mất…

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, cảm giác bất an dâng trào mãnh liệt.