Chapter 10
========================================

Nhật Quang bình đạm bước đến cạnh thê tử.

– Ta đây, có ta đây rồi không ai có thể bắt nạt mẹ con các nàng nữa, xin lỗi đã để nàng bận tâm những ngày tháng qua.

Anh ta nâng cằm Thư Y và thâm tình nhìn sâu vào mắt nàng. Thư Y quá đỗi vui mừng và xúc động, trong giờ phút nguy cấp chồng nàng lại xuất hiện mạnh mẽ và bừng bừng hứng chí đúng như nàng mong chờ. Giữa chốn đông người nàng nép vào ngực phu quân, nỗi mong chờ khiến nàng chẳng ngại ngần gì hết.

– Còn ai muốn cướp sủng thú của con trai ta nữa không.

Lực lượng quay về vẻ bất cần thiếu nghiêm túc trước kia biến mất mà thay vào đó là vẻ lạnh lùng tự tin chiến thắng tất cả.

– Nhật Quang đệ khôi phục rồi sao, tốt quá rồi, ta có thể kê cao gối ngủ rồi.– Ngủ thì cút về nhà huynh mà ngủ đệ phải tụ họp với thê nhi đệ đã.– Tụ họp tốt tụ họp tốt, chắt nhi ngoan đệ muội tốt. Haha, để ta gọi tẩu tử đệ cùng sang đây mở tiệc. Cả gia đình tam muội tứ muội nữa.

Người em trai ông hy vọng và yêu quý nhất đã hồi phục và còn tiến thêm bước nữa, ông vui mừng muốn cả nhà cùng chung vui.

Chỉ còn 1 nhà đại trưởng lão đứng như mấy chiếc bóng đèn vô duyên.

– Hừ không cút mà còn đợi mời nước sao.

Đại trưởng lão cùng con trai và em lão cúp đuôi đi thẳng, còn lý lẽ luật lệ nào hơn nắm tay nữa chứ. Chỉ chốc lát sau tam cô tứ cô cùng cả gia đình đã kéo nhau đến đầy nhà Nhật Nam.

Hỉ Nhi là đứa cháu gái duy nhất của cả mạch này của tộc trưởng nó được cưng chiều nên thoải mái nhõng nhẽo với mọi người nhất là Nam ca của nhóc.

– Nam ca, muội hết kẹo ăn rồi, những cái kẹo trước đây ca cho muội muội ăn vào thì rất thích luyện võ và cũng thấy đất trời tươi đẹp hơn.– Tất nhiên rồi đó là kẹo bách thảo mà. Nó được cô đặc từ tinh chất trăm loại hoa thảo, thơm ngọt lại giúp cơ thể muội khỏe mạnh thân hòa với thiên nhiên. Đây cho muội thêm 1 ít, nhưng nhớ vẫn phải thường xuyên hít thở không khí trong lành biết chưa.– Vâng muội biết rồi, đa tạ Nam ca.

Tam cô, con cũng chuẩn bị cho Bảo đệ đây, khi nào thấy đệ ấy về hãy đưa cho đệ ấy ăn đến khi nhập đạo rồi hãy dừng. Tam cô Như Vân có con trai là Nguyễn Gia Bảo đã 9 tuổi hôm nay đi chơi ở ngoài chưa đến được.

– Nghe chừng Nhật Nam rất biết quan tâm các em nhỏ, có lẽ nhị ca và tẩu tử nên cho cậu nhóc có em đi.

Tứ cô Như Yên nói đùa khiến cho mẹ cậu Thư Y cũng mặt đỏ như gấc chín. Cả nhà được trận cười rộn rã. Ai ai cũng vui mừng vì sự hồi phục của cha cậu, vì trong chi mạch này hai người là tộc trưởng và cha cậu là giường cột quan trọng vô cùng.

Nguyên ngày hôm đó và 2 ngày sau nữa là hàng dài các đoàn khách đến chúc mừng vì trong thời đại này tu vi như cha cậu được tính vào hàng cao thủ rồi.

Đến đêm cả nhà cậu mới im tiếng người không còn huyên náo nữa. Cậu cưỡi Tiểu Bạch đi vào rừng săn đêm, từ khi thăng cấp ma thú cấp 3 Tiểu Bạch rất dễ câu thông, đồng thời thể hình to lớn không ít, việc cho cậu cưỡi lên rồi chao lượn trên không chỉ là chuyện nhỏ.

Thư Y đang ngồi chải lại mái tóc dài như suối chảy. Gương mặt nàng tươi tắn đến chính nàng soi gương cũng thấy hài lòng. Bình thường nàng đã được coi là quốc sắc thiên hương rồi nhưng nay khi nét đẹp được điểm tô thêm sự hài lòng viên mãn thì nó càng thêm đằm thắm rạng ngời. Đôi mắt bồ câu với đôi mi cong vút và đôi mày liễu thanh mảnh đang lấp lánh ý cười, sống mũi cao thẳng với 2 cánh mũi phập phồng. Miệng xinh khóe cười với đôi môi chín đỏ quyến rũ.

Mấy ngày hôm nay hàng trăm lời chúc tụng ngợi khen dành cho phu quân khiến nàng cười tươi không ngớt. Lấy gà theo gà lấy chó thì theo chó. Chồng nàng được khen tặng là rồng trong loài người hỏi sao nàng không thích chứ. Nàng cứ tủm tỉm mà phu quân nàng đã tới sát bên. Nhật Quang lấy từ tay vợ chiếc lược ngà, anh nhẹ nhàng chải tóc cho thê tử. Những ngày qua khi anh đau đớn chán chường chính người đàn bà yếu đuối này sát cánh một bên cùng anh không rời không bỏ mà vượt qua.

– Cảm ơn nương tử tốt.– Cũng là chàng nghị lực để tìm lại chính mình. Thiếp thật tự hào trong thời khắc ấy…– Haha, 8, 9 năm qua ta đã bao lần muốn buông bỏ cũng là nàng sát cánh 1 bên chứ không đã chẳng có ngày ta trở lại. Kẻ nào nói ta yếu đuối ta xin nhận, kẻ nào nói ta phế vật ta cũng nhận nhưng kẻ nào nói ta không biết chọn vợ thì dứt khoát ta phải đại chiến với hắn.

Những lời nói thâm tình của 1 kẻ võ phu khiến nàng xúc động vô cùng. Nàng hơi tựa người về sau để gối đầu vào vai phu quân. Chàng cũng buông chiếc lược ra mà dùng 2 tay ôm vợ.

Tiếng vải vóc lạo xạo khi 2 người cựa quậy, đã lâu rồi những âu yếm yêu thương này quên chẳng diễn ra. Nay mới chỉ chạm nhẹ chút ít đã khiến cả 2 nhộn nhạo.

Chàng quay vợ lại nhìn sâu vào trong mắt. Chẳng cho chàng kịp thấy gì nàng đã sáp lại, môi tìm môi như khát khao ập vào khao khát. Củi khô gặp hỏa cháy phừng phừng, họ say sưa triền miên để dãi bày nhung nhớ từ rất lâu rồi.

Môi lưỡi quần nhau còn đôi tay bắt đầu ve vuốt, lần áo lụa mỏng của Thư Y khiến chàng cảm nhận rõ ràng được mềm mại trơn nhẵn của từng tấc da thớ thịt. Đôi tay tuy bao ngày không đến nhưng vẫn chẳng hề quên lối. Nó đi đến đâu là mang theo kích thích xúc cảm dạt dào đến đấy.

Da gà nổi từng bạt còn hơi thở Thư Y cũng đứt quãng chập chờn. Nhật Quang kéo vợ đứng dậy dùng 2 tay và chậm rãi mở rộng 2 vạt áo. Thân thể đàn bà trắng hồng và uốn éo những đường cong dụ hoặc. Đã lâu không gặp hay nỗi mong nhớ tác động mà đôi gò ngực đang phập phồng cho cảm giác như chúng to hơn. Đôi nhũ hoa hồng phấn chưa cần chạm vào đã nhô lên. Chúng gọi mời đúng kẻ đã lâu ngày nhịn đói, chàng vục mặt vào đôi song phong ngạo nghễ. Đôi tiểu bạch thỏ đón chào chủ nhân lâu ngày trở về bằng tất cả mềm mại và trơn nhẵn.

– Ưh hư hư… ôi… phu quân… thiếp nhột nhạt… ưh hư hư… thiếp nhớ chàng… ưh hư hư.

Chàng yêu thương đôi tiểu bạch thỏ nhưng không quên những tuyệt phẩm khác trên thân nàng. Đôi tay đưa ra sau bợ lấy đôi kiều đồn vểnh cao mà kéo vào áp chặt lên long thương.

– Ứ Ứ Ứ… hức.

Động chạm nhục thân nơi lâu ngày khóa cửa khiến Thư Y giật mình phát nấc. Tuy động đào của nàng vẫn được 1 lần vải che chắn nhưng những động chạm cũng đã rất thật và vô cùng mê say.

Những mảnh vải trên người chàng cũng được thê tử từ từ trút đi hết. Cơ ngực rộng rãi với khe ngực sâu hoắm. Cơ bụng săn chắc với 8 múi được khắc gọt rõ ràng. Nhìn chàng thật mạnh mẽ căng tràn sức bật. Nàng giấu mặt vào vai chồng rồi luồn tay kéo cho chiếc quần dài tụt xuống. Một miếng vải nhỏ cuối cùng còn sót lại làm chỗ trú ẩn cho con cự long đã ngóc đầu sau năm tháng ngủ vùi. Nhìn cục u đang ẩn mình đấy Thư Y thấy mặt mình nóng ran ham thích. Còn Nhật Quang chàng cũng đang hít thở thật nhanh, những đường nét căng mọng của vợ đã khiến chàng thích mê rồi. Giờ còn 1 nơi chàng coi như cổng thiên đàng chàng muốn được nhìn được chạm và chui rúc vào nơi ấy.

Chỉ vài động tác chưa quên thân thể 2 người đã hoàn toàn lõa lồ trước mắt đối phương. Đã bao nhiêu năm và giờ đã là thiếu phụ trưởng thành nhưng khu tư mật của Thư Y vẫn tươi xinh như gái mới lớn, những sợi lông đen mượt mà chỉ phủ nhẹ trên mu một lớp mỏng nhẹ nhàng. Bờ mu mum múp vừa đúng 1 bàn tay nhỏ. Mọi thứ của cô thật tươi trẻ mà cũng quá sức gọi mời.

Còn Nhật Quang, vốn liếng của anh thật phù hợp với phong cách thường ngày, HÙNG DŨNG và MẠNH MẼ.

– Nương tử, nàng đẹp quá cứ như 1 trái chín vậy ta thật sự muốn cắn.– Đáng ghét, chàng làm ta xấu hổ.– Đã là lão phu lão thê hơn chục năm rồi, chúng đã triền miên với nhau bao lần rồi nàng còn e thẹn sao.

Vừa nói chàng vừa khai mào cuộc chiến khi cho tay vuốt ve cửa động, âm dịch đã khiến chàng đôi chút ướt tay. Chàng cười rồi ghé tai nàng nói nhỏ.

– Nàng sẵn sàng rồi này, rõ ràng là nàng đang rất muốn ta.– Chàng xấu, đừng nói mấy thứ bậy bạ đó nữa đi.– Ta xấu nàng sẽ không muốn ta sao.

Nói rồi chàng làm bộ rụt tay.

– Không, ta muốn… ưh… ta là của chàng… ưh hư… ta cho chàng… ưh hư hư… cho chàng hết…

Nàng giữ tay chồng thì tên lưu manh đã chớp lấy cơ hội xoa rồi móc thẳng vào hoa huyệt nàng. Đóa hoa đã lâu này mới khai nhụy e ấp và bó sát. Ngón tay đi vào chật hẹp mà trơn ướt.

– Ôi… ưh hư hư hư… lâu quá rồi chàng ơi… ưh hư hư… thiếp ngứa… ưh hư hư.

Miệng nàng rên rỉ do khoái cảm dâng trào còn đôi tay khua khắng vì bứt rứt không biết để vào đâu. Nàng túm được vào Mệnh căn của chồng, khúc đoản thương xù xì thon dài 1 tay nàng nắm còn chưa hết. Nàng tự hỏi mình “đã bao lần mình đưa nó vào người rồi sao, bằng cách nào vậy chứ.”. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve nó, hoan lạc đêm nay của nàng đều dựa vào nó cả.

Nhật Quang bế thốc thê tử lên giường, chàng đã không chịu nổi nữa rồi bao ngày mong nhớ thèm thuồng đêm nay chàng sẽ giãi bày hết.

Thư Y nằm phơi thân trên giường, cô hướng ánh mắt gọi mời về phía chàng. Nhìn mà xem nàng thật gợi dục. Đôi mắt lúng liếng gọi mời với đôi má hây đỏ. Bờ ngực phập phồng với trắng đỏ đan xen các dấu tay. Âm vật sưng căng tấy đỏ lại loang loáng nước nhờn, có là Đường Tăng giờ phút này cũng bỏ Kinh mà sa đọa.

Chàng sáp ngay lại nâng 2 chân nàng lên rồi kê đầu thương vào cửa huyệt. Nàng cong người đón nhận. Đau đớn với những người luyện võ chẳng là gì nên đoản thương của chàng nhanh chóng được nhập động. Nó tiến ra chui vào nhịp nhàng như được lập trình từ rất lâu rồi. Hoa huyệt của nàng cứ phồng lên xẹp xuống theo mỗi nhịp kéo ra ấn vào nhìn rất thích mắt.

– Uiii… chàng ơi… thích lắm… ứ ứ ứ Ứ Ứ Ứ… nhanh lên thiếp sướng…

Tiếng rên nhỏ nhẹ nhưng như lệnh trời với chàng, chàng tăng tốc theo như chỉ lệnh khiến tiếng rên của nàng vang vọng khắp phòng.

– Ớ… ớ ớ… hơ hơ hơ… Ớ ớ ớ ớ… ơh hơ hơ hơ… ôiiii… sướng… ớ ớ ớ… sướng.– PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… hự hự… PHẠCH PHẠCH… hự hự… hự.

Tiếng nàng rên chàng thở cùng tiếng da thịt vỗ vào nhau hòa nhịp như 1 bản dâm âm sướng khoái của 2 vợ chồng. Sung sướng bị kìm nén quá lâu khi này được bộc phát khiến họ điên cuồng phát tiết. Long thương cứng cáp và to lớn, động tiên thì gọi mời bằng mềm mại và trơn ướt. Không có gì lạ khi 2 vợ chồng vần vũ đến xuyên đêm.

Trong lúc cha mẹ đang thương khiên nghênh hợp trên giường thì trong rừng Nhật Nam cũng mệt nhoài cả đêm để tìm kiếm con mồi thích hợp luyện tập. Tổ đội 2 thành viên với 1 thú vừa đột phá cấp 3 và 1 người có thể giết được ma thú cấp 2 sơ kỳ đến trung kỳ nếu đánh du kích.

Ma thú cấp 3 đỉnh phong lúc đầu còn gặp chút khó khăn chứ hiện tại chỉ có ma thú cấp 4 trung hậu kỳ mới làm khó họ được. Họ vừa bị 1 con ma thú cấp 4 hậu kỳ đuổi chạy.

– Hộc, hộc… trời ạ suýt nữa thì không đi được với con trâu điên ấy. Tiểu Bạch ngươi có đau lắm không.

Thì ra 1 người 1 thú vừa suýt chết vì 1 con trâu, đáng trách là vì cả 2 quá tự tin mà tìm đến ma thú cấp 4 hậu kỳ mang 2 linh căn thủy thổ mà lực thì lớn vô cùng. May sao lúc cuối Tiểu Bạch dũng cảm chịu đau mà cho con ma thú đó 1 vuốt gần mắt thì cả 2 mới phối hợp thoát đi được. Tiểu Bạch cọ cọ đầu ra vẻ không sao. Cậu lấy cho nó 1 viên ma hạch cấp 3 đỉnh phong để hấp thụ chữa thương. Đêm nay như vậy chắc cũng đủ rồi, kinh nghiệm chiến đấu phải tích lũy dần dần chứ không thể 1 lần mà nâng cao ngay được.

Cậu nhập định cho cơ thể nghỉ ngơi nhưng lại nội thị đối thoại cùng Chip.

– Thiếu gia,”diệt thần pháp” tiến triển đến đâu rồi, tôi có chút dẫn dắt cho cuốn hạ trong “khống hồn pháp” đấy.– Có phải là ấn ký trận pháp không? Ngươi nghiên cứu trận pháp có tiến triển thêm gì không. Trận pháp để khống hồn sẽ dùng trận nào.– Tôi quên mất là suy nghĩ của mình đều chia sẻ cùng ngài đấy. Trận pháp khống chế thì chưa nhưng kiềm chế phong tỏa thì có rồi. Tôi nghĩ về trận pháp có thể phong tồn 1 viên đạn có thể tạc nổ trong linh hồn đối phương. Dùng cảm ứng trận pháp để kích nổ.– Hay, tiếp tục nghiên cứu trận pháp khống hồn đi nếu thành công thì sẽ có ích rất nhiều đó.

Sau đó Nhật Nam và Chip cùng nghiên cứu 3 cuốn công pháp mà Tam Tuyệt Lão coi như chân bảo kia để tìm ra hướng tu luyện thích hợp và đi được xa nhất. Việc này đã kéo dài gần năm nay rồi. Mọi câu từ, những chỉ dẫn trong cả 3 đều được chải chuốt đối chiếu nhiều lần.

Những cuốn công pháp mới đã hình thành với tính chính xác cao hơn và phù hợp hơn với bản thân.

Đầu tiên là đường phát triển bản thân, ban đầu và căn bản của con người là 2 phần: Hồn và thể. Giống như lưỡng nghi. Sau đó là tam tài với: Tinh, khí, thần. Với tinh là trí não nơi đặt căn bản linh hồn. Khí là năng lượng, nơi được gọi là đan điền, nơi phát triển linh căn. Còn thần chính là phần xác ngoài mọi người đều thấy. 2 cảnh giới này cậu coi như “thân ta tại ta”, hiểu và vận dụng hết khả năng bản thân.

Sau tam tài là tứ quý là biểu thị con người thân hòa với thiên nhiên, gần gũi Đại đạo. Ở cảnh giới này sẽ đạt được thiên nhân hợp nhất như trong các sách vở tu luyện hay đề cập. Sau tứ quý rồi đến ngũ hành, biểu thị bản thân gần gũi nắm giữ được mọi loại năng lượng trong trời đất. Đến cảnh giới này thì trời đất sẽ không còn hiểm địa tự nhiên nào làm khó được cậu nữa. Hai cảnh giới này cậu coi là “Thiên Địa tại ta”. Thấu hiểu thậm chí điều khiển được phần nào trời đất này.

Hai cảnh giới con người cuối cùng chỉ là suy đoán là ” lục đạo luân hồi” và “bát quái”. Đây chính là “Vũ trụ tại ta” theo như cậu nghĩ. Con đường phát triển này cậu đặt tên là “Nhân sinh pháp đồ lục biến”.

Ngoài ra từ cuốn “Kim cang bất hoại thể” kết hợp với các ghi chép về phương pháp tu luyện cổ nhân đã tìm được mà sáng tạo pháp môn luyện thể mới. “Vô lượng kim cang thân” có 2 cuốn thượng và hạ. Cuốn thượng là “Kim cương thân”. Có 9 tầng. Lần lượt là Mộc bì giáp, Nham bì giáp, Thiết bì giáp, Đồng bích tráo, Ngân bích tráo, Kim bích tráo, Lưu ly kim thân, Lưu ly ngọc thân và Kim cương bất diệt thân. Cuốn hạ chưa nghĩ ra mới chỉ là những dẫn dắt và cái tên “Vô lượng thân”. Riêng phần Kim Cương Thân đã đứng ở công pháp đỉnh cao thế giới này rồi, thậm chí cửu tinh cũng không đánh giá hết được sự lợi hại của nó.

Cậu đã bắt đầu con đường luyện thể ban đầu.