Chapter 9
========================================

Cứ như vậy Nhật Nam qua mặt lão mà thu được toàn bộ tri thức cần thiết. Đến giờ khi tiếp xúc với tri thức đầy đủ trong chiếc nhẫn lưu lại cậu mới hiểu hết rằng công pháp võ kỹ cũng phân ra cửu tinh. Thấp nhất là nhất tinh cao nhất là cửu tinh. Đan dược và Đạo Binh đạo khí cũng như vậy phân từ cấp 1 đến 9. Với đạo binh bao gồm binh khí và áo giáp, còn đạo khí là các vật phẩm hỗ trợ tu luyện và chiến đấu khác.

Cậu để Chip ghi chép lại toàn bộ những tri thức quý giá đó. Đồng thời cả 2 vẫn tiếp tục đọc và học hết các thường thức ghi lại trong những cuốn sách thông dụng khác. Hôm nay cả 2 bắt gặp 1 cuốn tàn thư dạy chiến đấu linh hồn.

“Diệt hồn pháp” là pháp môn có 2 quyển thượng và hạ. Quyển thượng cho 3 phương thức diệt hồn là dùng linh hồn hóa 1 trận phong bạo đảo loạn tinh thần và tan rã linh hồn đối phương đc gọi là “linh hồn phong bạo”. Phương pháp thứ 2 là “dụng hồn thành binh”, dùng linh hồn dưới hình thức binh khí tấn công khiến linh hồn kẻ thù chịu tổn thương như binh khí tác động. Phương pháp tiếp theo là “tạc hồn đạn” nén linh hồn lại như 1 viên đạn bắn vào linh hồn đối phương để nó tự do phát nổ trong do khiến linh hồn đối phương tan nát.

Cuốn tàn thư chỉ miêu tả ít ỏi về hình thức và tác dụng của mỗi chiêu thức chứ không hề nói rõ cách thức vận dụng. Còn quyển hạ chỉ còn vài chữ “khống hồn pháp” và giới thiệu “dùng trận pháp khắc…” tất cả hướng dẫn hay miêu tả đều không thấy. Vì vậy cậu và Chip phải tự nghĩ ra lộ tuyến vận hành cho chiêu thức đánh ra, còn cuốn hạ tạm thời không nhắc đến.

Thế là cậu chuyên tâm hoàn thiện diệt hồn pháp còn Chip thì vùi đầu nghiên cứu trận pháp và đan đạo. Những thành quả Chip lĩnh ngộ đc tất cả đều chia sẻ cho Nam hết. Mỗi vài ngày 1 lần cậu lại đến chau dồi tri thức ở chỗ Tam Tuyệt Lão. Đôi khi là về tu luyện lúc thì hỏi về công pháp đều là những câu hỏi ngu ngốc mở đầu, rồi càng lúc càng sâu vào hạch tâm giống như trẻ con tò mò mà thôi.

Cậu cũng hỏi nhiều về sử ký và các giai thoại. Vì thế cậu mới biết đc rằng Nhân tộc luôn bị áp bức bởi Đọa Vu tộc. Chúng tự nhận mình đã sinh ra nhân loại và bắt con người làm trâu ngựa cho chúng. Cứ 36000 năm chúng đến thu thập toàn bộ tài nguyên Nhân loại tích cóp và tiêu diệt hết cường giả. Hơn 3 vạn năm trước chu kỳ đó lại đến nhưng lần đó chúng bị tổn thất nặng nề nên sẽ nghĩ đến những biện pháp cực đoan khác. Như biến giới này thành hỏa ngục hay thẹn quá thành giận mà xóa sổ hết giới tu hành thì xong đời. Chính vì thế lão đc trọn mang theo kho tàng ẩn nấp chờ ngày Đông Sơn tái khởi.

Thỏa thuận là lão tìm nơi bí mật mang theo nhiều nhất có thể các tri thức cơ bản về tu hành. Sau đó lão tự kết liễu để lại toàn bộ cho hậu thế. Nhưng không ngờ tạo nghệ Linh hồn hắn tiến bộ có thể lưu lại chủ hồn giữ nguyên cả ký ức và ý thức. Có điều trong lúc thực hiện di trí của các bậc tiền nhân lão đã phát lời thề thiên đạo. Nên hiện tại lão không dám ló linh hồn khỏi nhẫn mà chỉ bám theo tâm thức Nhật Nam cảm nhận thế giới mà thôi. Nếu biết thế gian mạt pháp đại đạo bị phong ấn đến suy yếu hắn sẽ ra ngoài đảo loạn mà tìm kiếm hư vinh trước đây không có đc.

Lão lấp liếm chỉ kể cho Nhật Nam về Đọa Vu tộc và dự định lưu lại hạt giống của Nhân tộc. Nhưng Nhật Nam từ cách hành xử cũng lờ mờ đoán ra lão lo lắng điều gì. Chắc hẳn hắn đã làm gì đó khuất tất sợ người đời, đặc biệt là những đại năng khác phát hiện ra. Khi đó họ sẽ chung tay diệt sát hắn. Nguyễn gia là tộc quần lâu đời nhiều cường giả có lẽ lão lo sợ sẽ bị cao thủ Nguyễn gia bắt gặp nên làm gì cũng rón rén. Nhật Nam đang vận dụng điều đó mà lợi dụng chiếm hết tiện nghi của lão cũng vắt sạch tác dụng của lão đối với cậu và gia tộc cũng như toàn bộ thế giới này.

Lão thì chỉ coi rằng cậu đang xun xoe nịnh lão để lão truyền thừa y bác. Hắn coi những câu hỏi những tò mò về tu luyện và về thế giới này chỉ là thể hiện cho lão thấy sự hiếu học để có cảm tình với cậu mà thôi. Trí tuệ siêu phàm cùng kinh nghiệm sống hơn 30 năm trong thân xác 1 đứa trẻ khiến cậu lừa cho lão ngoan đồng hơn trăm tuổi quay mòng mòng.

Mỗi ngày cậu đang vắt kiệt mà lão chẳng hề biết đặc biệt là tri thức về đan đạo và trận pháp. Cứ mỗi lần đàm đạo với lão cậu và Chip lại đào sâu phân tích cùng với đó là đối chiếu với các ghi chép trong sách rồi đưa ra kiến giải sâu sắc và chính xác hơn. Đã đôi lần các câu hỏi vu vơ của cậu khiến lão á khẩu.

1 năm qua cậu đã rời đi toàn bộ đống sách về tu luyện căn bản cũng như các chức nghiệp thượng cổ. Cậu tin tưởng sâu sắc sẽ khôi phục lại nền văn minh tu luyện về thời toàn thịnh chỉ cần thời gian mà thôi.

Những tri thức cơ bản đấy lão cho cậu lấy hết, nhưng thiên tài địa bảo cậu phải lén lút mới lấy đc. Cậu thường lấy 1 ít thảo dược mang ra giảng giải cho mẫu thân quen thuộc. Chỉ cần hiểu rõ cách đại đạo chúc phúc cậu sẽ dẫn dắt mẫu thân tu hồn để nàng có thể thỏa mãn đam mê luyện đan như tiên tổ Lê Hữu Trác.

Thư Y rất vui khi có con trai tài giỏi thông minh lại thường xuyên bầu bạn cùng nàng. Mà chồng nàng thì cũng sắp kết thúc bế quan khôi phục lại hùng phong ngày trước.

Đã lâu lắm rồi nàng không nhìn đc dáng vẻ tự tin bừng bừng hứng trí của chàng trai nàng từng say đắm. Nhớ lại thời thanh xuân khi Nhật Quang theo đuổi nàng bất giác nàng đỏ mặt. Gương mặt như hoa ửng hồng e lệ, thật tiếc không ai đc ngắm khung cảnh tuyệt vời đó lúc này. Nàng cố thu xếp công việc còn lại thật nhanh để về với chồng, chính xác là ngắm cái dáng vẻ luyện công im lìm nhưng đặc biệt quyến rũ ấy. Thà đợi chờ chàng trở về đầy mạnh mẽ còn hơn nhập vai con mụ dữ dằn lấy chổi vụt chồng để hợp với ý chàng.

Trong căn phòng luyện công Nhật Quang vẫn ngồi im lìm, nhưng xung quanh không gian nhộn nhạo các loại sóng năng lượng cho biết trong cơ thể kia đang thức tỉnh 1 nguồn năng lượng phiên giang đảo hải.

Thư y về đến nhà tắm xong là xuống đây cạnh chồng, dù chẳng nói với nhau lời nào nhưng bên nhau thế này cũng làm nàng vui thích. Nàng làm việc của mình, ưu nhã mà đọc sách, từng đường nét giai nhân theo ánh đèn mà phát sáng. Làn da trắng như bạch ngọc với gương mặt thanh tú và thân hình đốt mắt tựa yêu tinh. Nàng là thiên kim, là bông hoa nổi bật nhất Lê gia mà Nhật Quang tốn sức chín trâu hai hổ mới rước được về nhà.

Nàng ngồi đó cũng toát lên nét đẹp thanh thuần mà cơ trí. Dù đã qua 1 lần sinh nở nhưng sự hoàn mỹ của người đàn bà đã trọn vẹn thiên chức càng khiến nàng quyến rũ gấp bội phần. Ngực nàng to tròn thêm nhưng vẫn cao ngạo nghễ nguyên vẻ hút hồn thời con gái. Mông nàng cong vểnh mỗi bước đi là một nhịp lắc gợi tình.

Đã hơn 8 năm từ ngày chồng bị thương tới giờ chuyện chăn gối bị bỏ bê lạnh ngắt. Phần vì cả 2 luôn mệt mỏi lo nghĩ phương sách ứng phó phần vì chênh lệch tu vi khiến chàng không tự tin chinh chiến. Nàng nghĩ đến những tháng ngày sau đc thỏa thuê bù đắp mà mặt nóng ran và bụng hóp chặt lại.

Nàng lắc đầu cho những suy nghĩ loạn thất bát tao kia văng ra khỏi đầu. Nàng cần tập trung mà lĩnh hội những kiến thức dụng hồn căn bản mà con nàng đã truyền thụ cho. Nghĩ tới con trai nàng thấy vô cùng tự hào, thật là 1 đứa trẻ có tiền đồ, trong thời đại mạt pháp này mà nó có thể có tu vi tu hồn cao như vậy ở tuổi này đồng thời võ tu cũng có thể bước vào nhập đạo bất cứ lúc nào.

Thật vậy Nhật Nam chỉ chờ tìm ra con đường tu luyện thích hợp đồng thời tìm ra lộ tuyến thi triển ra đc công kích linh hồn thì sẽ nhập đạo tức thì, và cậu cũng tin tưởng các linh căn của mình khai khiếu cũng không ít và đơn giản.

Sáng sớm hôm nay căn tiểu viện của gia đình Nam nhốn nháo hết cả lên là vì căn phòng dành riêng cho sủng thú của thiếu gia đột nhiên xao động dữ dội các nguyên tố như phong, lôi kim lượn vòng rồi bị cuốn vào trong phòng thành hình phễu. Nhật Nam không thể vào phòng trợ giúp cho Tiểu Bạch qua ải này đc, cậu dùng tâm thức lấy ra 3 quả khai khiếu tương ứng 3 loại năng lượng kia mà đáp vào bên trong.

GRAO… GRAO… GRAO U Ô M.

Tiếng gầm đinh tai nhức óc đánh thức gần như cả gia tộc. Từ trong phòng một con thú với lông vàng kim dần trở lại bạch kim và vằn đen cùng với đôi cánh như đc đúc bằng vàng ròng phá không vút lên. Sải cánh dài cuốn động phong lực tạo lên tiếng kêu vun vút. 4 móng vàng chóe với các móng xao động lực lương kim duệ sắc nhọn vô cùng. Chưa động vào cũng đủ biết không gì có thể cản lại những cái vuốt đó. Cuối cùng, trong miệng và toàn thân những đường sét màu bạc lượn vòng kêu “xẹt xẹt” đặc biệt nguy hiểm.

Sự xuất hiện quá hoành tráng khiến toàn tộc bị kinh động, gia chủ và đại trưởng lão đạp gió đến đầu tiên. Họ lơ lửng trên không là báo hiệu cho tu vi đã đạt đến “khai đan kỳ” trở lên. Ngoài ra có 2 người dùng mũ trùm đầu che kín mặt cũng làm đc điều tương tự. Đây chỉ là chút lực lượng đại diện bên ngoài chứng tỏ Nguyễn gia là gia tộc cực mạnh trong giới này.

Đại trưởng lão lên tiếng phủ đầu.

– Súc sinh ở đâu đến Nguyễn gia ta làm loạn, phá hỏng gia viên. Mau bắt nó lại để ta sử quyết.– Haha, đại trưởng lão ngài quá vội vàng thì phải. Phải hỏi kỹ càng xem nó có phải thú hoang làm loạn hay là sủng thú của tộc nhân nào đó hay không đã chứ.– Hừ, tộc trưởng ngài quá nhân nhượng mà để tộc nhân làm càn. Sủng thú không quản lý gây náo loạn, còn phá hỏng gia viên tộc nhân vậy thì chủ nhân con thú này cũng phải chịu tội.– Sủng thú là của con trai ta, mái nhà bị hỏng cũng là trang viên của ta. Ai đến dây đòi bắt bớ thì hỏi kiếm trong tay ta đã.

Thư Y đã nhảy lên nóc nhà tay cầm kiếm đang bốc cháy ngùn ngụt, nàng đã sẵn sàng quyết chiến bảo vệ con trai.

Nhìn thấy khí chất xuất chúng cùng anh tư ngút ngàn, cả trăm người ở đây đều thất thần giây lát.

– Hừ, các người đã quản chế không nghiêm, để nó ảnh hưởng toàn bộ đến tộc nhân đang luyện công. Nhỡ bất trắc có ai đó tẩu hỏa nhập ma thì sao. Dù có nói ra hoa thì tội này cũng không bỏ qua đc.– Vẫn lời cũ ai đến đây bắt bớ thì trông kiếm của ta.

Vung kiếm và Thư Y nhẹ vẫy, Tiểu Bạch ngoan ngoãn đến bên nàng sẵn sàng tác chiến. Đại trưởng lão nhìn về phía đứa con trai đang xoắn suýt của mình gật đầu ra hiệu yên tâm.

Thì ra là thế, chấp pháp chỉ là cái cớ nhìn thấy Tiểu Bạch “anh dũng thần tuấn” có kẻ thầm mơ mà thèm thuồng muốn chiếm làm của riêng đây mà.

– Nữ nhân, biết điều thì lui lại làm như ta nói. Chống lại lời ta hậu quả ngươi không chịu nổi đâu.

Tuy rằng cũng bị rung động trước sắc đẹp kiêu sa của Thư Y nhưng con vật quý này quá dụ hoặc và con trai lão cũng quá thèm thuồng không thể nhịn. Dằn lòng, hắn dữ tợn tiến về phía nàng.

– Đại trưởng lão ngài đừng quá làm càn, muốn bắt nạt các nàng lúc chồng nàng bị thương sao. Thử hỏi lúc Nhật Quang mạnh khỏe ngươi có dám.

Gia chủ không thể để Đại trưởng lão muốn làm gì thì làm được. Tuy rằng ông không nắm chắc đánh lại đại trưởng lão nhưng cũng không đứng nhìn như không đc.

– Gia chủ, ta không làm sai chỉ đang chấp pháp xin cẩn thận ngôn từ.

Đại trưởng lão vẫn không có vẻ gì muốn dừng lại cả. Đao trong tay ông ta cũng cháy đỏ và nắm đấm đã đóng dày những lớp đá xếp lên nhau.

Gia chủ lúc này cũng không nhịn nổi việc ông ta bỏ qua mình đc nữa. Thương trong tay múa điên cuồng, theo đó các mũi băng sắc nhọn đánh về phía Hồng Phong liên tục. 1 Đấm nặng nề vung ra các viên đá lớn nhỏ lao đi vun vút phá tan nát từng mũi tiễn băng.

Vèo… phừng… đường kiếm vòng cung dánh thẳng đến hậu tâm khiến Đại trưởng lão phải phân tâm chống trả. Thư Y cưỡi Tiểu Bạch tham chiến nhiệt tình. Nhưng nàng cũng phải quay cuồng tránh né các mũi tên do em trai lão Hồng Phúc bắn ra, nàng có tu vi yếu hơn nên rơi vào hạ phong, may nhờ có Tiểu Bạch linh hoạt thì mới không bị thương.

Bên kia cũng chỉ qua vài chiêu gia chủ cũng đã không giữ nổi thế hòa đc nữa, bại cục đã thấy trước. Gia chủ chỉ nổi tiếng chính trực giỏi việc điều hành gia tộc ngăn nắp chứ về chiến lực thì phải nhắc tới em trai Nhật Quang của ông. Chỉ tiếc nhiều năm trước đã bị phế rồi.

Nhật Nam cuống lên như kiến bò chảo nóng nếu không có kỳ tích phát sinh thì bại cục coi như đã định. Nếu thế chỉ còn biết cho Tiểu Bạch trốn đi mà thôi.

Keng…

1 chiêu đao cương mãnh đẩy lùi gia chủ lùi lại cả chục bước trên không. Đại trưởng lão quắc mắt nhìn Thư Y đang chạy vòng quanh tránh mũi tiễn của Hồng Phúc. Lão dơ đao định bụng chém xuống.

– Nếu ngươi dám chém xuống 1 đao đó, ta đảm bảo hôm nay không 1 ai trong toàn gia ngươi sống sót.

Giọng nói bình đạm nhưng lão không dám coi thường, lão nhìn lại chỉ thấy 1 người trẻ trung đang khoác thanh y chậm chạp đi tới. Uy áp từ người đàn ông đó dần tăng khiến mồ hôi lão bắt đầu rịn.

Anh ta đang dần bước lên trong không khí, không gian xáo động điên cuồng hơn trăm ngàn lần Tiểu Bạch đột phá. Nhật Quang cũng đang đột phá nhưng là bước vào khai đan giống như gia chủ và đại trưởng lão. Có điều khi ở linh hải cảnh việc người này hành hạ khai đan cũng chẳng còn gì xa lạ. Vậy thì với tu vi bây giờ liệu ông ta qua đc mấy chiêu của hắn chứ.

Mọi nguồn năng lượng ùn ùn kéo đến rồi nhập vào trong người Nhật Quang khiến tu vi của anh tăng vùn vụt. Uy áp từ đầu như có như không nay đã cuồn cuộn khiến Hồng Phong cũng không thở nổi. Đột phá thành công anh nhắm mắt và nắm đôi tay lại thỏa mãn. Bất chợt anh mở mắt và liếc về phía đại trưởng lão.

Vụt… phong lực gia trì, chớp mắt Nhật Quang đã đứng cạnh đại trưởng lão. Bộp… 1 cái vỗ vai ông ta trầm hẳn xuống rồi khụy trên mặt đất. Vụt… tiếng gió chưa kịp đến tai Nhật Quang lại đứng sát Hồng Phúc, Bộp… cũng là 1 vỗ vai cánh tay anh ta xìu xuống còn 2 chân quỳ xuống tạo thành 2 hố tròn.