Chapter 1
========================================

Như tên truyện… tình yêu “trong sáng”, tôi và anh đã có mộttìnhyêu trong sáng suốt gần 3 năm nhưng rồi cũng đến một ngày, ngày mà chúng tôi không còn “trong sáng” nữa.

Anh lớn hơn tôi một tuổi. Chúng tôi quen nhau lúc tôi học lớp 11 anh năm đó lớp 12. Quen nhau tới ngày ấy cũng gần 3 năm. Bạn bè tôi và anh đều không tin là tôi với anh chưa có gì đó với nhau. Dù có giải thích thì chắc hẳn bạn bè tôi cũng k tin, vì ở tầm lứa của tôi chuyện ấy rất là bình thường và chúng bạn tôi tụi nó đều vậy cả. Nhưng thật sự chúng tôi rất trong sáng trong từng ấy năm quen nhau. Vẫn như bao cặp đôi khác chúng tôi cũng đi chơi hẹn hò nắm tay ôm hôn, nhưng chưa khi nào vượt quá giới hạn ở mức hôn.

Nhiều khi bị bạn bè hỏi sao tôi và anh chưa có gì với nhau không lẽ anh không đòi hỏi ham muốn gì ở tôi vì chúng tôi cũng có 1 đi chơi xa ở lại qua đêm. Bị bạn bè hỏi tôi cũng suy nghĩ rằng tôi có gì kém hấp dẫn hay sao?

Lần đi chơi xa đầu tiên đó cũng là lần kỷ niệm 1 năm quen nhau. Tôi chuẩn bị mọi thứ rất tươm tất. Tôi nghĩ lần đó có thể sẽ là “lần đầu tiên” của tôi với anh. Nhưng không anh không động chạm gì tôi cả. Đêm đó tôi chủ động ôm anh và hôn lên môi anh nhưng anh có vẻ không muốn lắm. Anh đáp trả nụ hôn rất cứng nhắc, tôi cố luồn lưỡi vào môi anh nhưng không anh không để cho nó vào. Hôn được một lúc thấy anh không có động tĩnh gì tôi ngừng lại và giả vờ đi ngủ. Cả đêm tôi không ngủ được vì nghĩ sao anh lại không như bao thằng con trai khác tôi đã chủ động đến mức đó nhưng anh vẫn bình thản.

Tôi nghĩ chắc anh đang đợi điều gì đó, nên tôi cứ chờ. Và chúng tôi quen nhau tới gần 3 năm. Kỷ niệm 3 năm chúng tôi dự định sẽ đi biển chơi 2 ngày nhưng vì tôi cũng lên đại học anh cũng đang học đại học nên đi chơi vào ngày kỷ niệm thì 2 đứa đều không đi được. Vậy nên chúng tôi đã đi trước khi nhập học năm mới.

Và đúng như tôi mong đợi thì “ngày đó” của chúng tôi đã tới.

Ngày đầu tiên chúng tôi tới nơi vì quá mệt nên 2 đứa ngủ lì trong khách sạn tới tận trưa mới dậy đi ăn gì đó. Khi ăn xong chúng tôi lại về phòng nghỉ ngơi vì thời tiết biển lúc đó rất nắng và chúng tôi đều sợ đi chơi về sẽ cháy nắng đen.

Xui rủi thế nào khi về phòng thì lại mất điện toàn khu vì người ta đang sửa cột điện gần khách sạn tôi ở. Sợ nóng tôi phải mở cửa sổ ra cho đỡ nóng và vào tắm cho bớt nóng. Lúc sau ra thì anh đang nằm bấm điện thoại tôi cũng nằm cạnh anh bấm điện thoại.

Một lúc sau buồn ngủ tôi ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy thì vẫn chưa có điện, đang mơ màng tôi chợt thấy anh đang nằm ôm tôi ngủ lúc nào không hay. Trông anh ngủ có vẻ rất ngon. Anh nằm đầu dựa cạnh ngực tôi, tôi đưa tay vuốt ve gương mặt điển trai của anh. Anh choàng tỉnh ngẩng mặt lên nhìn tôi cười ấm áp. Dù trời mất điện khá nóng nhưng anh ôm tôi khiến tôi không cảm thấy quá nóng và khó chịu.

Bất chợt anh nằm đè lên người tôi, một chút phản xạ tôi trợn tròn mắt nhìn anh. Anh không để ý lắm anh nằm đè lên người tôi mặt úp vào ngực tôi. Ban nãy lúc tắm xong sợ nóng nên tôi chỉ mặc 1 cái áo bra mỏng cho thoải mái. Anh dụi dụi mặt vào ngực tôi như đứa trẻ làm nũng, tôi cảm thấy anh đang như ngửi mùi sữa tắm trên người tôi qua lớp áo phông.

Anh nằm dựa đầu trên ngực tôi một lúc lâu. Tôi cũng mặc anh nằm như vậy, cảm nhận được sức nặng anh đè lên người tôi lấy tay vân vê tóc anh.

Bất chợt tôi cảm nhận phía dưới có một thứ gì đó cứng đang cương lên chạm vào đùi tôi. Anh liền vươn lên hôn lấy môi tôi ngấu nghiến. Lưỡi tôi và lưỡi anh quyện lấy nhau, những tiếng chụt chụt nút lưỡi vang lên giữa không gian tĩnh mịch khi đang cúp điện. Mọi thứ như biến mất chỉ còn tôi và anh và tiếng hôn nút lưỡi.

Hôn ngấu nghiến một hồi anh hôn chậm lại đưa tay lên sờ nắn ngực tôi. Qua lớp áo phông tôi cảm nhận được bàn tay anh nhào nắn ngực tôi mãnh liệt ra sao. Anh cúi người xuống chui vào trong áo tôi hôn nhẹ lên ngực tôi qua lớp áo bra mỏng. Chiếc lưỡi liếm nhẹ qua đầu ti làm tôi giật thót mình. Anh phì cười và bảo: “Em mặc áo bra mỏng như vậy là đang khêu gợi anh ư?” Nói xong anh luồn tay vào áo nhào nắn ngực tôi.

Dù che dưới lớp áo phông nhưng tôi vẫn cảm nhận và biết được anh đang hôn lên hết khắp ngực cổ và eo tôi. Những cái hickey mạnh bão của anh làm tôi có chút đau nhưng rất sướng. “Cô bé” tôi có ướt đẫm vì đây là lần đầu có người chạm vào tôi mãnh liệt như vậy.

Cơn nóng làm anh không chịu nổi đành chui ra ngoài, anh vẫn để nguyên tay trên ngực tôi mà thỏa sức nhào nắn nhìn tôi cười âu yếm rồi nói: “Anh cởi ra nhé! Trời nóng lắm”.

Mặt tôi có chút nỏng chắc vì đã đỏ tía lên hết rồi. Anh kéo áo tôi lên cởi ra và cởi luôn con bra. Anh ghé sát vào tai tôi: “Anh muốn lắm rồi cho anh nhé! Anh đã đợi rất lâu rồi đấy!” Tôi cũng đợi ngày này rất lâu rồi tôi gật nhẹ rồi hôn anh.

Anh hôn từ cổ xuống ngực xuống eo rồi tới cái quần tôi đang mặc thì nhẹ nhàng cởi ra. Trước mắt anh chỉ còn chiếc quần con màu trắng tinh. Tôi ngại ngùng nói anh trùm mền lại vì tôi ngại, anh cũng nghe theo tôi. Anh cởi áo cởi quần rồi trùm mền lại. Anh đưa tay lần mò xuống dưới cởi quần con của tôi ra. Anh ấn nhẹ “cậu bé” của mình lên chỗ đó của tôi. Dù còn mặc quần xì nhưng tôi vẫn cảm nhận được nó đã cương cứng thế nào.

Anh cứ vậy vừa hôn vừa nắn bóp ngực vê vê đầu ti và làm động tác đẩy chà cái đó lên tôi. Chưa chạm vào mà tôi đã rất ướt rồi. Anh nhẹ nhàng đưa tay xuống miết dọc chỗ đó rồi ve ve hẹ le. Tôi cũng hợp tác dang rộng chân và hưởng thụ. Cảm giác rất kích thích bất chợt anh đưa ngón tay vào tôi hoảng loạn co cứng người. Anh hôn nhẹ lên trán và nói tôi thả lòng người đừng sợ anh sẽ nhẹ nhàng. Cảm thấy hơi lo sợ vì đây là lần đầu tiên của tôi và cũng là của anh. Vì chúng tôi là tình đầu của nhau.

Đúng thật anh rất nhẹ nhàng, cho từ từ 1 ngón 2 ngón vào. Động tác thụt ra thụt vô của ngón tay anh khiến tôi phát điên vì sướng. Những tiếng rên bất chợt phát ra tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi đã ra khi anh chưa kịp đưa con ciu vào. Cảm giác lâng lâng khó tả, tôi chưa từng nghĩ anh chạm vào sẽ như thế.

Anh rút trong học kéo cạnh giường ra 1 cái bcs và thì thầm vào tai tôi: “Em đeo cho anh nhé!”. Tôi đỏ mặt che mặt lại và lắc đầu. Anh phì cười và tự đeo vào, đến khi đeo xong anh hôn lên môi tôi để báo anh sẽ cho vào. Tôi đưa mắt nhìn anh và thả lỏng hết cỡ. Nhưng cô bé của tôi quá khít so với con ciu của anh. Anh không thể cho nó vào được tôi cảm thấy rất đau. Một hồi loay hoay mãi không cho vào được, đau chịu không nổi tôi mới năn nỉ anh dừng lại. Thật lúc đó mà cho vào chắc tôi chết mất. Anh không cam chịu thuyết phục tôi cố gắng vì anh đã cương cứng lắm rồi. Nhưng vì tôi năn nỉ anh đành chịu thua nằm đè lên người tôi.

Mồ hôi nhễ nhại của anh dính lên người tôi anh lật chăn ra chỉ còn tôi và anh hai con người lõa thể nằm ôm nhau. Những làn gió thổi vào khiến tôi thấy mát hơn. Một lúc sau anh đã xuống anh nói tôi vào đi tắm. Lúc tắm nhìn tôi trong gương đâu đâu cũng là dấu hôn nhìn như bị bầm dập hết rồi. Lúc tắm xong ra thì có điện lại thở phào nhẹ nhõm. Anh đi tắm và chúng tôi sửa soạn đi chơi. Loai hoay cả chiều nhanh vậy đã 4 giờ chiều rồi.

Tối đó đi ăn xong đi hóng biển. Anh ôm eo tôi và ghé sát tai nói: “Tối nay mình tiếp tục nhé! Lúc chiều không làm được gì anh chịu hết nổi rồi!”. Không nghĩ anh mấy năm qua không hề đụng chạm tới tôi dù 1 chút mà bây giờ lại hăng như vậy. Được biết thì anh nói anh muốn đợi khi tôi đủ 18 tuổi, và anh cũng sợ là tôi sẽ không cho từ chối anh. Đến khi biết tôi không hề từ chối anh mà còn rất thoáng về chuyện này thì anh chẳng ngại gì nữa.

Đi chơi về tẩy trang, vệ sinh nhẹ xong chúng tôi ra giường tắt đèn đi ngủ. Nằm coi điện thoại một lúc anh bật lên một bản nhạc mở khá to và để đầu giường. Anh choàng qua cầm lấy điện thoại tôi bỏ qua một bên và hôn tôi. Biết là đêm nay dù có đau thế nào chúng tôi cũng sẽ thuộc về nhau.

Vẫn là nụ hôn cuồng nhiệt như muốn nuốt luôn cái lưỡi tôi vậy. Anh hôn ngấu nghiến môi tôi rồi chuyển xuống hôn cổ rồi một tay vừa luồn tay về phía sau lưng cởi chiếc áo ngực của tôi ra mà nắn bóp. Tôi cũng hợp tác tự cởi áo ra anh cũng vậy chúng tôi lõa thể nhào vô ôm chầm lấy nhau. Cái lưỡi nóng hổi của anh liếm láp ti tôi khiến nó cứng lên. Ngực tôi khá đầy đặn và mềm nên có vẻ anh khá thích vọc ngực tôi. Anh xoa nắn hôn ngấu nghiến ngực tôi khiến tôi có chút đau. Tôi la lên anh mới buông tha nó mà chuyển dần xuống dưới. Ở dưới đã ướt từ khi nào. Anh đưa tay ve ve hột le và đưa ngón tay vào mà móc mà chọt. Khi đủ ướt anh đeo vội cái bcs vào rồi vừa hôn tôi vừa cho vào.

Có vẻ lần này dễ hơn lúc trưa cũng không đau và khó đưa vào. Anh từ từ cho vào và nhấp nhẹ nhàng rồi nhanh dần. Tiếng rên của tôi hòa cùng tiếng thở mạnh của anh và tiếng nhóp nhép ở nơi đó khiến tôi cảm thấy phê hơn. Tôi thúc dục anh nhanh nữa lên và rồi tôi ra anh cũng ra. Chúng tôi ôm hôn nhau ngấu nghiến. Và đêm đó cứ như vậy chúng tôi làm thêm 1 hiệp nữa rồi ôm nhau ngủ.

Sáng ra thấy chiếc khăn lót dưới lúc chúng tôi ấy có chút máu. Anh nhìn tôi cười và hôn nhẹ lên trán tôi âu yếm. Và như vậy lần đầu của chúng tôi là thế đấy.Tình yêu “trong sáng”ấy sau gần 3 năm thì kết thúc, để lại trong tôi và anh nhiều cảm xúc khó quên.