Chapter 1
========================================

Em Tuyết là một nữ sinh trong trắng hiền lành. Dĩ nhiên, em chưa hề biết gì về cái mà người ta thường gọi là tình dục. Nhưng bên trong cơ thể của nàng thì lúc nào cũng dường như có một con quỷ dữ sẵn sàng xui khiến Tuyết đưa tay ra tự nghịch ngợm những bộ phận ở trên người nàng. Những chỗ này thường đem lại cho Tuyết những cảm giác lâng lâng dễ chịu, những phấn khích rất đỗi đê mê. Mười tám xuân xanh Tuyết chưa biết chút gì về cái mà người ta thường nói là làm tình nam nữ. Nàng chưa có cơ hội để thực nghiệm điều này cho đến khi Tuyết vô tình trông thấy anh rể và chị gái của Tuyết lăn lộn với nhau ở trên giường trong một lần nàng thức giấc vào giữa một đêm khuya thanh vắng.

Tuyết đang nằm ngủ trong phòng chợt nàng nghe thấy có tiếng động lạ bên ngoài phòng khách, Tuyết rón rén bước ra, dưới ánh sáng lờ mờ, Tuyết nhìn thấy hoàn toàn một cảnh tượng ái ân cụp lạc của hai người lớn. Một người là anh rể và một người là chị ruột của Tuyết.

Đầu tiên, Tuyết chẳng biết gì, nhưng vì tò mò Tuyết cứ đứng nép vào vách tường trố mắt ra nhìn hình ảnh trần truồng của anh Khải đang hì hục đâm cặc vào lồn đụ chị Thu. Hình ảnh đó, vô tình đem đến cho Tuyết những cảm giác khác lạ vô cùng. Những cảm giác đê mê thích thú mà Tuyết chỉ cảm thấy mỗi khi nàng dùng tay tự nghịch lồn hay tự bóp vú. Nó đê mê và có sức lôi cuốn đến không thể ngừng ngang lại được, nó xúi bẩy Tuyết tiếp tục tự tạo ra những xúc cảm khoái lạc bên trong cơ thể còn rất non trẻ của nàng, cho đến khi nàng như muốn điên lên vì kích ngất.

Những cảm giác khác lạ giống hệt như cảm giác mà Tuyết đang chứng kiến giữa anh Khải với chị Thu. Tuyết không thể nào hiểu được tại sao trong người của anh Khải lại mọc ra một khúc gân to lớn khác thường như vậy và khúc gân kia lại có thể đâm ngập được vào hạ bộ của chị Thu mà Tuyết không hề thấy chị Thu bị hề hấn gì hay sợ hãi gì. Trái lại, chị còn ra vẻ đón nhận, ra sức thỏa hiệp để cho anh Khải tiếp tục “đâm” chị nhanh hơn mạnh hơn, cho đến khi chị không còn chịu đựng được nữa mới phải rên lên.

Nhưng dường như những tiếng rên kia của chị Thu không phải là sự biểu lộ của sự đau đớn, mà nó đang thể hiện một hạnh phúc vô cùng. Chị Thu liên tục ưỡn ngược háng lên để cho anh Khải hất mạnh từng cơn xuống tạo ra những âm thanh khác lạ mà Tuyết đã nghe thấy ban nãy khi còn nằm ngủ nửa mê nửa tỉnh ở trên giường. Bây giờ thì Tuyết mới biết được công việc mà hai anh chị đang hì hục làm kia nó đã đem lại cho nàng những cảm xúc bừng bừng khó tả nhưng sung sướng, sung sướng một cách dễ chịu, miên man.

Là một người con gái mới lớn giữa tuổi trăng tròn, Tuyết như một cỗ máy còn rất tinh vi và nhạy cảm. Chẳng vậy mà chỉ cần Tuyết lén lút đứng nhìn hai anh chị của mình làm tình với nhau ở ngoài phòng khách, thì cả người của Tuyết đã như muốn chảy tan ra trong những cảm giác đê mê mất rồi. Tuyết không biết vì sao nàng lại “sướng” mình lên như vậy.

Tuyết nghe thấy có dòng nước ấm đang ứa ra nhè nhẹ ở dưới hạ thân, làn nước nhờn nhờn nóng hổi khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tuyết vừa chớm đụng nhẹ vào, lúc mà Tuyết nghe thấy tiếng rên của chị Thu nổi lên thống thiết. Tiếng rên nhè nhẹ thoát ra từ khóe miệng he hé của chị Thu trong khi anh Khải vừa liên tiếp hất cặc vào lồn của chị, anh vừa cúi xuống lom khom để bú lên một bên vú của chị Thu. Tuyết nghĩ thầm, chẳng lẽ một người lớn như anh Khải mà vẫn còn muốn “bú vú mẹ” như một em bé lên hai? Chẳng lẽ hai cái bầu vú của chị Thu lúc nào cũng chứa đầy sữa cho anh Khải bú.

Tuyết thắc mắc một mình và ngay lúc bấy giờ một mình Tuyết bèn đưa bàn tay lên sờ vào bầu vú của mình để tự biết rằng nếu được va chạm theo kiểu mà anh Khải đang mút vú của chị Thu, chắc Tuyết cũng thích lắm. Bằng chứng là Tuyết tự sờ nắn vú của mình, nàng cũng cảm nhận một cảm giác kỳ lạ, rất đỗi đê mê. Cảm giác như có sức mạnh vô hình nó thúc đẩy bàn tay bé nhỏ của Tuyết cứ mân mê mãi lấy cái đầu vú. Còn ghê gớm nhiều hơn nữa là dưới cái lồn bé nhỏ tròn trịa của Tuyết chừng như nó cũng đang muốn có sự cọ xát, đang muốn được mân mê sờ soạng. Tuyết nhè nhẹ luồn một bàn tay hâm hấp nóng của nàng vào bên trong quần mà tự mân mê sờ bóp lấy cái lồn nho nhỏ dễ thương của Tuyết.

Nàng nhận ngay ra rằng làm như vậy quả là dễ chịu, một cảm giác lâng lâng nhẹ nhàng nhưng đê mê dâng tràn khắp trong cơ thể của nàng. Tuyết dùng vài ngón tay vò xoắn lấy cái hột le đang ướt trơn trượt của mình. Nàng mân mê càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh tay hơn để tăng thêm cảm giác khoái lạc cho mình, đến nỗi Tuyết không tự đứng tựa vào tường được nữa, nàng ngồi thụp ngay dưới chân tường, dạng háng ra vừa tự bóp vú vừa tự mân mê hai bên mép lồn và cái hột le để tự tạo ra sự sung sướng cho mình.

Nếu tinh tai, người ta cũng có thể nghe được từng hơi thở tuy nhẹ nhưng rất dồn dập của Tuyết giữa khi khoái lạc đang ào ào ập tới. Cách đó không xa, hai anh chị của nàng vẫn còn đang hì hục lăn lộn với nhau trong khi cái ti vi vẫn còn mở nhưng chẳng thấy có hình. Có lẽ hai anh chị của nàng vừa mới coi xong một cuộn phim tình dục rồi mới vật nhau ra mà đụ.

Đối với loại phim táo bạo này thì Tuyết cũng đã có lần tình cờ mở ra coi được cũng ở ngoài phòng khách, khi hai anh chị nàng ban ngày bận đi làm vàdâmqua đã bỏ quên ở đó. Tuyết tò mò đẩy cuốn phim vào lòng máy coi thử xem là loại tuồng gì Tuyết không ngờ là những cảnh táo bạo diễn ra cụp lạc giữa người đàn ông với người đàn bà. Có khi là hai ba người cùng làm tình với nhau trong cùng một lúc.

Cũng chính bởi cuốn phim dâm đãng này mà Tuyết mới biết tự nghịch lồn, tự bóp vú mình để thủ dâm từ đó. Sự việc đó thì cũng giống như đêm hôm nay, đôi mắt của Tuyết nhìn thấy rõ ràng những hành động dâmtìnhdù ở trong cuộn phim hay là ở nơi hai anh chị của nàng, nó đều đem lại cho nàng một cảm xúc thật khó diễn tả thành lời. Nó khiến cho huyết quản trong cơ thể của Tuyết như vừa được hâm nóng, nó bắt buộc nàng phải đỏ bừng mặt lên cùng với những kích thích dậy lên ở ngay những cơ phận con gái của nàng. Nó làm cho nước dâm trong lồn của em Tuyết ứa ra từng đợt. Nó thúc đẩy hai bàn tay ngây thơ vô tội của Tuyết phải tìm cách tự sờ nắn thoa bóp lấy vú, lấy lồn của Tuyết để cuối cùng, nó khiến cho Tuyết tự thủ dâm để tìm cảm giác.

Trong đêm này, Tuyết cũng phải làm y như vậy mà thôi. Anh Khải chị Thu, họ có hai người để làm cho nhau những gì họ muốn. Còn Tuyết chỉ có một mình. Rồi những cảnh tượng nhìn rõ mồn một kia luôn luôn đeo đẳng luôn luôn ám ảnh Tuyết bất cứ lúc nào tâm trí của nàng rảnh rỗi để rồi nó âm thầm kích thích và bắt nàng phải tự nghịch ngợm lấy cho mình.

Từ đó đến nay, thủ dâm đã trở thành một thói quen khó mà chống cự của nàng. Thủ dâm nhiều đến nỗi khí sắc xinh đẹp hồng hào của Tuyết nay đã trở thành xanh xao nếu chưa muốn nói rằng trông nàng có vẻ tiều tụy. Chi Thu thì lại quá vô tư, không hề biết đến những biến đổi tuy ngấm ngầm nhưng rất mãnh liệt ở Tuyết, đến nỗi, có nhiều khi Tuyết nảy ra ý nghĩ phải làm sao để cho anh Khải phải để ý đến nàng.

Nhưng Tuyết tự biết đó là một điều rất khó khăn thực hiện đối với nàng. Thứ nhất, Tuyết nhận thấy hình như anh Khải đã rất mãn nguyện, rất “đã đời” sau những màn làm tình cụp lạc với chị Thu, anh chẳng còn hơi sức đâu nữa để quan tâm tới một con bé còn quá măng sữa như Tuyết. Thứ hai, anh không “nỡ” làm hại một người em vợ còn nhỏ dại ngây thơ như Tuyết.

Chẳng vậy mà có nhiều khi Tuyết cũng giả vờ hớ hênh với dụng ý cố tình để cho anh Khải nhìn thấy thân thể của Tuyết. Nhưng Tuyết thấy anh không có phản ứng gì, cho nên Tuyết tự mắc cỡ rồi nhủ thầm không “thèm” để ý đến anh nữa. Nhưng không để ý đến anh thì Tuyết lại hay để ý rình xem anh Khải chị Thu hay làm tình ở ngoài phòng khách, ngay trên cái ghế so pha vì cả hai cho rằng vào đêm hôm khuya khoắt như thế thì cô bé con tên Tuyết đã yên ổn chìm sâu trong giấc ngủ thiên thần rồi.

Họ có ngờ đâu Tuyết không thể nào chợp mắt, nhất là vào những lúc thức giấc nửa khuya, còn nghe thấy những tiếng động của hai anh chị làm tình, thì Tuyết “đành” phải thức dậy mà rình xem hai anh chị của nàng đánh cờ người. Thủ dâm đã ướt nhẹp cả đũng quần và bàn tay nhưng Tuyết vẫn không rời mắt khỏi tấm thân trần khỏe mạnh của anh Khải với những bắp thịt trai trẻ cuồn cuộn hằn lên trên hai cánh tay, bờ lưng vững chãi và cặp chân khá dài.

Thỉnh thoảng anh Khải cũng đứng thẳng người để cho chị Thu dán mặt vào tận háng của anh mà bú cặc. Con cặc của anh Khải mới hấp dẫn làm sao. Nó vừa to, dài với sắc hồng hào khỏe mạnh, đôi khi nhìn nó bóng lưỡng, nhẵn thín trơn trượt sau khi anh rút nó ra khỏi lỗ lồn của chị Thu để thay đổi tư thế làm tình, lúc đứng, lúc ngồi, cũng có khi bò lê bò càng trông như hai con thú.

Tuyết ước ao có được một lần chính tay nàng được cầm lấy con cặc của anh Khải để xem cảm giác sẽ như thế nào. Chỉ cần đứng nhìn từ xa, Tuyết cũng có thể mường tượng ra được cái cảm giác lạ lùng nhưng đầy hấp dẫn, nếu khi lòng bàn tay mềm mại của Tuyết có thể chạm được vào cái khúc gân thần thoại đó.

Chẳng vậy mà Tuyết nhiều lúc thấy chị Thu bao lần đã chẳng cầm lấy nó một cách nâng niu trìu mến, rồi ve vuốt, rồi sờ nắn, rồi liếm mút nó một cách hết sức chân thành! Đủ biết một cách chắc chắn rằng, nếu anh Khải dù có đẹp trai khỏe mạnh, dù anh đi làm có đem nhiều tiền về, chưa chắc gì chị Thu lại cưng chiều anh đến thế. Tuyết thầm ao ước được giống như chị Tuyết nhưng làm sao cho anh Khải biết được rằng Tuyết “thèm” anh lắm.

Tuyết muốn được một lần cầm lấy con cặc lõ của anh. Thôi thì Tuyết đành cam phận chứ biết sao, chẳng lẽ Tuyết lại cả gan nói thẳng điều đó ra với anh Khải, để nếu lỡ anh ấy phản đối thì Tuyết chỉ còn có nước độn thổ. Tuyết lủi thủi đứng lên lê bước chân đơn độc về nằm vật ra trên giường của mình. Bao nhiêu cảm giác khát khao bao phủ lên toàn thân của cô gái nhỏ.

Nhưng đúng là rồi cũng có lúc trời không phụ lòng người. Đó là một ngày lễ nghỉ có nắng bình minh rực rỡ, tràn khắp gian phòng. Tuyết đang nằm nướng ở trên giường thì bỗng bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tuyết ngỡ chị Thu hôm nay được nghỉ cho nên đến gõ cửa phòng để nhờ Tuyết đi chợ mua cho chị một ít thức ăn để chị nấu cho anh Khải và cả nhà ăn những bữa cơm thật ngon, thật bổ dưỡng.

Tuyết biết rằng cứ sau một đêm hai anh chị làm tình thì y như rằng ngày hôm sau, cả nhà sẽ có một bữa ăn rất ư là bổ dưỡng. Làm như chị Thu muốn đền ơn anh Khải và cũng muốn cho anh chóng lại sức để tiếp tục phục vụ cho chị Thu. Hai anh chị thật hạnh phúc biết bao, đến độ nhiều khi Tuyết vừa thèm khát vừa hơi hơi ghen tức, mặc dù người đó chính là chị ruột của nàng.

Tuyết bước ra khỏi giường bước ra mở cửa. Nhưng người gõ cửa không phải là chị Thu, mà là người anh rể của Tuyết. Một người anh mà tự trong thâm tâm, Tuyết vừa kính vừa “thèm” được anh đối xử y như với người chị ruột của mình. Tuyết không biết anh Khải muốn nhờ Tuyết làm chuyện gì mà đến gõ cửa của nàng sớm hơn thường lệ. Anh đứng đó lừng lũng đẹp trai và trông thật dễ thương vô cùng. Tuyết vừa định lên tiếng:

– “Anh Khải cần em có chuyện gì?” Thì trong tia nhìn của anh Khải, Tuyết đã cảm nhận ra được điều hơi khác lạ.

Ánh mắt của anh nồng nàn ấm áp như chứa đựng bao nhiêu thương yêu thầm kín. Anh Khải không nói nửa lời, anh mở rộng hai tay như chừng muốn “mời” Tuyết hãy sà vào cho anh ôm lấy. Tuyết còn đang bỡ ngỡ, chưa biết phải phản ứng ra sao vì nàng chợt nghĩ đến chị Thu, có lẽ hôm nay là một ngày nghỉ việc, chị cũng đang đó mặt ở nhà, Tuyết không thể dễ dàng ngã vào vòng tay của anh Khải. Chị Thu biết được, nàng sẽ khó xử vô cùng. Anh Khải điềm đạm nở một nụ cười rất ư là dồn hậu, anh đừng chờ phản ứng của Tuyết. Nhưng thấy thái độ của Tuyết còn đang ngần ngừ, anh lên tiếng:

– Tuyết đến đây với anh nào? Chị Thu hôm nay phải theo sở đi công tác, chiều tối chị mới về. Trong nhà chỉ có hai anh em ta thôi Tuyết ạ? Anh biết Tuyết muốn được anh thương yêu, có phải vậy không kìa?

Anh nói sao trúng tim đen của Tuyết quá. Vậy mà từ bấy lâu nay Tuyết cứ cho rằng anh thật thờ ơ vô tình, không bao giờ anh quan tâm đến Tuyết hết, vì anh có bao giờ phải sống trống trải đâu Chị Thu đã cho anh tất cả rồi kia mà! Sao bỗng nhiên sáng sớm hôm nay anh mới nói cho anh biết những gì anh đang nghĩ, những việc anh sắp làm.

Đôi mắt nai hồn nhiên của Tuyết len lén nhìn sang anh Khải. Trông dáng của anh sau một đêm ngủ đầy rất trẻ trung sung mãn. Biết rằng anh Khải không hề nói dối mình, nhưng Tuyết vẫn thấy vô cùng e ấp, ngập ngừng một lúc, Tuyết mới thẹn thùng tiến đến bên anh trong khi hai cánh tay của anh Khải vươn rộng ra để đón lấy tấm thân mềm của cô bé. Một tấm thân trong trắng hồn nhiên như một cánh hoa trắng vô tội. Anh Khải hơi cúi người xuống siết chặt vòng tay ôm để cho thân thể của Tuyết áp sát vào với anh như hai thỏi nam châm, làm cho Tuyết tự nhiên cảm thấy một niềm xúc cảm lâng lâng.

Qua làn vải áo ngủ Tuyết đang mặc trên, người, nàng cảm nhận rất rõ ràng những va chạm, giữa thân thể nhạy cảm của nàng với thân thể cường tráng của anh Khải. Tuyết gục mặt vào vai anh thầm lặng không nói nửa lời. Ôm Tuyết trong tay ân cần như anh đang ôm một thiên thần nhỏ, anh Khải từ tốn khẽ nhích mặt ra để nhìn cho rõ hơn đôi mắt nai tơ trên khuôn mặt của cô em vợ thiên thần.

Anh nhận biết rõ ràng từng hơi thở nhẹ nhàng nhưng hơi dồn dập của cô bé đang gục mặt trên vai anh. Anh Khải bế. I ngờ khe khẽ đặt một nụ hôn lên đôi môi đang hé nở của Tuyết. Một cảm giác lâng lâng thanh thoát nhẹ nhàng, một hơi thở thơm tho thanh khiết, một làn dịch vị ngọt ngào tiết ra trong miệng của Tuyết làm cho anh Khải trở nên ngây ngất vô cùng.

Anh nút lưỡi Tuyết tuy thật nhẹ nhàng từ tốn song không kém sức bồng bột cuồng si làm cho cô bé bị run lên với hai cánh tay ghì xiết lấy Khải. Anh lấy tay xoa đều khắp qua làn vải áo mỏng trên lưng của Tuyết để cảm nhận một thân thể ấm áp, tuy nhỏ bé nhưng không kém sức lôi cuốn dục tình. Bàn tay của Khải thoa đều từ trên sống lưng tiến xuống phía dưới hai bờ mông tròn trịa căng đầy của Tuyết, anh cố tình xiết hai bờ mông để cho toàn thể tấm thân của Tuyết phải chạm sát vào người của Khải.

Tuyết không kềm giữ được từng cơn xúc cảm đang dậy lên nóng rực trong người, nàng khẽ ưỡn bụng của mình theo đà tay của Khải cho toàn bộ bờ háng của Tuyết như muốn dính chặt vào bụng của anh. Bờ háng của Tuyết ấm, mềm. Làn da bụng của Tuyết cũng ấm, mềm, hai bầu vú chưa nảy nở đầy đủ của Tuyết cũng ấm, mềm. Toàn thân của Tuyết nơi nào cũng ấm, mềm càng làm cho Khải thêm phần hào hứng, khác hẳn với cung cách cuồng nhiệt hung hãn thường lệ những khi anh cũng làm tình với vợ. Khải cũng không hiểu tại sao. Anh chỉ biết rằng, có lẽ cái ngây thơ dịu dàng, cái hồn nhiên nai tơ của Tuyết đã không cho phép anh áp dụng những hành động tham lam dũng mãnh như mọi khi, có thể làm cho Tuyết hốt hoảng tội nghiệp.

Nút lưỡi của Tuyết như Khải đang hút một chất dịch vị tinh thể ngọt ngào. Anh nhẹ nhàng bế Tuyết đặt nhẹ nhàng cho Tuyết nằm ngửa trên cạnh giường, Khải cúi nhìn tấm thân bé nhỏ của người em gái của vợ. Một thân hình cực đẹp, phát triển toàn diện nhưng chưa đủ những đường nét đầy đặn trọn vẹn với cái gò âm hộ không nở ra xúm xuê sung mãn. Khải cúi xuống luồn tay vào xoa rộng lên cặp nhũ hoa con gái của Tuyết. Hai bàn tay của Khải xoa tới xoa lui dần dà tiến xuống phía bụng rồi xuống tới tận hai bên háng của nàng. Một cảm giác êm êm thần diệu lướt dưới lòng bàn tay.

Khải khe khẽ lấy mấy đầu ngón tay chạm nhẹ lên cái miệng lồng tuy đã nở ra nhưng vẫn còn khít rịt. Anh cúi xuống nút lưỡi và tiếp tục xoa bóp khắp chung quanh khu vực giữa háng của Tuyết trong khi toàn thân Tuyết như một con rắn hiền lành, chỉ biết uốn éo qua lại trước từng cơn cảm xúc mà Khải đang làm, anh nhẹ vén hẳn cái áo ngủ của.

Tuyết, kéo nó lọt qua khỏi đầu tóc của nàng để phơi ra trọn vẹn một tấm thân ngọc ngà xinh đẹp, gọn gàng và không một tỳ vết của bụi trần. Ngón tay vô tình của Khải chạm nhẹ vào giữa hai bên mép lồn cho anh biết rằng dâm thủy của Tuyết đã ứa ra nhiều lắm và một chút xíu nữa đây, Khải sẽ cúi xuống liếm hết, không chừa một chút nào. Khí của con gái đồng trinh thường rất tinh khiết, bổ dưỡng và thơm tho.

Khải vê nhẹ hai ngón tay trên cái hột le be bé còn nằm e ấp trong hai mép lồn của Tuyết. Những sợi lông lồn đen mượt tuy chưa rậm rạp xúm xuê như chòm lông lồn của Thu, nhưng càng trông anh càng thấy đẹp mắt, vì nó biểu hiện một cách thế cho người ta hiểu rằng chỉ có những người mới lớn, còn đầy sinh lực và còn đầy đủ một tương lai thì da thịt và lông tóc của họ mới mang được dáng vẻ như vậy. Nhưng nếu đã bị “nhuốm bụi trần” rồi thì sắc màu của da thịt hay của lông tóc, tự nhiên nó sẽ bị biến thể.

Khải thầm cảm phục hóa công đã tạo ra hình hài và thân xác của người con gái với những đường nét và cách cấu tạo như một bức tranh mỹ thuật tuyệt hảo. Hai bắp đùi trần của Tuyết với làn da mịn màng còn ửng hồng chứng tỏ lứa tuổi thanh xuân đang độ của người con gái. Khải nhẹ nhàng lách nhẹ cho háng của Tuyết hé rộng ra. Khải cúi xuống liếm lồn của Tuyết, bất ngờ quá với một cảm giác kích động đến giật nảy cả người khiến Tuyết phải trân mình lên quằn quại.

Tuyết sướng lắm nhưng nàng ráng bặm môi dễ đè nén những xúc cảm cuồng nhiệt này của nàng. Nàng chưa đủ dạn dĩ đến độ dám hé miệng rên rỉ giống như chị Thu. Tuyết chỉ biết mím chặt làn môi, hoặc ngoẹo đầu để tiếp nhận những khoái cảm mà Khải đang tiếp tục bú lồn, một cái lồn tròn trịa thanh tú, thơm tho không có lấy một tỳ vết hay khuyết điểm.

Khải thầm liên tưởng tới một báu vật quý giá mà anh đang được khai phá và sẽ tận hưởng trong thoáng chốc nữa đây. Anh tự nhủ, tất cả đều phải từ tốn nhẹ nhàng, tất cả đều phải diễn ra thứ tự lớp lang và tất cả phải thật trân trọng để không làm kinh động hay hoảng hốt đối với một cô gái còn rất hồn nhiên vô tội như Tuyết. Vì thế cho nên, Khải không dám xúc phạm tới Tuyết bằng những hành động cuồng nhiệt thường ngày giống như Khải thường làm một cách vồ vập với Thu…

Càng nhận thấy Tuyết e ấp thẹn thùng bao nhiêu Khải càng tỏ ra thận trọng, càng thấy Tuyết bừng bừng đón nhận từng cơn khoái lạc bao nhiêu Khải càng ra sức làm cho nàng được thêm sung sướng. Khải có cảm tưởng như bắt đầu kể từ hôm nay, Tuyết đã trở thành một món đồ chơi quý giá nhất của chàng. Chàng sẽ luôn luôn tự dặn lòng là sẽ không làm cho Tuyết bị đau đớn hay bị kinh động, chàng sẽ cố làm cho Tuyết được cực kỳ sung sướng để cho Tuyết biết rằng, dưới mắt nhìn của Khải Tuyết là một bông hoa quý rất được chàng trân trọng thương yêu.

Không thể so sánh giữa Tuyết với Thủy. Một bên đã là vợ của chàng còn một bên là cô em vơ, là cánh hoa thơm mà Khải là người bẻ hoa đầu đời, để rồi đây, trong bước đường đời chuyển biến, rồi Tuyết cũng sẽ phải xa chàng, rồi giữa anh với nàng cũng phải quay trở về với vị trí sẵn có của mình trong mối quan hệ của gia đình. Cho nên, Khải cho rằng, dù thế nào đi nữa thì anh với Tuyết cũng chỉ là một cuộc tình vụng trộm, là những giao cấu đi tìm khoái lạc cho cả hai phía mà thôi.

Người sung sướng nhất trong cuộc chơi này chính là Khải, và cũng có thể chính là Tuyết. Nhưng là ai đi nữa, thì Khải cũng đã định tâm phải cư xử cho thật công bằng vì dù sao, anh cũng là người “lớn”, là người có bổn phận che chở, bao bọc và đem đến hạnh phúc sung sướng cho một… cô em. Nhất là anh lại có diễm phúc phá trinh, được hưởng trọn hương vị ngào ngạt của một cánh hoa vào lúc đầu đời. Khải không thể nhớ rằng ngày trước đây, khi chàng phá trinh Thu trong đêm tân hôn, Thu đã được sung sướng đến mức độ nào, nhưng anh chỉ nhớ như in rằng lần đầu tiên đó, anh rất hùng hổ, anh rất vội vàng háo hức và có lẽ cả vợ của Khải, tức là Thu cũng rất luống cuống vội vàng.

Đêm tân hôn của họ là đêm mà hai người vồ lấy nhau như hai conthúđói đã có sẵn những tư tưởng chuẩn bị. Còn bây giờ, với Tuyết, Khải hoàn toàn được Tuyết chấp nhận và cứ căn cứ theo những hành vi e thẹn của Tuyết diễn ra nãy giờ, Khải cũng hiểu được rằng, chàng không thể hành sự với Tuyết giống như chàng thường hành xử với Thu vì như vậy, sẽ làm cho Tuyết phải sợ hãi, sẽ giảm đi niềm hào hứng. Con mồi ngây thơ ngoan ngoãn đã nằm gọn trong tay và Khải đang từ tốn hưởng thụ tất cả những gì trên thân thể của Tuyết, tội chi Khải phải tỏ ra vội vàng.

Khải quay thế nằm ngửa, chàng định tâm sẽ cho Tuyết “chiêm ngưỡng” trọn vẹn những nét hấp dẫn rất đàn ông của chàng cho nên tự ghếch một chân lên thành tường để cho Tuyết có thể nhìn thấy thật rõ từng đường nét cái khu vực đàn ông của chàng với hai bắp đùi rắn chắc sạm nắng, nằm ngay chính giữa háng của Khải là hình ảnh của một khúc dương vật to tròn gân guốc và hồng hào khỏe mạnh của Khải giữa một chùm lông quăn tít, Khải nắm tay Tuyết đặt lên khúc dương vật của mình, miệng khẽ mỉm cười nhưng không nói.

Bàn tay bé nhỏ rụt rè của Tuyết còn len lén để hờ lên khúc gân mà những ngày trước đó Tuyết đã từng bị nó ám ảnh từng giây phút, Tuyết đã từng mơ tưởng sẽ được cầm nó, ôm nó trong tay, sẽ được ngậm lấy nó một cách trịnh trọng say sưa hệt như thái độ của chị Thu đã để cho Tuyết nhìn thấy, thì giờ đây, mộng ước này đang thành sự thực bởi chính Khải hướng dẫn cho nàng Tuyết chỉ muốn được ngồi ngắm mãi cái khúc gân thiệt đẹp của Khải để tưởng tượng ra sức công phá ỳ tình của nó, nếu nó được cắm ngập sâu vào bên trong lỗ lồn nhỏ bé của Tuyết.

Tuy nhiên, liệu rằng lỗ lồn của Tuyết có đủ sức để đón nằm khi nó cắm vào hay là điều đó sẽ không thể đúc vì Tuyết thấy rằng khúc dương vật của anh Khải chẳng những đã dài, nó lại còn to một cách quá khúc vậy mà Tuyết đã từng nhìn thấy anh đút nó vào lồn của chị Thu một cách khá dễ dàng nếu không môn nói rằng nàng đã thấy nó gần như trôi tọt vào in của chị Thu mỗi khi anh nhắp cái đầu dương vật to lớn tròn trịa đó ngay chính giữa lỗ lồn của chị Thu.

Bất giác Tuyết rùng mình khi nàng nghĩ đến rồi một lát nữa đây, anh Khải sẽ nằm úp hẳn cả cái người trần trong vạm vỡ của anh lên trên thân thể lõa lồ của lồn để anh cắm ngập con cặc của anh vào lỗ lồn còn nguyên thủy của một cô gái chưa đủ tuổi trưởng thành như Tuyết, không biết mọi sự rồi sẽ ra sao?

Anh Khải liếm lồn của Tuyết thật kỹ, thật lâu rồi anh mới nằm ngửa ra như vậy để cho Tuyết được tự nhiên chiêm ngưỡng cái dương vật, khi thấy đã đủ anh Khải đặt nhẹ một bàn tay lên tấm lưng trần mềm mại của Tuyết, kéo cho nàng cúi sát xuống như ngầm bảo:

– Anh cho Tuyết bú cặc của anh đó?

Trời đất? Tại sao anh Khải lại biết rằng Tuyết đang ước ao được há miệng ra bú lấy con cặc của anh. Vì anh thích được hưởng cảm giác lâng lâng ngây ngất đó hay là anh muốn chiều Tuyết. Mà tại sao anh Khải biết Tuyết thích làm điều này. Rất có thể là anh có nhiều kinh nghiệm với chị Thu. Vì lần nào rồi chị Thu cũng vật ngửa người anh ra, vơ lấy con cặc của anh mà bú mà mút ngấu nghiến với thái độ điên mê như một tín đồ sùng bái cái dương vật quý báu của chồng.

Và bây giờ thì Tuyết chưa dám tỏ ra thèm muốn, anh Khải đã đoán được ý muốn của Tuyết, anh cho Tuyết được cầm lấy, được nâng niu chiêm nghiệm và nhất là được anh cho phép Tuyết bú con cặc đẹp đẽ của anh.

Chúng ta cũng biết rằng, hóa công có những khả năng toàn tài khi ngài tạo ra hình hài của cả hai phái nam lẫn nữ và phái này nhìn thấy thân thể trần truồng với những bộ phận sinh dục của phái kia thì không một ai mà không bị cuốn hút, không bị rung động tột cùng, cũng như Khải đã từ nhìn thấy cặp vú trần của Tuyết, cái hình ảnh no tròn gọn ghẽ của cái âm hộ nổi hằn lên gồ ghề của ngay vợ mình, dù đôi lúc có lén lút, đôi lúc rất công khai, thì trăm lần như một, tâm tư của Khải không thể nào tránh được những kinh động ghê gớm của dục tình với những sự tưởng tượng, đôi khi rất xa rời thực tế.

Tuyết cúi xuống khẽ hé môi liếm nhẹ lên cái quy đầu tròn trịa của anh Khải. Hành động của Tuyết nhẹ nhàng từ tốn quá đối với anh Khải, vốn là một người thường ưa thích những hành động táo bạo mãnh liệt. Nhưng với Tuyết, thì như đã nói, Khải cố tình… nương nhẹ để cho Tuyết khỏi sợ hãi, cho nên Khải nhắm nghiền mắt lại, nằm yên để cho Tuyết muốn khởi sự bú cặc của anh ra sao cũng được trong khi đó Khải lại nhẹ nhàng luồn bàn tay choàng lấy mông đít của Tuyết với những cái đầu ngón tay tuy không có mắt nhìn nhưng chúng rất thành thạo ve vuốt dọc theo mép lồn của Tuyết. Thỉnh thoảng, Khải thọc hơi sâu đầu ngón tay vào cào nhẹ bên trong cái lỗ lồn vẫn còn khít rịt của Tuyết, làm cho cô bé bị kích thích từng cơn như bị điện giật.

Lúc đầu khi Tuyết còn đang bú cặc Khải một cách e ấp ngại ngùng thì Khải còn gãi mép lồn của Tuyết nhè nhẹ, nhưng càng lúc Tuyết càng quen, càng bú cặc chàng cuồng nhiệt hơn thì Khải vòng cả hai bàn tay ôm lấy bờ mông của Tuyết mà chà xiết những ngón tay đều đều lên cả hai bên mép lồn. Hai bàn tay hai bên mép lồn của Tuyết banh rộng cái lồn con gái của Tuyết ra để cho những ngón tay thần sầu quỷ khốc của Khải mân mê chà xiết không chừa sót chỗ nào, nhất là đối với cái hột le săn mềm của Tuyết, Khải dùng đầu ngón tay vê thật nhanh, thật mạnh làm cho Tuyết bị kích động liên tục từng hồi.

Hơi thở của Tuyết trở nên dồn dập và hai bắp đùi của Tuyết cứ như muốn ríu lại, kẹp siết lấy hai bàn tay quái quỷ của người anh rể cho đến khi dâm thủy của Tuyết ứa ra dầm dề, chảy xuống ướt đầy tay Khải thì anh biết rằng đã đến lúc anh không thể nằm im chờ đợi được nữa.

Khải khẽ nhích người ưỡn háng lên cho con cặc vuột khỏi bàn tay bé nhỏ của Tuyết, anh trườn người xuống chút xíu cho vừa tầm chạm cái dương vật săn cứng của anh vào khu vực âm hộ của Tuyết. Tuy Khải không vồ vập không vội vàng, nhưng anh đã có ý định là sẽ đút con cặc của mình vào trong lồn của Tuyết cho nàng được hưởng trọn vẹn ái ân khoái lạc trong sự an toàn và yên ổn để rồi sau đó, Khải sẽ kéo dài cuộc chơi cho đến bao giờ Tuyết vật vã không còn chịu nổi nữa thì Khải mới chịu kết thúc ‘trận đấu’ đầu tiên với cô em vợ xinh đẹp hôm nay để như món quà đầu tay mà Khải muốn dành cho cô em gái mới tập sự làm đàn bà.

Hơn ai hết, Khải tự biết anh là người may mắn. Dù anh không có chủ đích “hoa thơm đánh cả cụm”, nhưng sự thể dã diễn ra như thế này thì dù muốn hay không muốn, thích hay không thích, thì Khải cũng đã nghiễm nhiên trở thành người đánh hoa cả cụm. Nhất là cứ mỗi lần Khải nhìn lại tấm thân trần thơm tho tinh khiết của Tuyết.

Cùng với niềm hưng phấn đang trào dâng trong lòng, Khải nổi máu thi nhân, tự vịnh mình là một người anh rể nhưng cũng chẳng từ nan công việc ái tình đã có từ thời tạo thiên lập địa. Anh muốn đền ơn cho cô em vợ bằng một lần ân ái trọn vẹn từ xúc cảm cho đến tinh thần cho nên Khải càng tỏ ra nâng niu trìu mến Tuyết nhiều hơn nữa.

Cái dương vật của anh đã ngập lún dễ dàng vào lồn của Tuyết, không có gì quá khó khăn hay đáng lo ngại như trước đây Tuyết nghĩ ngợi, trái lại, chỉ cần Khải hẩy hơi mạnh chút xíu thôi là cái đầu dương vật của anh đã trôi tọng vào trong cửa lồn của người con gái còn trinh để rồi Khải hết sức nhẹ nhàng khéo léo nhắp nhẹ nhàng từng chút, từng chút cho đến khi bất thình lình Tuyết trân người bặm môi nghiến răng hét nhẹ lên một tiếng nghe rất thảm sầu thì cũng là lúc toàn thân con cặc đã ngập lún trọn vẹn bên trong lỗ lồn chật khít của Tuyết.

Trong nỗi đau tình cờ vì màng trinh vừa được khai phá cộng chung với niềm khoái lạc tận cùng mà Khải đã khéo léo nương nhẹ để cho Tuyết được đón nhận gây ra sự chấn động toàn khắp châu thân. Niềm xúc cảm dâng đầy làm cho mồ hôi toát ra lấm tấm trên làn da non mịn màng con gái. Khải nằm dưới cuốn chặt lấy thân thể đang rực nóng của Tuyết, hai cẳng chân của Khải cuốn nhẹ lấy hai chân trần của Tuyết, hai bàn tay của Khải vỗ về xoa nắn rất êm dịu trên phiến lưng trần của người con gái.

Tuyết khoái lạc quá, hơi thở của nàng bỗng chốc trở nên dồn dập khác thường trong khi anh Khải vừa âu yếm ôm ấp vừa khéo léo nhẹ nhàng tiếp tục đụ ngược trong lồn của Tuyết. Quả thật, trong bối cảnh mê đắm tình yêu này, Tuyết không thể nào còn đủ tỉnh táo để mà nhận ra được thực tại với trời đất chung quanh, ngoài những đợt khoái lạc cứ tiếp tục dâng lên cuồng nhiệt trong nàng.

Tuyết kẹp chặt hai bờ háng của nàng lại như chừng không muốn để cho con cặc kỳ diệu của người anh rể bị lọt ra bên ngoài vùng cung cấm. Con cặc của anh Khải, quả nhiên đã đem đến cho Tuyết những xúc cảm không ngờ, vượt qua cả sự tưởng tượng và mơ ước của Tuyết. Nàng thâm mong cho thời gian ngừng lại ở đây cho Tuyết được nằm mãi trên bụng của anh Khải để cho anh êm ái đụ nàng, để cho anh êm đềm ru Tuyết vào mộng với hai cánh tay rắn chắc tỏa ra biết bao làn lửa nóng của ân tình.

Tuyết muốn lên tiếng hỏi lại anh Khải để biết rằng anh sung sướng khi đụ nàng hay anh sung sướng khi đụ chị Thu, vốn dĩ đã là vợ của anh từ bao lâu nay.

Cứ theo cái nhìn của Tuyết ở những lần đứng coi lén cảnh anh chị đụ nhau tưng bừng, Tuyết cũng nhận ra rằng, chẳng riêng anh Khải hoàn toàn cuồng nhiệt sung sướng, và ngay cả chị Thu cũng ham hố như một conthúđói mồi. Hai vợ chồng anh chị mà sáp lại đụ nhau thì Tuyết thừa biết sẽ trời long đất lở, thời gian sẽ làm cho tan biến trong hai người với những giọt mồ hôi tận tình khi họ ngụp lặn trong thú vui xác thịt.

Anh Khải trông điềm đạm nhưng anh vô cùng cuồng nhiệt mỗi lần đụ chị Thu. Trái lại, chị Thu cũng không kém gì. Vào những phút khởi đầu cho một cuộc ân ái, chị Thu thường “tới” chậm hơn anh Khải, thường tỏ ra đón nhận mọi việc như một người đến sau. Nhưng khi máu nóng trong trong chị đã đạt đến nơi đến chốn, chị cũng chẳng khác gì một con thú cái, luôn luôn ra sức cào cấu như chị muốn được nuốt trọn lấy anh. Chị hất, chị nắc, chị mím môi nghiến răng trông rất hùng hổ. Chị lè lưỡi liếm môi, đôi mắt chị trở nên đờ đất như kẻ lạc hồn đủ biết anh Khải đã làm cho chị Thu hưng phấn đến một cường độ mãnh liệt vô cùng.

Với một thân thể nảy nở cân đối trọn vẹn, đủ để cho anh Khải muốn dở trò gì thì cũng đều tiến đến một kết cục sau hết là anh không thể không muốn hòa nhập và tan biến vào thân xác ngồn ngộn sức sống sung mãn của vợ anh. Nhất là chị Thu lại luôn luôn dông tình, luôn luôn hưởng ứng tất cả những mời mọc, khêu gợi do anh Khải đề xướng. Đúng là vợ chồng chị Thu anh Khải rất thuận vợ thuận chồng, “chơi” đến đâu cũng tới.

Nhưng không phải vì vậy mà anh Khải. Không còn cuồng nhiệt với ai khác, nhất là đối với Tuyết, một cô em vợ nai tơ ngơ ngác chưa đến tuổi trưởng thành. Ngày hôm nay Tuyết đã thỏa hiệp, đã tự nguyện dâng hiến cho anh Khải tất cả những gì quý báu nhất của một đời con gái không chút tiếc nuốihayân hận. Tuyết không cần nghĩ gì đến ngày mai, không cần tự vấn rồi đây hậu quả sẽ diễn ra như thế nào.

Tuyết chỉ biết rằng Tuyết rất “mê” anh Khải vì Tuyết đã được chứng kiến tất cả những gì thuộc về thân thể của anh trên người của chị Thu… Bởi chính Tuyết là người ao ước được anh tìm đến khai phá, được anh từ tốn thương yêu dẫn đưa Tuyết đi đến với mộng hoa vàng không một lời ta thánhaytrách móc. Trái lại, Tuyết còn lo nghĩ đến một ngày mai, anh Khải đã sẵn có chị Thu rất tâm đầu ý hợp. Liệu anh còn để mắt tới một cô em còn quá dại khờ ngơ ngác như Tuyết?

Nhưng Tuyết thật chưa đủ trí khôn để biết rằng, đối với người đàn ông, thì bất cứ người đàn bà con gái nào mà họ chiếm đoạt dược thì họ không bao giờ muốn dễ lọt mất ra khỏi ý hướng tham lam vô độ của họ. Nhất là Tuyết lại là một cô gái đẹp toàn diện, mới lớn, rất ngoan và rất thơm tho quý báu dưới quan niệm chiếm hữu của anh Khải thì làm sao anh có thể xa Tuyết cho được. Cho dù chị Thu có đáp ứng, có tận tình với anh đến như thế nào, thì nếu có thêm Tuyết cho anh được đụ thêm một cái lồn trinh nguyên trong trắng, một thân xác toàn vẹn thì dẫu có… chết, thì anh Khải vẫn cứ hùng hục lao vào.

Sự lo nghĩ của Tuyết chỉ là một ý nghĩ ngây thơ đơn giản của một cô gái nhỏ chưa đầy tuổi lớn, của một cô em vợ theo thói quen thường tình rất sợ uy lực của người chị của mình… Cho mãi đến khi ánh nắng bên ngoài đã chênh chếch chiếu lên cao thì cuộc làm tình thật êm đềm hạnh phúc giữa Tuyết với anh Khải mới kết thúc. Tuyết nằm rũ ra thở dốc như kẻ mất hồn sau những cơn tham lam hung tợn.

Khải cũng không khác gì. Cho dù anh đã dặn lòng rằng sẽ “chơi” Tuyết cho thật nhẹ nhàng êm ái để tránh cho Tuyết những đau đớn khi bị phá trinh. Nhưng ý nghĩ đó chỉ diễn ra khi cả hai chưa đạt đến những cảm giác khoái lạc cuồng điên, cho đến khi hai người không còn tự chế ngự được hành động của mình nữa thì cả hai bỗng nhiên trở thành như hai con thú đói mồi, hai xác thân ‘chiến đấu’ với nhau một cách tận tình, một cách y như là cạn tàu ráo máng để rồi cơn khoái lạc tận cùng cũng phải xảy ra, dòng tinh khí nóng hổi mạnh mẽ thoát ra khỏi lỗ quy đầu vọt mạnh vào sâu bên trong thành quách của những cơ bắp đang bừng bừng dữ dội của Tuyết.

Hai thân thể ghì xiết lấy nhau đến tưởng như nghẹt thở với hai xác thân lã chã những giọt mồ hôi. Thu hoàn toàn không hề hay biết rằng nàng chỉ vắng mặt có một 1 ngày duy nhất vì phải đi công tác cho sở, chứ chưa cần phải vắng mặt trọn đêm để cho những chuyện bất thường như chuyện lửa gần rơm thì dễ dàng bén ngọn ngay trong căn nhà bình yên hạnh phúc của mình. Vậy mà, chị đã hoàn toàn không ngờ và cũng không biết chuyện gì đã diễn ra trong khi chị phải đi vắng. Chỉ trong có một ngày, Thu cho rằng khải là một người chồng đàng hoàng đứng đắn, một người chồng hạnh phúc trọn vẹn với người vợ mà anh yêu thương. Bên cạnh đó, còn lại còn có một cô em vừa chớm bước vào tuổi hoa bướm giống như:‘Mười bảy hai là mười tám đây.

Cho anh thương nhớ chẳng rời tay… ‘Quả thật, giờ đây anh Khải đã thương yêu cô em vợ đến độ chẳng rời tay. Khải tự sắp xếp để có một chương trình “làm việc” rất thứ tự hài hòa, rất tươm tất và kín đáo mà chỉ có anh với Tuyết được biết, còn Thu thì… chưa biết chuyện gì? Nàng vẫn bình thản tự nhiên như mọi ngày. Trong một tuần lễ bảy ngày, Khải đụ vợ ba lần xen kẽ với những lần Khải đụ Tuyết lén lút.

Cả Khải, cả Tuyết đều đã trao đổi với nhau một ý định là họ sẽ giữ kín chuyện này, không ai hở môi ra cho Thu biết. Vì cả hai đều hiểu một cách hết sức rõ ràng là khi Thu biết được Khải đã phá trinh, đã ăn nằm với cô em vợ, chắc chắn Thu sẽ không để cho hai người được yên thân. Khải sẽ bị Thu khép vào hai tội tày đình là “làm hại đời con gái” của Tuyết, hai là tội phản bội Thu.

Hai tội đều có thể đưa đến việc việc sụp đổ hoàn toàn hạnh phúc của hai người. Cho nên Tuyết với Khải đã tự hứa với nhau rằng họ phải tuyệt đối im lặng triệt để và không để lộ ra cho Thu biết những khi Khải lén lút đụ Tuyết vào những lúc Thu chưa kịp tan sở về nhà hoặc cũng có khi vào những đêm khuya khoắt, sau khi Khải đã ‘hành’ cho Thu mệt lử để chìm trong giấc ngủ vùi thì Khải bò dậy lén lút sang ‘ngủ’ với Tuyết.

Hai anh em cứ “ráp” lại với nhau là có chuyện bắt buộc họ phải làm, làm trong thầm lặng nhưng tận tình cuồng nhiệt, làm trong hồi hộp nhưng lại là một sự hồi hộp đầy đam mê, cho đến một lần, chính Thu là người lên tiếng trước. Nàng hỏi chồng:

– Anh Khải à! Vợ chồng mình nhiều lần cứ coi phim tục rồi đè nhau ra đụ ngoài phòng khách, em sợ không dấu được sự tò mò của Tuyết. Anh cũng biết, nó… lớn rồi!

Khải không nói gì để xem Thu còn nói gì thêm nữa. Nhưng đến đây thì Thu nín lặng, không nói thêm lời gì, nên Khải đành phải tung chiêu ra “thăm dò” ý vợ… Mình chỉ “làm” trong những lúc khuya lơ khuya lắc mà em Tuyết nó còn nhỏ thường hay ngủ sớm, chắc nó đâu có biết gì mà em phải sợ. Ngừng một lát, Khải dò dẫm:

– Nhưng thật ra, em e ngại như vậy cũng đúng thôi? Lần sau, hai đứa mình thử để ý trong lúc làm tình xem, Tuyết nó có biết gì không? Anh bảo đảm chẳng có chuyện chi hết đâu em ạ!

Khi nói ra với Thu như vậy, tự trong thâm tâm Khải cố tình cũng muốn có một lần nào đó để cho Tuyết nhìn thấy cảnh làm tình của hai vợ chồng chàng, xem phản ứng của vợ và ngay cả của Tuyết sẽ ra sao. Biết đâu chừng, sự việc đó lại chẳng mở ra một lối thoát… có lợi cho cả ba người.

Rồi vào một đêm cuối tuần, như thường lệ sau bữa cơm chiều, Khải với Thu bỏ một cuốn phim tình dục vào máy ngồi coi trong khi Tuyết đã âm thầm rút vào trong phòng. Cuốn phim tình dục vô cùng khêu gợi và như thường lệ, hai vợ chồng Khải sẽ khó mà kềm giữ được ngọn lửa tình. Nhưng hai người cố tình ngồi coi cho hết để đợi cho đêm chìm dần vào khua trong khi ánh đèn trong phòng của Tuyết không còn chiếu sáng, hai vợ chồng Khải mới từ từ đưa tay sang mò mẫm lồn cặc, kích thích lẫn cho nhau với những nụ hôn nóng cháy Thu nút lưỡi chồng. Chuyện ái ân của vợ chồng Thu, dù có thay đổi, diễn tiến theo cách thế nào rồi cuối cùng cũng là cảnh hai người vội vã tụt bỏ hết áo quần ra tô hô rồi họ cuốn lấy nhau như hai con thú đói.

Lần đó, quả nhiên trong lúc đang ngồi trên bụng của Khải để cho chồng làm tình, đụ nàng từ bên dưới thì vì đã có chủ đích nên Thu nhìn vào phía nhà trong, quả nhiên Thu thấy Tuyết đang đứng khép nép quan sát cảnh ái ân cuồng nhiệt đang diễn ra giữa hai vợ chồng nàng. Thế là tự nhiên Thu bị mất hứng, nàng hất lồn ra khỏi con cặc của chồng, và theo phản ứng tự nhiên, nàng vơ vội quần áo đứng lên, định đi nhanh vào phòng như để cho Tuyết khỏi nhìn thêm nữa. Nhưng Khải đã biết rõ được điều này và chàng có ngay một dụng ý muốn tìm cách thuyết phục vợ để cho Tuyết cùng tham dự cuộc làm tình tay ba.

Nhưng trước thái độ khá kinh ngạc và chưa tự chủ được của Thu, Khải vờ như không biết có chuyện gì, chàng níu vợ lại banh lồn của Thu ra để tiếp tục chơi nàng. Lẽ tự nhiên, dù Thu đang hốt hoảng và có hơi giận dữ, nhưng con cặc của chồng đang cắm ngập trong lồn thì Thu còn sức mạnh đâu nữa mà cản ngăn hay phản đối. Được thể, Khải càng đụ Thu nhanh hơn với ý đồ mê hoặc vợ để cho nàng khỏi bỏ đi được.

Quả nhiên, Thu như một con thú vừa bị trúng thuốc mê, nàng gập người xuống để cho con cặc của Khải tiếp tục hất thật nhanh thật mạnh vào trong lồn với từ cơn khoái lạc ập tới như những cơn sóng vỡ bờ. Đến khi toàn thân của Thu chợt giật lên từng hồi, các cơ bắp trong lồn của nàng co thắt dữ dội báo hiệu cho Khải biết rằng Thu đang đạt đến khoái cảm kích ngất thì Khải tự rút cặc ra cố tình bảo vệ lấy “quân lính” của mình. Đợi cho Thu rũ xuống trong cơn khoái lạc thì Khải nhổm dậy, ra dấu cho Tuyết hãy mạnh dạn tiến chỗ hai vợ chồng Khải.

Có lẽ một phần Tuyết đã đang hồi hộp trong cơn kích thích cao độ, một phần Tuyết cũng muốn nhân cơ hội này “hợp thức hóa” tình trạng của cuộc tình tay ba cho nên Tuyết không chút ngần ngại, đi đến chỗ Khải, chàng đưa tay khều nhẹ để cởi hết áo quần của Tuyết với sự trợ lực của Tuyết. Trong tích tắc, thân thể lõa lồ của Tuyết đã ngang nhiên phơi bày ra trước mắt nhìn của Thu và Khải, trong khi Thu đã bị… hết hơi.

Nàng đã sướng khoái đến tơi tả, đang rũ ra trong vòng tay của chồng mà Tuyết thì lại phơi trần cả người ra trước mặt của Thu, nàng có muốn cản em, cũng không còn cản được, trong khi Tuyết dạn dĩ nằm xuống bên cạnh hai người để cho một tay của Khải đưa sang vừa bóp lấy cái lồn của Tuyết vừa kéo nàng nằm xích! Ai gần với mình để cho Khải ghé miệng sang nút lưỡi nồng nàn cô em vợ.

Thu đành trợn mắt ra ngước nhìn, không còn cách gì phản ứng, đành để cho hoạt cảnh kỳ lạ đó tiếp tục diễn ra. Nàng cau mày ra vẻ bực tức nhưng không biết phải làm gì hơn là cứ nằm yên trên bụng của chồng để cho Khải mặc tình vầy vò lồn vú của cô em vợ, trong khi Tuyết táo bạo nút lưỡi của Khải, một bàn tay của Tuyết làm như rất vô tình, đưa lên xoa nhè nhẹ trên phiến lưng trần của chị mình như ngầm nói:

– Chị ơi! Đừng thèm thắc mắc làm gì. Hãy nằm nghỉ lấy sức để chút nữa hai chị em mình cùng “đụ” cho anh Khải… chết luôn.

Quả nhiên, trong sự ngạc nhiên bỡ ngỡ trước sự tham dự bất ngờ của chính đứa em gái ruột của mình, Thu cảm thấy hơi ‘khó hiểu’ nhưng sự sung sướng êm đềm với một bàn tay của chồng vẫn còn âu yếm trên đôi mông của nàng, một bàn tay của đứa em gái đang vỗ về trên lưng.

Tự nhiên những hành động dịu dàng đó của hai người dành cho Thu như có một thần lực chế ngự cơn nóng giận của nàng.

Khải như hiểu ý, chàng dùng hết hai bàn tay còn lại để cố tình ve vuốt thân thể của vợ với dụng ý kích thích cho nàng phục hồi nhanh chóng cơn dâm dễ dễ dàng tham gia chung với hai người. Nút lưỡi Tuyết chưa xong thì Khải lại quay sang nút lấy lưỡi của Thu, trong khi Tuyết đồng tình chồm lên vừa lấy tay xoa lưng vừa thọc một bàn tay vào kích thích, bóp cái lồn vẫn còn ướt nhẹp của bà chị mình.

Sự việc tiến hành tuần tự và thành công ngoài dự liệu của Khải và Tuyết. Thu không còn thời gian cùng sự tỉnh táo để chống đối hoặc miễn cưỡng tham dự vào cuộc làm tình tay ba với chồng và đứa em ruột thịt của mình. Thu vội nghĩ thật nhanh mầng: “Nào nàng có bị mất mát gì đâu? Chẳng qua chỉ là sự sung sướng khoái lạc thôi mà. Mình có quyền thụ hưởng với chồng thì Tuyết nó cũng là đứa em ruột thịt, cho nó hưởng chung thì cũng… được kia mà? Bộ nó là ‘người ngoài’ hay sao mà mình sợ nó chiếm đoạt luôn chồng của mình”.

Ý nghĩ này làm cho Thu dịu hẳn xuống, nhất là trong cùng một lúc nàng được tới hai người ra sức chiều chuộng, phục vụ hết mình. Nếu có một cuốn phim tình dục nào đưa ra một khung cảnh đầy phấn khích trong một cuộc làm tình tay ba, thì đây là một bối cảnh vô cùng thích hợp.

Chúng ta hãy nhìn xem: Một người đàn ông đẹp trai, có thân hình nở nang cân đối khỏe mạnh trần truồng nằm âu yếm bên cạnh hai người đàn bà trẻ, đẹp, với hai thân hình trắng trẻo can phương tuyệt mỹ như Thu với Tuyết, thử hỏi, còn có một cảnh trí nào hấp dẫn và đẹp đẽ hơn.

Riêng Khải, chàng biết rằng rồi đây, trong căn nhà này, chàng sẽ phải thỏa mãn cho cả hai người đàn bà đẹp, một điều mà không một người đàn ông nào không hãnh diện và ham thích. Nhưng vấn đề khó khăn nhất là cho được hai con thú cái ‘chịu’ hòa hoãn với nhau, bằng lòng cùng tham dự với nhau trong một cuộc làm tình là một điều không dễ dàng xảy ra với người phụ nữ á Châu như hai chị em của nhà này.

Bây giờ thì điều đó đã không còn tồn tại. Vấn đề còn lại của Khải là chàng phải “lo” đủ cho cả hai người. Không có người đàn bà nào trong hai người này đáng bị bỏ quên. Một người là vợ thân yêu gần gũi, tâm đầu ý hợp với nhau trong mọi vấn đề, kể cả vấn đề hưởng thụ ái tình, ân ái, một người là một đóa hoa đang độ xuân thì vừa đẹp vừa sung mãn. Khải thầm nghĩ, chàng đúng là một thứ “quân vương” tốt số với hai thứ phi.

Từ một đứa con gái ngây thơ nhưng sớm nếm mùi ái tình, Tuyết đã chẳng cần phải đợi thời gian mới kinh qua, mới chiêm nghiệm được những bài học ái tình quý giá. Chỉ cần trải qua một vài lần lăn lộn vật vã và áp dụng những hành động vuốt ve mơn trớn, được bất nguồn từ niềm khoái lạc cực độ của nàng do Khải đem tới, Tuyết đã trở thành một người đàn bà biết phải làm sao cho chính mình và người đàn ông đang đụ mình cùng được sung sướng, cùng được hưởng hết những xúc cảm điên mê.

Năng lực làm tình của Tuyết tiến bộ thật nhanh đến trở thành ngoại hạng, ăn đứt luôn cả bà chị ruột của nàng. Điều này dễ hiểu vì Tuyết vốn là một cô gái còn trẻ trung, đầy sinh lực và thông minh. Nhất là đối với bài học tình ái, vốn đang thôi thúc và tiến triển cuồng nhiệt lượng tấm thân trăng tròn của một cô gái mới lớn. Tuyết lại “khỏe”, lại sung mãn hơn Thu rất nhiều.

Một chiếc xe mới tinh vừa bắt đầu chuyển bánh, lẽ tự nhiên chiếc xe đó phải tinh nhuệ, phải mạnh mẽ hơn nhiều lần so với một chiếc xe đã chạy mãi trên cùng một con đường “đã mấy mùa thu lá đổ”. Nếu trong cuộc sống bình dị chỉ có Khải và Thu, mọi sự việc sẽ rất êm đềm lặng lẽ, sẽ rất hạnh phúc lứa đôi. Nhưng khi đã có một đệ tam nhân, bất cứ thuộc phái nào xen vào, cùng tham dự thì cuộc chơi nháng lửa sẽ phải diễn ra. Nếu không hòa thuận, nhất định sẽ nổi lên những sóng gió ba đào.

Trong trường hợp của Khải, với Thu, với Tuyết, cả ba người cùng là một tương quan thân mật, cùng là một ý muốn bình thường là không đặt nặng vấn đề gì, chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ khoái lạc Tuy nhiên, họ cũng chẳng có lý do gì đáng kể để phải lo ngại đến những sứt mẻ trong tình cảm gia đình.

Thu cũng là một người tân tiến. Nàng sớm nhận thức ra điều này. Nàng vốn như một người thay mặt cho người mẹ đã sớm qua đời, thương em và muốn cho em của mình được sung sướng. Hơn nữa, Thu trộm nghĩ rằng, nếu Tuyết không đụ chung với Khải, với nàng mà lại đi dâng hiến ái tình cho một người nào khác bên ngoài thì cũng chắc đâu là một điều hoàn toàn tốt đẹp. Cho nên, thôi thì cứ để cho người em ruột của mình với câu “ta về cùng tắm ao ta” cũng thuận lợi lắm lắm!

Nghĩ đến nay, không dưng Thu nhìn em mỉm cười như biểu đồng tình, khiến cho Tuyết cảm thấy vô cùng yên tâm, hả dạ. Tuyết chồm sang ve vuốt trên hai bầu vú tròn trịa hấp dẫn của chị mình. Một bàn tay của Tuyết cố tình rà xuống triền bụng mềm, ấm áp và mịn màng của Thu, làm cho Thu nhột quá, giật thót bụng vào.

Tình thế lúc này đã trở nên ôn hòa lắng dịu. Khải hăng hái tiếp tục ‘hành quân’. Chàng khẽ đỡ người của vợ nằm quay ngược lại với mình và ra hiệu cho Tuyết hưởng ứng trò chơi chung hình tam giác.

Khải nằm ngửa mặt lên để bú lồn của Thu trước, Tuyết cũng chồm tới bú một bên vú của chị mình, trong khi khuôn mặt của Thu trở nên đờ đẫn vì khoái lạc Thu cũng cúi xuống ngậm lấy con cặc của chồng mà bú. Nhưng có lẽ vì có tới hai người đang cùng làm cho Thu được ngập đầy cảm giác, cho nên việc Thu bú cặc của chồng không mấy chú tâm ai như mọi khi.

Thu bỗng nhả con cặc của chồng ra khỏi miệng và ra dấu cho Tuyết cúi xuống bú cặc của chồng thay cho nàng. Những bàn tay còn lại của ba người lần lượt thay đổi sờ nắn hay mân mó các cơ phận nhạy cảm trên người của nhau. Đến cơ sự gay cấn cùng cực này, Khải sực nhớ là chàng có một “bổn phận” phải thỏa mãn được cho cả hai người đàn bà, không được bỏ sót bất cứ người nào. Người nào cũng có quyền phải được tận hưởng những khoái lạc trời cho, những đê mê chất ngất trong vòng tay đam mê của họ với bất cứ người đàn ông nào. Người đàn ông đó bây giờ là Khải!

Có một điều ít ai nhận thấy đối với một người đàn bà là khi chưa quen biết với ai thì sự quen biết đó cũng khó xảy ra. Nhưng khi đã quen biết rồi, muốn tiến đến tình trạng thân mật hơn, cũng phải có môi trường hoặc lý do thì họ mới “cho” thân mật. Khi đã có sự thân mật, muốn tiến tới việc lột được quần áo của họ ra để mà mày mò, làm tình làm tội nhau cũng là một việc không phải là quá dễ. Nhưng khi đã đưa được họ lên giường, đã cởi được quần áo của họ ra, đã đưa họ đến những tuyệt đỉnh của khoái lạc xác thịt đến độ họ trở nên cuống cuồng cào cấu, thì lúc bấy giờ, người đàn bà sẽ đánh mất luôn ý thức về người đối tác mà họ đang tận lực ôm ấp.

Người phụ nữ sẽ không thấy cần thiết phải thắc mắc xem người đàn ông đang làm cho họ cực kỳ sung sướng đó là ai. Là nhân tình, nhân ngãi, là chồng hay là anh là em. Thậm chí có là… “cha” ruột của mình, họ cũng không hề cho đó là điều quan trọng. Huống gì là hai chị em.

Thực tế đã cho thấy, có biết bao nhiêu người cùng chung một huyết thống máu mủ, mà khi cơn khát khao xác thịt nổi lên xâm chiếm thân xác, giày vò lư tưởng, họ vẫn sẵn sàng ăn nằm với nhau như thường. Đã không thiếu những trường hợp cha ruột ngang nhiên ăn nằm với con gái cho đến khi đứa con gái đã có chồng thì, người cha đó, do thói quen cố hữu, cũng có thể do người vợ của ông ta đã già, đã hết sinh lực, ông ta vẫn đè con gái của mình ra thỏa mãn như thường.

Hay là ngược lại, giữa anh chị em ruột thịt với nhau. Giữa những dào lộn luân thường đạo lý, tình dục luôn là một vấn nạn dành cho tất cả mọi người. Ngay cả với các bậc tu hành đạo cao đức trọng, nếu không chí tâm ngăn chặn phòng ngừa để đến lúc con quỷ dục tình đã nổi dậy trong người thì rất khó mà tránh khỏi chuyện gì sẽ xảy ra.

Có những người anh trai ‘mót’ quá, bèn đè đại đứa em gái của mình. Ra ăn chọi tưng bừng, hay ngược lại, có những bà chị”thèm”nhục dục quá, bèn”xin” cậu em tí ái tình lẻ, để rồi ai nấy đều tự vấn an rằng:

– “Ối? Mất mát gì mà mắc công lo sợ…” Đó! Ranh giới luân thường đạo lý trong thời đại ngày nay nó hiện hình rõ ràng là một bức tranh vân cẩu như vậy, đến nỗi đã có người khẳng định rằng, tình dục, tự nó không hề có ranh giới hay biên cương. Cứ ‘ráp’ lại là đâu cũng vào đó, cứ”xáp” vô thì hai làn da cũng đều diễn ra cùng một việc, cùng một động. Tác là chà sát vào nhau. Đạo đức, chẳng qua chỉ là một cách nói, chẳng qua chỉ là một biểu tượng của sự giả dối tầm thường.

Tư tưởng con người, một khi đã tiến hóa đến mức độ cao siêu như vậy thì chẳng khác chi đã tự hình thành một nguyên tắc bất dịch dạy cho con người rằng, tình dục giữa hai người, bất kỳ ở quan hệ nào, nó chưa xảy tới là vì nó chưa có cơ hội để xảy ra đó thôi. Chứ khi có điều kiện thuận tiện, đố ai tránh khỏi điều mà các vị mô phạm hay đạo đức, đức giả thường lên tiếng công kích hay bỉ thử. Người ta thường gọi đó là loạn luân.

Cho nên, ngay trong lúc này, cuộc chơi tay ba đang diễn ra với ba người có quan hệ thân tình này, nào có gì đáng để cho họ phải băn khoăn hay thắc mắc. Một cặp vợ chồng đang sung sướng ăn nằm cùng với một người em của vợ thì cũng nào có gì là quan trọng. Chia sẻ cho nhau niềm vui khoái lạc cũng là điều nên lắm chứ sao lại không?

Điều quan trọng là cả ba có dẹp bỏ được lòng đố kỵ hẹp hòi, có sẵn sàng chia sẻ và hoàn toàn thoải mái hay không mà thôi! “Khải nhắm mắt khẽ lắc đầu như để xua tan đi những vấn vương đang khiến cho chàng phải ưu tư Cũng như Thu đang tự vấn lòng mình, nàng có nên làm như vậy? Nhưng sự thật thì mọi việc đang được diễn ra một cách rất chi là bình thường. Thôi thì ‘cứ’ chơi cho sướng cái đã…”

Nghĩ như thế, cho nên Thu nhường con cặc của chồng để cho đứa em của mình được thường thức. Nàng cũng đang chết lịm bởi cái miệng của chồng đang tận tình mút bú lồn nàng. Khuôn mặt của Thu sướng khoái quá, trở nên lờ đờ trông rất gợi cảm với hai làn môi đang hé ra của nàng làm cho Tuyết không bỏ sót cơ hội vừa bóp vú của chị, hai chị em lại nút chặt lấy miệng của nhau. Một lát sau, Khải lồm cồm bò dậy để đổi thế chơi. Chàng “bế” cho vợ đứng thẳng lên, gác một chân của Thu lên một bên vai của mình để cho Tuyết cúi xuống thay chàng bú lồn của Thu, trong khi Tuyết đứng cúi chổng mông, lom khom quay đít lại phía chàng.