Chapter 2
========================================

Khải bắt đầu “hành sự” để cho từng người, trong hai người đàn bà đang điên mê này được sung sướng. Chàng không dám phung phí sức lực của mình, cho nên, khi đã cắm con cặc của mình vào bên trong lỗ lồn đỏ hỏn của Tuyết từ phía sau đít, Khải bắt đầu nắc rất từ tốn, chậm chạp. Mục đích chính là để cho Tuyết sớm được khoái lạc, còn chàng thì vẫn giữ được “quân”, để dành, lát nữa đây, sẽ dành cho người vợ của mình để cho nàng được hiểu rằng, dù gì đi nữa thì Khải vẫn “một lòng một dạ”, lúc nào cũng muốn đem đến tận cùng khoái lạc cho Thu.

Ý nghĩ của Khải được thực hiện trong sự chừng mực như vậy nhưng cũng đủ đem lại cho Tuyết những cơn khoái lạc cuồng say. Hai hàm răng của Tuyết vì sướng quá cứ phải nghiến lại từng hồi. Hai bàn tay của Tuyết cào cấu cuồng nhiệt trên phiến ngực của chị mình trong khi phía dưới âm hộ của nàng, dâm thủy cứ luân phiên ứa ra nhễ nhại làm cho sức va chạm giữa cái dương vật của Khải với lỗ lồn của nàng trở nên trơn trượt, rất dễ dàng tạo ra những kích thích “chết người”.

Nhất là những khi Tuyết khoái lạc quá, nàng vận hành những cơ bắp thắt mở liên tục bên trong lồn của nàng, khiến cho Khải phải cảnh giác, cố tình đụ chậm lại để tránh tình trạng xuất khí bất ngờ. Tuy nhiên, nếu Khải cố tình đụ chậm thì Tuyết vì những kích thích cao độ, nàng càng hất nhanh hất mạnh mông đít của nàng về phía sau tạo nên những nhịp nắc đều đặn và kích thích dương vật của Khải tột cùng.

Rất may nhờ Khải đã có cảnh giác, chàng mới tránh được xuất tinh trong toàn thân của Tuyết đã mềm rũ ra với đợt xuất dâm khí sau cùng. Tuyết mệt nhoài sụm hai chân xuống trong hơi thở hổn hển làm cho con cặc vẫn còn đầy đủ phong độ của Khải bị tuột ra khỏi miệng lồn của Tuyết.

Khải buông rời đôi tay để cho Tuyết tự nằm xuống thở dốc. Chàng quay lại để “lo” cho vợ của mình, trong khi thực sự, Thu cũng đang nứng lồn kinh khủng. Nàng muốn được đụ ngay, từ lúc Khải bú lồn và Tuyết bú vú của Thu. Nhưng Thu vẫn cố nghiến răng trấn áp sức mạnh đang kích thích cực mạnh trong thân thể hừng hực sức nóng của nàng. Lỗ lồn của Thu nở ra toang hoắc với nhầy nhụa dâm khí ứa ra cả hai bên. Mép lồn của Thu giống như có làn hơi vô hình bơm phồng lên to dài trông chẳng khác nào như hai con đỉa có điểm những sợi lông lồn trông rất khiêu dâm.

Bỏ mặc cho Tuyết nằm đó thở dốc trong cơn khoái lạc đang xâm chiếm tận cùng. Hai vợ chồng Thu, Khải quay sang làm tình với nhau. Cả hai không ai nói với ai một lời, nhưng đều có chung một ý tưởng là họ đã làm xong “phận sự” với người em gái còn yếu tay chơi của Thu. Dù sao, cũng phải nhận rằng, dù Tuyết là một cô gái còn trẻ. Nhưng nếu đem so sánh về sức vóc cùng sức chịu đựng cho được bền bỉ lâu dài, thì nhất định Tuyết phải thua đứt người chị.

Dù sao thì Thu cũng đã trải qua ba bốn năm ân ái mặn nồng. Ba bốn năm dài với những trận làm tình kinh thiên động địa, có thể gọi đùa là “thập tử nhất sinh”, nhất định Thu phải thắng Tuyết về sức dẻo dai của một thiếu phụ đã từng nếm trải mùi đời. Nói cho cùng, có nhiều lúc, Thu cũng “đuối sức” trước những trận làm tình vũ bão của Khải.

Chàng đụ Thu tàn bạo như muốn báo cho Thu biết rằng, nếu Thu không đề phòng kỹ lưỡng, Khải sẽ kéo dài thời gian đụ cho đến lúc nàng bị bứt hơi thở mới thôi.

Và Khải đã chứng minh khá rõ rệt điều này. Thay vì thông thường Khải sẽ “ngã ngựa” trước. Nhưng Thu lại là kẻ thường bị rũ ra trong hai cánh tay rắn chắn với con cặc nay hung bạo của chồng.

Có nhiều người bạn của Thu làm việc chung sở với nàng thường kháo nhau rằng họ “đánh gục” cánh đàn ông một cách dễ dàng như đốn ngã một cây chuối, nhưng nếu vậy, sao dã bao nhiêu lần, Thu cố trấn tỉnh và cố duy trì tình trạng khoái lạc của mình “kéo” được cho đến khi Khải xuất tinh ra trong nàng.

Nhưng, lần nào như lần đó, Khải đều là kẻ… về sau, khi mà Thu đã năm lần bảy lượt đón nhận nhiều cơn thống khoái dễ cho ứa dâm thủy ra dện mềm nhũn cả người. Thu hy vọng rằng hôm nay, Khải vừa mới đụ Tuyết xong thì sức dẻo dai trong chàng sẽ bị thuyên giảm để Thu có thể “thắng” được chồng một bận.

Nhưng thực tế không phải như vậy? Không phải là một việc dễ dàng giống như hững lời kháo nhau của những người bạn của nàng làm việc trong sở, Khải của nàng vẫn chững chạc gìn giữ được quân, vẫn chưa bị nàng khuất phục một cách dễ dàng, mặc dù Thu đã ráng áp dụng kinh nghiệm do Khải tiết lộ rằng nếu Thu muốn cho Khải sớm xuất tinh, thì Thu phải biết cách vận dụng những cơ bắp lợi hại từ bên trong cái lỗ lồn của nàng.

Có nghĩa là Thu phải biết sử dụng, biết bóp thắt đúng lúc những cơ bắp này liên tục cùng với những hành động kích dâm khác ở miệng hay ở những chỗ dễ dàng bị kích thích của Khải thì nàng mới mong “hạ” được con thú hoang dũng mãnh là Khải. Thu chưa làm được điều đó một lần. Và lần nào Thu cũng “ngã” lăn ra thở dốc trong cơn chết lịm của xác thịt trước khi Khải “ngã” theo xuống bụng của nàng để hai người cùng nằm thở dốc.

Khải quả là một mãnh hổ có thể địch nổi một lúc hai con hổ khác là nàng với Tuyết. Hai chị em mà không đủ sức làm cho một người đàn ông phải chào thua thì kể ra cũng hơi… kém. Phải chăng, do kinh nghiệm ái ân, do sức khỏe tràn trề sung mãn hay do Khải biết cách hạ “knock – out” đàn bà? Có thể do tất cả những ưu điểm nói trên, Khải đã chứng tỏ được bản lĩnh nam nhi của chàng. Và hơn ai hết, Khải biết rằng, đối với đàn bà, muốn làm cho họ yêu quý hoặc tùng phục mình, người đàn ông, trước hết, phải có phong độ về khả năng chăn gối.

Điều đó thì Khải có thừa. Trước khi quyết định lấy Thu làm vợ, Khải vốn là một tay chơi sành điệu và lọc lõi trong chốn giang hồ, mà không có “em gái hậu phương” nào sau khi được chàng dìu đến động hoa vàng mà không hết lòng ngưỡng mộ và thán phục Khải. Có thể nói một cách không sợ quá lời rằng, với tư thế lọc lõi đó của Khải cùng với dáng dấp đẹp trai một cách phong trần, ít có cô gái nào “nỡ” khước từ tình yêu của Khải.

Chàng vẫn sống độc thân, dửng dưng như con bướm bay lượn đa tình cho đến một lần chàng ra tay nghĩa hiệp cứu mạng thu trong một cơn hỏa hoạn để rồi mến nhau vì sắc trọng nhau vì tài, Thu với Khải trở thành đôi vợ chồng rất xứng đôi vừa lứa như hiện nay, âu cũng là duyên số. Nhưng cũng vì duyên số éo le đưa đẩy, biến Khải thành người đốn hoa cả cụm bằng một lần đè Tuyết ra đụ khơi khơi.

Khải liếc nhìn lại hai tấm thân trần truồng xinh đẹp của hai người đàn bà trước mặt. Một là người vợ, một là đứa em gái ruột của vợ, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười. Xét cho cùng, giữa Thu với Tuyết, cả hai thân thể, cả hai nhan sắc, cả hai kích thước với một thân thể nở nang trọn vẹn căng đầy đã làm cho Khải tự nhiên dâng lên một niềm hãnh diện giống như đã viết ở những trang trước, Khải đúng là một ông vua với hai người tỳ thiếp xinh đẹp một cách nõn nà. Một tỳ thiếp đã ngả giáp quy hàng, một tỳ thiếp còn lại chưa rõ đường phân thắng bại trong khi Thu đã sướng đến mấy lần.

Làn nước dâm a ra lênh láng, toàn thân của Thu đang rịn cả mồ hôi ra. Những sợi lông lồn một phần bị ướt đẫm bởi làn dâm thủy, một phần bị ướt bởi mồ hôi của Thu đang giáng xuống sát da trên mu lồn, những sợi lông quăn tít, đen tuyền chung quanh mu lồn của Thu không còn đứng thẳng phất phơ như những lúc thường, giờ đây chúng nằm sát rát xuống làn da xôm xốp trông như những tàn quân.

Chỉ có cái mu lồn của Thu là trông vẫn còn vô cùng bề thế bởi nó vẫn nhô cao, um lên như một gò mối xinh đẹp tròn trịa, mặc dù Thu có nằm ngửa người, dạng toạc háng ra cho Khải nằm sấp lên trên bụng cắm ngập con cặc dài ngoằng của Khải vào thì cái mu lồn của Thu vẫn không hề thay đổi hình dạng, vẫn ngồn ngộn nhô cao để cho nhiều lúc Khải đang đụ Thu say sưa nhưng nếu nhìn xuống, thấy cái mu lồn trác tuyệt đó, chàng không đành lòng làm ngơ, lại ngoan ngoãn rút cặc ra, nằm xuống vạch rộng mép lồn của Thu ra để bú liếm một cách hết sức ngon lành. Đúng như người ta thường nói:

“Lia thia quen chậu, vợ chồng quen hơi…”

Như Khải đã quen thuộc cái hơi hượm thoát ra từ lỗ lồn săn nứng của Thu. Cho nên, Khải vẫn luôn luôn thích được bú lồn của Thu một cách kỹ lưỡng tận tình. Đối lại, Thu được chồng vạch lồn của mình ra bú vào bất cứ lúc nào, kể cả những khi nàng đang đứng trong bếp nấu ăn, do hứng tình bất chợt, Khải ngồi thụp xuống, vạch chiếc áo rộng thùng thình Thu thường mặc khi ở nhà ra rồi liếm lồn Thu một cách chí tình. Bú lồn đạt đến một trình độ kinh khủng như Khải thì thế nào rồi Thu cũng phải ngưng tất cả mọi công việc để hai người cùng đưa nhau tìm lại những cảm giác khoái lạc vợ chồng.

Thu chịu không thấu với cách bú lồn cố hữu của Khải. Nàng tỏ dấu muốn ngăn không cho Khải bú lồn nàng nữa vì Thu sẽ không chịu nổi thêm. Nàng muốn cúi xuống để bú cặc lại cho chồng để đã cơn ghiền. Nhưng Khải không chịu, chàng khẽ nhích háng, tránh không cho Thu ngậm lấy con cặc săn cứng của mình. Thu thật sự không biết rằng, nếu Thu bú cặc của Khải thêm một lúc nữa, nhất định Khải sẽ bắn vọt tinh khí ra ngay.

Kinh nghiệm bản thân cho Khải biết rằng mức độ chế ngự khoái lạc của người đàn ông không giống với người phụ nữ. Có nghĩa rằng, người đàn ông khi đã đủ kích thích, hai cái tinh nang đã sản xuất ra đủ tinh dịch cho một lần tột đỉnh khoái lạc thì nó sẽ dễ dàng bị xuất tinh nếu được kích thích đạt tới đúng tầm mức. Cho nên Khải không dám bạo phổi để cho Thu bú cặc của mình thêm nữa là như vậy.

Chàng muốn kéo dài cuộc chơi, muốn cho Thu tận hưởng thêm nhiều cơn khoái lạc nữa, như một phần thưởng mà Khải muốn dành cho Thu như một phần thưởng kín đáo vì Thu đã thoải mái chấp nhận sự hiện diện và tham dự của Tuyết, để bắt đầu từ hôm nay, dù ba người có rủ nhau đụ chung hay Khải có đơn thân độc mã đè Tuyết ra đụ, thì chàng cũng không lo ngại rằng Thu sẽ nổi giận hay ghen tuông như lẽ thường.

Tự nhiên Khải cảm thấy yêu Thu, yêu cá tính dễ chịu của Thu hơn bất cứ lúc nào. Chàng quyết không phụ lòng tốt của vợ và sẽ cố nàng cho nàng được hưởng trọn vẹn niềm ân ái. Với ý nghĩ đền ơn cho vợ, Khải cúi xuống sát triền bụng mềm mại của Thu, chàng hé lưỡi rà xiết chung quanh lỗ rốn tiến dần dần xuống gần tới cái mu lồn nổi u lên giữa hai bờ háng của vợ. Nói gì thì nói, Khải vẫn thầm. Tự hào về nhan sắc cũng như về thân thể đầy đặn tuyệt mỹ của Thu.

Đã có không biết bao nhiêu đêm, dù sau khi hai vợ chồng đã đụ tả tơi, Thu đã mệt nhoài, chìm sâu vào giấc ngủ, nhưng Khải vẫn còn muốn ngồi đó ngắm nghía tấm thân ngàn vàng của vợ chàng với làn da mịn màng trắng như bông bưởi trải dài từ đôi bờ vai nho nhỏ tròn tròn cho đến mút đầu ngón chân.

Thu có triền ngực đầy với hai bầu vú tròn trịa mềm mại trông đẹp tuyệt trần. Phiến bụng của Thu cũng là một kỳ tích của hóa công đã tạo ra cho nàng, rồi đến phần hạ thân của Thu thì có lẽ, không có ngôn ngữ nào Khải có thể tả hết được bao nét đẹp, những đường cong cân đối.

Nhất là những khi Thu vừa mới tắm xong, từ trong phòng tắm bước ra với dòng nước mát còn đọng trên toàn thân của nàng với mái tóc còn thơm mùi dầu gội đầu, cũng đủ làm cho Khải trông thấy cũng phải lên cơn… ngây ngất, sẵn sàng đè ngửa Thu ra để tái diễn màn ái ân cụp lạc mà hai người vừa mới làm xong. Thu lại có tính hay chiều chồng.

Có thể nói, bất cứ lúc nào Thu bị Khải làm cho đê mê với những cảm giác kích dục thì lúc đó nàng đang ở đâu đó trong nhà, trong nhà bếp, phòng ăn hay phòng khách, nhà tắm, Thu đều để mặc cho chồng muốn hành hạ nàng ra sao cũng được Cũng có thể nói, Thu rất muốn cùng chồng làm tình một cách bất ngờ trong những bối cảnh khác lạ như vậy.

Cả hai vợ chồng dạo trước, chỉ cần biết chắc rằng trong nhà không có sự hiện diện của Tuyết, họ sẵn sàng đè nhau ra đụ không một chút ngại ngùng.

Nhưng trong ngày hôm nay, thì có hơi khác. Hai người lại không cần tránh có sự hiện diện của Tuyết. Tuyết đang nằm đó sau một trận ân ái tơi bời, nàng còn đang đắm mình vào trong cơn điên mê sướng thỏa vì đã được Khải đụ cho một bữa khoái lạc đến tận cùng. Trước đây, chưa bao giờ Tuyết có thể đè được việc ái ân giữa hai người đàn ông với đàn bà lại để lại trong thân thể của nàng những cơn ngất ngây dai dẳng như vậy.

Nàng đã hường đầy đủ no ne và còn đang thiêm thiếp với những xúc cảm còn đang xúc cảm trong người, nhưng khi liếc mắt nhìn lên, Tuyết thấy người anh rể đẹp trai của mình vẫn còn đang hăm hở liếm láp chung quanh triền bụng với khu vực hạ bộ của chị mình, thì Tuyết vẫn cảm thấy chấn động. Nàng muốn nhỏm ngay dậy để cùng tái tham dự vào cuộc truy hoan.

Nhưng Tuyết lại vừa có một ý lạ thoáng nhanh trong đầu. Ngày hôm nay là lần đầu tiên Tuyết được chứng kiến tận mắt cảnh anh chị của mình ân ái. Về phía Tuyết thì nàng cũng hường tưởng đã tạm đủ rồi cho nên nàng muốn được nằm yên để thường thức kỹ càng tất cả những gì cụp lạc nhất mà anh chị của nàng đang sẵn sàng dâng hiến cho nhau…

Khải bú lồn Thu chưa được một lúc thì Thu đã nhanh chóng phản pháo lại chồng. Cả thân người trần truồng của Thu ngồi chồm hổm rồi đưa hai tay cầm lấy con cặc to tròn của Khải mà sục một hồi trước khi Thu há miệng ra bú. Đây là ngón tuyệt chiêu của Thu. Chỉ có những khi cơn nứng lồn của Thu đã đến lúc rực lửa, thì Thu mới sục cặc chồng để rồi cúi xuống mút lấy mút để cái đầu dương vật của Khải.

Hai hàm răng trắng đều và sắc cạnh tạo nên hai cái ngàm bén, cà vừa đủ mạnh lên chung quanh cái quy đầu của Khải, làm cho chàng phải co quắp toàn thân. Khải hiểu rõ sự lợi hại của lối bú cặc có một không hai này của Thu. Thông thường, nếu Thu cũng làm như Tuyết, tức là cũng ngậm lấy con cặc của Khải để bú mút một cách bình thường thì Khải có thể chịu đựng được bền bỉ. Nhưng nếu vừa dùng đôi làn môi mềm mút bú, lại vừa dùng đến hai hàm răng để cà cứa lên chung quanh cái quy đầu cũng có nghĩa là khiến cho tinh khí của Khải sẽ vãi ra. Và như thế thì chẳng khác chi Thu muốn hạ đo ván chàng, muốn cho chàng nằm quay cu đơ ra… thua trận.

Vì vậy cho nên Khải không để cho Thu tiếp tục bú cặc của chàng bằng cách thức đó, chàng kéo mạnh để cho con cặc của mình vuột khỏi lòng bàn tay của Thu, cũng còn là một phương pháp trì hoãn cho chậm lại những kích thích đang ập đến mãnh liệt vô cùng, sẵn sàng làm cho Khải phải xuất tinh khí. Chính hành động này, nhắc cho Khải biết rằng Thu đang nứng lồn cực độ.

Nếu Thu còn đang chơi vơi ở một trừng giới đê mê vừa phải thì nàng không cần vùng dậy để đánh đòn độc thủ với chồng. Trái lại, nàng cứ đủng đỉnh quằn quại và hưởng thụ những gì mà Khải đang làm cho Thu từ từ sung sướng, như chàng đang bú lồn hoặc bú vú của nàng. Nhưng một khi Thu đả chồm lên như vậy thì là dấu hiệu báo cho Khải biết rằng cơn dâm trong nàng đã dâng lên cao độ.

Tất cả các cảm giác điên mê cùng các cửa ngõ xúc cảm trong nàng đã hoàn toàn mở ngõ để chỉ cần Khải cắm cặc vào lồn đụ nàng một lúc nữa thì Thu sẽ sướng đến điên lên, hơi thở của Thu sẽ dồn dập khác thường.

Đối với Khải, vì biết rõ những sở trường sở đoản của vợ mình, cho nên ít khi chàng “chọc” cho Thu nổi điên lên một cách quá vội vã. Điều đó đồng nghĩa với việc chàng sẽ không được thảnh thơi tự tung tự tác trên khắp thân thể của Thu, chàng sẽ không được nhẫn nha mút bú lồn nàng, không được thảnh thơi vừa ngắm nghía vừa nghịch ngợm và mần mò hết chỗ này tới chỗ kia những bộ phận đẹp đẽ của Thu.

Chàng hay dùng những ngón tay của mình để khều để móc, để ngoáy lung tung chí chạp ở những nơi hóc hiểm như lỗ đít, lỗ lồn hoặc gãi nhè nhẹ ở những chỗ da non hay hai bên bờ háng của nàng.

Khải vẫn định tâm sẽ có một ngày chàng sẽ dùng máy quay phim hoặc máy chụp hình để thu lại toàn bộ những nét đẹp thiên nhiên của người vợ đa tình. Những đường nét mỹ thuật tuyệt hảo mà hơn ai hết, Khải biết rất rõ ràng rằng Thu không hề sử dụng đến phẫu thuật. Nét đẹp của Thu là nét đẹp tự nhiên.

Cũng như nét đẹp của Tuyết là một nét đẹp thiên thần, tuy những đường cong cùng những cơ phận của Tuyết chưa hoàn toàn phát triển đúng mức. Nhưng Khải biết chắc chắn rằng, bắt đầu kể từ hôm nay, bắt đầu sau những phen Tuyết cùng chàng ân ái thì những tiến triển tự nhiên sẽ biến toàn bộ tấm thân vệ nữa của Tuyết cũng sẽ phát triển đầy đặn và cũng sẽ đẹp tuyệt vời như Thu, nếu chưa muốn nói là thân thể của Tuyết sẽ đẹp đẽ hơn cả thân thể của Thu nữa.

Khải đang suy tính vẩn vơ thì chàng đã bị Thu vít mạnh đầu xuống. Nàng nghiến ngấu đặt trên môi chàng những cái hôn nóng bỏng chứa đựng tràn đầy sự cuồng nhiệt đang bừng bừng trỗi dậy trong người của Thu. Cái miệng lồn của Thu ẩm ướt nhám nhúa, hé ra với hai bên mép với da thịt vừa dày và rậm kín những sợi lông quăn lại. Khải xòe trọn bàn tay áp lên trên bề mặt của cái lồn.

Chàng cảm nhận rõ ràng hơi nóng thoát ra từ đó với làn nước dâm âm ấm ứa ra. Khải biết rõ, Thu muốn cho chàng đút cặc vào đụ nàng từ lâu. Nhưng như đã nói, vì muốn đền ơn Thu, muốn cho nàng được tận hưởng niềm khoái lạc đến tận cùng, cho nên Khải vẫn làm như chưa muốn vội kết thúc, khiến cho Thu điên người lên chồm dậy “nhai” nát cái đầu con cặc của chàng. Thôi thì trước sau gì Khải cũng phải để cho Thu được hoàn toàn thỏa mãn. Vấn đề còn lại là lâu hay mau, tất cả đều tùy thuộc nơi chàng.

Nếu vào những lúc khác, khi Khải còn đang sung sức, khi chàng chưa tự kiềm chế được sự thôi thúc ập đến một cách bấn loạn, nếu chàng bị Thu khiêu khích như vậy chắc chắn chàng sẽ nhanh chóng đáp ứng, sẽ nhanh chóng chồm lên kết thúc cuộc chơi ngay để cho hai người mau mau được sung sướng.

Nhưng hôm nay Khải có thể tự chủ được mình. Chàng đã “hạ” xong một địch thủ là Tuyết, nàng phải nằm đo ván ngay kia để cho chàng vừa mân mê sờ bóp mút bú lồn của vợ mà vẫn được chiêm ngưỡng những nét đẹp tuyệt trần trên thân thể lõa lồ của Tuyết, thì có lý gì chàng không tự tìm cách kéo dài những giây phút thần tiên đang diễn ra trước mặt. Đâu phải người đàn ông nào cũng có diễm phúc đặc biệt như chàng tức là được ‘chơi’ một lúc tới hai giai nhân, được vừa chơi vừa ngắm tấm thân tuyệt vời của người con gái.

Nhờ vừa đụ vợ vừa nhìn ngắm hình thể của Tuyết mà Khải mới có cơ hội để so sánh những kỳ bí khác biệt giữa hai thân thể của hai người đàn bà. Một thân thể của Thu thì đã chín mùi, đã nở nang đầy đặn toàn vẹn, một tấm thân của Tuyết vẫn còn như một trái cây chưa chín tới, mặc dù vẫn có những dấu hiệu trác tuyệt của tương lai. Nhưng cả hai đều phát tiết, đều phơi bày trọn vẹn cả hương lẫn sắc.

Đúng là những trang tuyệt thế giai nhân. Thật sự trong giây phút ái ân tay ba hi hữu này, điều sung sướng nhất đối với Khải là chàng được thoải mái nằm giữa hai người đàn bà đẹp để được nhìn ngắm, chiêm ngưỡng, để được tha hồ sờ nắn và nghịch ngợm những chốn những nơi mà vào những lúc bình thường, các nàng không bao giờ để tự nhiên cho Khải được quyền sờ tới, ngoại trừ những lúc riêng tư như trong lúc này.

Đã biết bao lần Khải chỉ muốn ngồi nhìn Thu nằm đó trần truồng, nhất là sau khi nàng vừa tắm xong với một thân thể sạch sẽ thơm mát từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Những lúc như thế, Khải nhận thấy từ thân thể của vợ chàng, toát ra một hấp lực phi thường, vừa thanh tao trác tuyệt vừa tiềm ẩn những thôi thúc, cám dỗ ngấm ngầm, lúc nào cũng sẵn sàng kích thích cao độ để cho Khái vồ vập tìm cách lâm trận.

Từ nơi thân thể của một người đàn bà, nhất là một người đàn bà có nhan sắc như Thu hoặc Tuyết, đều có một sức thu hút mãnh liệt, đều có một sức cám dỗ phi thường mà không một người đàn ông bình thường nào có thể khước từ hoặc ngoảnh mặt làm ngơ. Đó là quyền năng vô hình của đấng tạo hóa hay là sức lôi cuốn khủng khiếp của người đàn bà.

Trong suốt quãng đời ăn chơi giang hồ ngang dọc, Khải đã từng ôm ấp không hiếm những người đàn bà đẹp, ngay cả những cô gái còn trinh, Khải cũng đã từng có may mắn được khai hoa mở nhụy của các nàng giống như trường hợp của Tuyết.

Nhưng chàng nhận ra được một điều thật lạ, là không có cá tính của người đàn bà nào giống nhau, nhất là những sở thích riêng của mỗi người khi họ đang chìm ngập trong niềm đam mê khoái lạc. Sự khác biệt này Khải nhận biết được, nhưng chàng không thể diễn đạt chúng ra thành lời.

Và chính vì sự khác biệt đó, mà người đàn ông nào cũng yêu thích đi tìm của lạ, đi tìm những quan hệ yêu đương với những người mà họ chưa từng được thương yêu hay ân ái. Do đó, suốt đời, người đàn ông được phụ nữ gán cho hai chữ bạc tình, hoặc những thói tật không mấy đứng đắn trong việc ăn chơi hoang đàng ong bướm.

Ngay cả với Khải, hiện thời chàng đang nắm trọn vẹn hai người đàn bà đẹp trong tay, đang tận hưởng khoái lạc với hai người đẹp mà ai nhìn thấy cũng đều phải thầm ao ước, nhưng chắc chắn, nếu Khải có thêm cơ hội, chinh phục thêm được bất cứ người phụ nữ tuyệt đẹp nào khác, Khải cũng sẽ không khước từ, cũng sẽ tìm cách lao vào chinh phục họ chẳng khác nào những con thiêu thân đi tìm ánh sáng.

Khải chơi cũng đã nhiều, Khải đụ những người đàn bà đẹp cũng không phải là hiếm. Nhưng Khải vẫn thấy Thu, vợ chàng có sức hấp dẫn riêng. Rồi với Tuyết, Khải cũng lại thấy Tuyết đã đem đến cho chàng những cảm nhận mới, những xúc giác thần diệu vô hình để rồi, chàng không thể từ bỏ được ai hết, để rồi chàng cứ tiếp tục công việc cố hữu của một người đàn ông.

Chàng cố tìm hiểu để giải tỏa những thắc mắc tại sao khi bú lồn của đàn bà thì người đàn ông lại cảm thấy rất thích thú? Tại sao bóp vú, sờ lồn của người đàn bà thì người đàn ông lại thấy mình được kích dục nhiều hơn cả chính người đàn bà đang bị chàng kích dục. Đó lại cũng là quyền lực của siêu nhiên.

Hình như thượng đế sinh ra hai phái nam và nữ như con người đều có trang bị cho mỗi người một sức hấp dẫn, lôi cuốn riêng biệt đối với người khác phái để suốt đời họ phải tìm nhau, suốt đời họ không thể sống tách rời. Người đàn ông phải có hơi hướm và sự hiện diện của người đàn bà. Trái lại, người đàn bà bắt buộc không thể thiếu bóng dáng cùng sự hiện hữu của người đàn ông.

Ngay ở tại những quốc gia tây phương tiến bộ, con người với quan niệm tôn thờ chủ nghĩa cá nhân, họ toan tính sống theo một cách thế mới là không cần tới sự có mặt của người khác phái, nhất là trên phương diện tình dục. Họ dược cung ứng đầy đủ tất cả những cơ phận, dụng cụ, vật dụng nhằm thay thế toàn bộ người khác phái.

Những hình thức nhân tạo này, đôi khi đem đến cho người hưởng thụ những khoái lạc còn kinh khủng và tràn trề hơn cả với người khác phái. Nhưng sau nhiều năm như vậy, cuối cùng, con người vẫn không tự lấp đầy được hố sâu, khoảng cách thiếu thốn cái sinh động chỉ có thể có được ở nơi người bạn tình mà không có bất kỳ loại máy móc hay dụng cụ nào có thể thay thế được.

Chúng ta chẳng đã từng nghe nói đến các hình nhân nam hoặc nữ, được chế tạo để cho những ai không cần đến người bạn khác phái sử dụng hoặc những cơ phận sinh dục nam nữ để giúp dễ dàng trong việc thủ dâm. Nhưng sau cùng, những người tôn thờ chủ nghĩa độc thân, những người vì một khó khăn trở ngại nào đó, phải sử dụng những dụng cụ hay hình thể này cũng đều cảm thấy không được hoàn toàn thỏa mãn. Làm như họ vẫn bị thiếu thốn một cái gì đó trong việc đi tìm khoái lạc cho thân xác mà họ không thể trông cậy vào các dụng cụ đó lấp đầy.

Sau cùng, chỉ có sự tiếp xúc trực diện giữa con người với con người, giữa một người nam với một người nữ thì mọi chuyện mới trở nên tự nhiên và hoàn bị. Những hình tượng máy móc dụng cụ gây khoái cảm kia chỉ là những thứ phụ thuộc, không thể nào thay thế được cho con người.

Có lẽ nhờ có số đào hoa chiếu mệnh, cho nên Khải lấy làm tự hào vì chàng đã từng ăn nằm được với cả những người đàn bà vừa đẹp vừa cao sang quyền quý, những người đàn bà con gái mà nếu chàng chưa thực sự lột được quần áo của họ ra để đụ thì Khải sẽ khó tin được chàng có thể đạt được điều đó Như Tuyết, như Thu vợ chàng là một thí dụ cụ thể.

Như trước đây, không dưng Khải được ngủ với cả những phu nhân mệnh phụ mà chàng hoàn toàn không tự mình tính toán sắp đặt, như một lần chàng “bị” một phu nhân diễm kiều để ý. Nàng là một thiếu phụ đa tình với một thân hình nảy lửa. Lẽ dĩ nhiên, nàng cũng có chồng, có địa vị cao sang quyền quý. Nhưng khi trông thấy Khải, thì nàng nổi chứng “ngựa” lên, ra dấu cho Khải đến gần giả vờ trò chuyện rồi bày mưu tính kế cho Khải đến nhà trong khi ông chồng hàng ngày phải đi công cán.

Khải trở thành một kẻ làm vườn, thỉnh thoảng đến cắt tỉa những cây hoa kiểng trong căn biệt thự sang trọng của vợ chồng nàng để rồi Khải được nàng vời ngay vào bên trong căn phòng khách vừa kín đáo vừa tiện nghi lại an toàn.

Nàng nói thẳng cho Khải biết rằng nàng muốn làm tình với chàng và sẽ trả công cho chàng bằng tiền mặt một cách vô cùng bội hậu.

Đôi khi Khải cũng thấy “rét” trong bụng, chàng thầm nghĩ, trong khi đang ‘phục vụ’ cho bà, đang tận tình đưa bà lên tận cùng của cơn khoái lạc mà lỡ bất chợt chồng nàng trở về, chắc chắn, mạng sống của Khải sẽ như chỉ mành treo chuông. Mà điều nguy hiểm đó cũng đã xảy ra một lần vào một buổi trưa, khi Khải đang ‘tỉa hoa’ trên cái mu lồn của bà mệnh phụ thì có tiếng xe của ‘ông’ về.

Nhưng như đã tính toán kế hoạch từ trước, chàng khoác vội lại bộ quần áo của người cắt hoa và chỉ cần hai bước chân ngắn ngủi, Khải đã ra đứng “cắt hoa” ngay phía sau khung cửa của căn phòng khách sang trọng trong khi phu nhân biến đâu mất tăm mất tích, cho đến khi chàng men theo khung cửa phòng khách ra về thì chàng được chứng kiến phu nhân kia đang nằm dạng háng trần truồng cho ông chủ cúi xuống bú lồn. Khải chỉ còn biết giữ im lặng ra về, đợi chờ một cơ hội khác để trở lại… “cắt hoa!”

Ngày hôm nay, Khải đang cắt hoa cho hai người đàn bà đẹp. Chàng không có sự gì để bận tâm lo lắng. Chàng bình thản tiến hành và hưởng thụ tất cả những gì mà một người đàn ông muốn được tận hưởng trên thân thể của một người đàn bà. Chàng chỉ còn phải cắm cặc vào lồn của Thu để tiếp tục đụ cho đến khi nào nàng vãi khí dâm ra trong lồn thì thôi. Và đến đây là lúc Khải sẽ “đền đáp” đầy đủ cho người vợ xinh đẹp của chàng.

Khải khom người xuống, vác lấy một chân của Thu lên vai cốt cho cái lồn của Thu được kéo siết chặt lại rồi sau đó Khải mới đút con cặc của chàng vào đụ, như vậy cái lòng âm hộ của Thu sẽ hút chặt lất toàn thân của cái dương vật, tạo ra sự cọ xát khít khao. Hai cánh tay khỏe mạnh của Khải ghì xiết lấy thân thể trần truồng của Thu. Khải hất mạnh bờ háng từng hồi, từng hồi liên tục thật nhanh và cũng thật mạnh, thiếu điều Khải muốn cho chiều dài của cái dương vật đâm lủng cả tử cung của Thu, khiến cho Thu ứa nước mắt ra vì bị kích động toàn thân. Từng cú nắc của Khải là từng cú va chạm kinh hồn làm chấn động khắp châu thân của nàng để cho Thu lịm dần vào sâu trong vùng lửa tình khoái lạc.

Trong lúc Khải còn đang say sưa làm tình với Thu, không hiểu do nguyên nhân nào thúc đầy, Khải cứ nghĩ đến người thiếu phụ quý phái mà chàng đến làm người cất hoa cho bà ta trước đây.

Phải nói rằng trong cuộc đời phong lưu tứ chiến của Khải, những hạng đàn bà vừa đẹp đẽ sang trong lại vừa dâm đãng ghê gớm như người đàn bà sang trọng đó không phải là nhiều và chàng cũng đã là người được hân hạnh ôm họ trong vòng tay ân ái, làm tình với họ bằng tất cả sự cuồng nhiệt, nhất là cái cuồng nhiệt chỉ xảy ra trong những trường hợp lén lút, những trường hợp Khải “vừa đéo vừa run”. Vậy mà nó làm cho Khải nhớ đời.

Không phải nhớ vì số tiền thưởng hậu hĩ sau mỗi lần đến làm tình cho bà mệnh phụ như kiểu làm đĩ đực, niềm nhớ của chàng biến thành gần như là một ấn tượng bởi vì táng cầu kỳ, sức chiến đấu bên bỉ với một sự ham muốn cao độ của những người đàn bà vừa đẹp đẽ sang trọng lại thuộc giới có lắm bạc nhiều tiền.

Đã nhiều lần Khải rất thẳng thắn thừa nhận cương vị của chàng chỉ là một anh ớ đực, đến giả là người cắt hoa trong lúc ông chủ nhà đi vắng để dụ cho bà sướng, cho nên chàng không bao giờ để cho ý tưởng của mình vượt quá ranh giới cố định này.

Người thiếu phụ sang giàu đẹp đẽ thứ nhất được Khải phục dịch, làm cho khoái lạc cùng độ thì bà ta khó lòng giữ kín được sự sung sướng ngoại lệ này trong tâm tư riêng biệt được. Thế nào bà ta cũng sẽ tâm sự với một người bạn đồng hoàn cảnh đồng trang lứa khác để rồi vô hình chung, Khái biến thành một thứ đồ chơi cho các bà chuyền tay nhau mà thưởng thức. Điều này đối với Khải thật dễ hiểu vì hai lý do chính đáng nhất, thứ nhất là Khải đẹp trai lại mang dáng dấp của một người nghệ sĩ phong trần, thứ hai là khả năng làm tình của Khải thì tuyệt đỉnh, những ông chồng giàu có và đã trọng tuổi của mấy bà làm sao có thể so sánh với chàng được.

Mỗi lần Khải được một bà gọi mời là mỗi lần Khải biết chàng phải làm gì cho xứng đáng với sự trong vọng cộng với số tiền thưởng vô cùng trọng hậu. Khải tự xem đó như một nguồn lợi tức đáng kể ngoài việc được thưởng thức thân thể quý phái của các bà.

Trong cuộc sống của Khải hàng ngày, nếu không phải là chỗ thân tình, không mấy ai có thể biết được nhờ đâu mà công việc làm mỗi ngày của Khải chỉ là một công việc tự do hết sức tầm thường, nhưng số tiền chàng kiếm được, đem về cho Thu thì nhiều gấp mấy lần số lương mà chàng có thể lãnh được Trước đây, chính Thu cũng từng tỏ ra thắc mắc về chuyện này. Khải chỉ trả lời vợ, ậm ừ cho có chuyện để Thu khỏi nghi ngờ:

– Anh kiếm được nhiều tiền vì chịu khó làm việc thôi. Nếu em cũng chê tiền thì cứ đưa lại, anh tiêu giúp cho… Khải nói đùa như vậy để trêu Thu, chứ làm sao Khải dám nói thẳng nói thật cho Thu biết rằng chàng là một tên ớ đực.

Một đôi lần cùng vợ và Tuyết ra phố, tình cờ Khải chạm mặt với một trong số những người đàn bà sang trọng quý phái mà chàng đã từng đến tận nhà đụ bà ta để lấy công, người đàn bà trông thấy Khải đi bên cạnh hai người đàn bà cũng đẹp đẽ sang trọng như Thu với Tuyết thì quý bà cũng hơi… thắc mắc, nhưng không tiện sáp lại để hỏi Khải cho ra lẽ, để rồi các bà phải tự nhủ thầm: ‘Thằng cha này đẹp trai hào hoa phong nhã này nó cũng có nhiều đàn bà đẹp hơn cả mình trong tay, vậy mà mình cứ nghĩ, hắn được vinh dự mình cho đụ mà còn cho thêm tiền. ‘

Hình như Khải cũng cảm thấy có một điều gì đó khiến cho chàng cảm thấy hãnh diện mỗi khi cấp tay Thu và dẫn Tuyết đi ra ngoài phố, ai trông thấy cũng phải trầm trồ, nhất là mấy chàng độc thân khi trông thấy Tuyết đẹp hơ hớ, đều tấm tắc rồi ước mơ thầm. Thế mới biết, Khải là người đàn ông tết số chuyên đụ với những người đàn bà đẹp đẽ sang trọng.

Đang còn ôm lấy Thu lòng tay mà đụ, nhưng Khải vẫn để đầu óc liên tưởng tới những chuyện đâu đâu, đến nỗi tự nãy giờ Thu cúi xuống ngậm lấy con chim của Khải mà bú lâu lắc như vậy nhưng Khải vẫn thản nhiên cho đến khi Thu lấy tay nắm lấy khúc gân đầy kiêu hãnh của Khải rồi Thu dùng những ngón tay cào nhẹ trên những chỗ da non bao phủ chung quanh cái quy đầu thì Khải mới… hết hồn.

Bao nhiêu cảm giác rợn cả người ập đến khiến cho Khải phải trân người lên để chịu đựng. Có thể nói rằng, không ai có thể biết được yếu điểm trong khi làm tình của Khải bằng Thu, dù sao cũng là vợ chồng, nhất là vào những dịp hai vợ chồng đụ nhau trong cơn thống khoái đang ập đến thình lình thì Khải mới buột miệng nói ra cho Thu biết phải làm thêm những gì để cho Khải được hoàn toàn sung sướng.

Khải đã từng bị Thu “đốn ngã” một cách bất ngờ vào những khi chàng sơ ý, tưởng rằng mình đang hành hạ Thu bằng những cú nắc như trời giáng, nào ngờ, Thu biết được yếu điểm của chồng, chỉ cần chờ đến phút xuất thần, Khải chưa kịp để ý thì Thu ưỡn người lên, vận sức cho những cơ bắp bên trong lỗ lồn của nàng thắt lại từng hồi tạo ra những chấn động dữ dội bóp nghiền cái thân dương vật nhất là phía cái quy đầu của Khải, thế là Khải chỉ còn có nước giật bắn người lên, nghiến chặt hai hàm răng lại cho dòng tinh khí vọt ra trong lồn của vợ. Và có lẽ Thu chỉ có thể “thắng” được Khải trong trường hợp vì sự sơ ý như thế này, thật đúng y như là một trận so tài để đánh ván cờ người.

Buổi chiều hôm nay ở trong căn nhà bình yên ấm cúng của họ, Thu cũng đang toan tính “hạ” Khải bằng phương pháp bất ngờ như vậy, vì Thu nhận thấy Khải đang làm tình với nàng nhưng đầu óc thì như đang phiêu lãng tận đâu đâu, làm cho Thu có hơi bực mình, chẳng lẽ anh chàng đang mùi mẫn sung sướng với em vợ và vợ mà hồn phách lại gửi ở một chỗ nào.

Nàng tính làm sao cho Khải phải sớm quay về với thực tại với nàng. Thu liếc nhanh về phía Tuyết đang nằm ngủ khò, cô em gái đã bị “thua cuộc” của nàng. Thân người của Tuyết tuy còn mảnh dẻ nhưng cũng vẫn là một tòa thiên nhiên lồ lộ ra với một làn da trắng muốt mịn màng với những đường cong tuyệt mỹ, mặc dù một vài bộ phận của Tuyết như cặp vú và bờ mông chưa phát triển toàn vẹn, hay là cụm lông chung quanh cái mu lồn mọc ra chưa đủ rậm rạp giống như Thu, nhưng Thu biết, chỉ cần một thời gian ngắn nữa thôi, sau khi Tuyết đã biết làm tình thì thân thể của Tuyết sẽ từ từ phát triển một cách vô cùng toàn vẹn.

Chừng đó những đường cong tuyệt mỹ của Tuyết sẽ làm cho mắt nhìn của Khải trở nên choáng ngợp thèm khát để rồi dễ dàng xao lãng với nàng, cho nên Thu chợt thấy rằng, kể từ bây giờ, Thu phải tạo ra một cái gì thật đặc sắc để thu hút và giữ Khải phải luôn thuộc về nàng, phải luôn nằm trong vòng tay ái ân của Thu, để cho Khải nếu có tòm tèm đụ thêm Tuyết thì cũng chỉ là chuyện phụ, chứ không thể để cho chàng ca bài “tham đó bỏ đăng” được.

Sự kiện ái tình tay ba trong căn nhà của hai vợ chồng nàng ngày hôm nay đã diễn ra công khai rõ rệt rồi, không còn dấu diềm quanh co nữa. Thôi thì, cũng là một câu chuyện đời. Tuyết, cô em gái của nàng, dù sao cũng đã lớn, cũng đã tới tuổi ái ân. Nếu Thu cố tình ngăn cấm Khải, không cho chàng được gần Tuyết, thì lỡ Tuyết “mê” Khải, thì Thu cũng chẳng có cách nào ngăn cấm dễ cho lửa không bén khi gần rơm được.

Dù sao Thu cứ để cho Khải đụ Tuyết nhưng có sự kiềm chế và kiểm soát của Thu thì vẫn hơn là để cho hai người thậm thụt lén lút hoặc Tuyết sẽ phải tìm cách bung ra bên ngoài, để cho những thằng đàn ông con trai ba làng giày vò hưởng thụ trên tấm thân ngàn vàng của em mình thì cũng là một điều mà tự đáy lòng, Thu hoàn toàn không muốn nó sẽ xảy ra như vậy. Cứ để cho Khải được tự do “hưởng” Tuyết và Tuyết cũng không bị cấm đoán thì mọi chuyện có vẻ vẫn dễ dàng tốt đẹp hơn.

Bất giác Thu khẽ thở dài. Nàng cũng hơi lấy làm bực mình cho hoàn cảnh éo le này.

Trước đây, thật tình, chưa bao giờ Thu nghĩ đến chuyện cô em gái nhỏ của mình đã đến tuổi cập kê và cần được thỏa mãn ái tình sớm sủa như vậy, cho nên trong những đêm hai vợ chồng Thu đè nhau ra đụ khơi khơi ngay giữa phòng khách sau khi bị kích thích vì thường coi phim con heo, để Tuyết nghe thấy ra đứng rình và xem rõ từng li từng tí như xem diễn tuồng trên sân khấu, cho nên giờ đây mới ra nông nỗi.

Lửa đã bén rơm rồi? Cản ngăn làm sao được nữa. Tự nhiên Thu không thấy giận Tuyết, nhưng nàng chỉ thấy thương đứa em gái của mình nhiều hơn. Nhìn thấy Tuyết đang nằm im chìm sâu trong giấc ngủ sau một cuộc làm tình chí chạp với người anh rể, Thu hiểu rằng đứa em của mình chưa thật sự quen với những chuyển biến mãnh liệt về sinh lý khi mới tham dự trong những lần đầu tiên. Rồi đây thì Tuyết cũng sẽ quên đi thôi. Nhưng nếu tình trạng như thế cứ tiếp tục diễn ra thì kết quả đó hình như là người ta thường nói đó làloạn luânhoặc không được bình thường.

Thu trở về với thực tế, nàng nằm dạng háng ra cho Khải muốn đụ nàng ra sao cũng được, trong khi đầu óc của Thu còn đang bị lấn cấn với sự việc xảy ra hôm nay với đứa em gái của mình. Nàng không hề giận Thu, cũng không giận chồng. Thu chỉ sự giận sự sơ ý của chính mình, sao không cẩn trọng hơn, sao không kín đáo hơn. Nhưng suy đi nghĩ lại cho cùng, Thu biết rằng rồi chuyện gì phải tới sẽ tới.

Cho dù Thu hay Khải có kỹ lưỡng, có kín đáo tới đâu thì đến lúc ngứa lồn, Tuyết vẫn có cách thực hiện theo ý của Tuyết như thường. Chỉ khác chăng là thay vì Tuyết ngửa lồn ra cho anh rể của mình giày vò và đụ thì Tuyết lại đi bất tình với những thanh niên bậy bạ khác để rồi xảy ra những kết quả không mấy tốt thì lại còn tai hại hơn nữa không chừng.

Càng nhìn thân hình xinh đẹp hấp dẫn của em gái, Thu càng cảm thấy thương Tuyết, để rồi Thu tự chặt lưỡi kết luận một mình:

– Thây kệ! Hãy cứ để mọi chuyện xảy đến tự nhiên, nếu em mình được hưởng mọi điều sung sướng, chắc Thu cũng sẽ sẵn sàng dành hết cho em mà thôi!

Nhưng Thu định bụng sẽ không thổ lộ việc này ra với Khải, nàng muốn để tình trạng hư hư thực thực như thế có lẽ cũng là một cách giới hạn những tự do quá trớn của hai người, một bên là chồng một bên là em, nhất là vào những khi Thu phải đi làm không có mặt trong nhà.

Về phần của Khải, chàng vốn là một con bướm đa tình, nhưng là một con bướm đẹp trai và thường được những người khác phái yêu mê chiều chuộng, cho nên việc chàng ân ái với Tuyết hôm nay hoặc trong những ngày mai sau cũng không là một vấn đề trọng đại khiến cho Khải phải quá bận tâm. Trái lại, chàng coi như một cuộc vui, có thêm Tuyết tham dự nếu không muốn nói một cách hơi phũ phàng rằng Khải đang ban ân bố đức, đang “cứu khổ ban vui” cho cô em vợ của mình.

Điều này cũng không trách Khải được, vì chàng không phải là loại đàn ông phải mất công vất vả đi săn tìm đàn bà, chàng hay “được” đàn bà săn tìm mới đúng. Vì thế cho nên, Khải mới có lý do để tự hào, để không quan tâm gì mấy, tới những lo lắng của Thu. Khải chỉ quan tâm đến việc “mưa lúc nào mát mặt lúc bấy giờ”.

Ái ân với vợ thì Khải cũng làm hết những gì có thể làm được để cho Thu được khoái lạc tận cùng rồi trong những cơ hội bất ngờ, chàng có phải đóng vai “người cắt tỉa hoa” với mấy mệnh phụ lắm bạc nhiều tiền thì chàng cũng hành động tương tự. Chỉ có điều hơi khác, là mệnh phụ nào khiến cho trang bị cho riêng mình một bản lĩnh phi thường thì rất dễ bị xao động rồi đi đến chỗ đổi thay, nhưng đối với Khải thì chàng không mấy khi quan tâm đến sự việc này.

Điều Khải quan tâm lớn nhất của chàng là phải biết tận hưởng những giây phút ngụp lặn trong bể ái ân hạnh phúc, dù với vợ nhà hay với bất kỳ người đàn bà nào mà chàng cảm thấy phấn khích. Khải sẽ dành cho họ những nụ hôn nóng bỏng tham lam, chàng sẽ đem đến cho họ những cảm giác đê mê rụng rời để rồi, sau cùng sẽ chết lịm đi trong vòng tay rắn chắc của chàng với những cơn khoái lạc mênh mông tưởng như không bao giờ ngưng nghỉ.

Thu yêu Khải nhiều nhất, có lẽ cũng chính bởi nguyên nhân này. Dù là hai vợ chồng đã lấy nhau sau ba bốn năm có lẻ, đã từng ân ái với nhau qua hết những cảnh huống hấp dẫn hoang đàng, nhưng Thu phải nhận rằng, lúc nào Thu cũng được Khải làm cho nàng được hoàn toàn mãn nguyện, lúc nào Thu cũng “bấn” lên với những đòn phép hay cách thế làm tình điêu luyện của chồng.

Thu vốn không phải là loại đàn bà hoang đàng trắc nết, thường hay giao tiếp hoặc ăn nằm bừa bãi với nhiều hạng đàn ông, nhưng nàng cũng biết một cách chắc chắn rằng nàng có một người chồng có đầy đủ những điều kiện, những ưu điểm hơn hẳn những người đàn ông khác.

Từ vóc dáng cho đến thân thể, Khải là một người đàn ông có một nhân dáng cáo lớn với kích thước đẫy đà, ngực nở bụng thon, tuy chàng không thuộc thành phần vai u thịt bắp, nhưng từ thiên bẩm, Khải đã có một thân hình rắn chắc đồ sộ, một cơ thể cân đối với những đường nét dễ bắt mắt của một người đàn ông đẹp trai khỏe mạnh.

Chàng có cái của quý mà bất cứ người đàn bà nào trông thấy cũng nổi cơn thèm vì nó vừa to vừa dài, nhất là khi nó đã cương lên một cách đầy đủ với một sắc diện hồng hào sung mãn với những đường gân bao phủ ngoằn ngoèo ngang dọc chung quanh cái thân dương vật với một cái quy đầu to tròn, nổi bật lên như một cây chùy của phái thiếu lâm vô cùng lợi hại.

Trong cuộc ngao du thường nhật trong vai trò của một người “cắt hoa” đến tư gia của các bà mệnh phụ, đã bao nhiêu lần Khải được yêu cầu hoặc đứng hoặc nằm, ngồi để cho các mệnh phụ có cơ hội nhìn ngắm thân thể và con cặc ngoại hạng của chàng cho thỏa thích trước khi các bà chìm ngập trong cuộc kiếm tìm khoái lạc.

Nếu bà nào chưa có đủ kinh nghiệm để tận hưởng cái vũ khí đàn ông của Khải thì chàng sẽ sẵn sàng chỉ dẫn cho bằng cách bảo các bà hãy nhẹ nhàng cầm lấy cái thân dương vật của chàng mà nâng niu trìu mến, mà rà xiết nó trên bất cứ nơi nào, ở bất cứ bộ phận cơ thể hay phần da thịt nào để có được những cảm giác êm ái mà rất đê mê, tỉ như có bà lấy chút dầu nhờn thoa kín chung quanh cái quy đầu của Khải xong rồi ưỡn hai bầu vú ra cho sát với cái quy đầu và chà xiết chung quanh hoặc cũng bằng cách đó, các bà ưỡn lồn ra rồi nhét nhẹ cái quy đầu trơn láng đó vào giữa hai bên mép lồn hoặc ở ngay chính giữa miệng lồn để tạo ra những va chạm, những cảm giác, những xúc cảm rất thần diệu điên mê. Các bà mệnh phụ tha hồ xuýt xoa rên rỉ lên vì những va chạm đê mê nhẹ nhàng như vậy.

Khải nhớ chàng còn có một cái hẹn sẽ đến “cắt hoa” ở nhà một bà mệnh phụ khá giàu. Người đàn bà này chỉ trạc bằng tuổi của Thu, vợ chàng. Bà ta là một nhà giáo, có một nhan sắc rất kiêu sa và một nhân dáng rất quý phái. Khải không hề biết chồng của bà ta là ai, bao nhiêu tuổi, nhưng bà ta nói cho chàng biết là bà ta là gái có chồng trong một lần chàng đến “cắm hoa” cho bà sau sự giới thiệu của một người đàn bà khác, bạn của nhà giáo này.

Lần đầu tiên chạm mặt với người đàn bà xinh đẹp một cách “khả kính” này, quả thật, Khải không dám tin rằng một phụ nữ có đầy đủ bề thế như người đàn bà mô phạm này, lại cần đến sự phục dịch của một người “cắt hoa” như Khải. Đã đành rằng Khải vốn là một thanh niên điển trai khỏe mạnh mà bất cứ người đàn bà nào tiếp xúc cũng dễ dàng dành cho chàng vô số cảm tình. Nhưng người đàn bà mô phạm kia cũng đâu phải là một người phụ nữ tầm thường.

Tên của bà ấy, như mấy người kia vẫn gọi bằng một cái tên khá đẹp là cô giáo Phượng. Cô giáo Phượng vừa đẹp vừa sang cả và giàu có nhờ có một người chồng có thể nói được là thuộc hàng phú gia địch quốc, ông ta là người Việt gốc… tàu, có cơ sở xuất nhập cảnh ở nhiều nước Á Châu.

Cả một cái biệt thự to lớn hiện đại kín cổng cao tường của vợ chồng cô giáo Phượng là một chứng cứ cho thấy Phượng rất giàu, nàng dạy học chỉ như là một thú tiêu khiển ở mấy trường nữ sinh. Khải được một bà đã từng nhờ chàng đến nhà “cắt hoa” giới thiệu với Phượng.

Lúc đến chạm mặt, Phượng “hách” đến độ không thèm nhìn thẳng chàng, nàng đang cúi đầu ngồi làm việc ở thư phòng trong căn biệt thự to lớn đó. Khi Khải khoan thai đặt bước chân vào trong căn thư phòng của Phượng, việc đầu tiên là chàng chạm mặt trước một dung nhan đầy sang cả của một người đàn bà trí thức.

Phượng chỉ ngước lên nhìn phớt qua Khải với lời chào ngắn ngủi rồi nàng cúi xuống tiếp trên mặt bàn ra chiều không mấy quan tâm đến người đàn ông đã do chính nàng yêu cầu được quen biết. Mãi về sau, Khải mới biết rõ lý do tại sao Phượng lại không ngước mặt lên để nhận diện chàng, để quan sát một món hàng do chính nàng yêu cầu chàng xuất hiện. Chỉ vì trên mặt bàn, Phượng đã có trang bị một tấm kiếng chiếu hậu để cho nàng không cần ngước mặt lên cũng có thể quan sát một cách rất rõ ràng tường tận, người khách hàng mà hôm nay Phượng cho vời tới để “cắt hoa” cho nàng.

Sau khi đã cúi trên mặt bàn khá lâu, Phượng khoan thai đẩy ghế đứng dậy tiến về phía người khách mới:

– Chào anh? Hy vọng chúng ta sẽ làm việc với nhau trong không khí thoải mái. Anh thấy nơi đây như thế nào?

Khải thầm nghĩ: “Câu chuyện này đang diễn ra y như trong tiểu thuyết…” với một người đàn bà quá đẹp quá sang mà chàng sắp sửa được khám phá một tấm thân uyển chuyển ngà ngọc ẩn hiện sau lớp áo choàng bằng lụa mỏng trông vừa sang trọng lại vừa hấp dẫn đa tình.

Ngày hôm đó, Khải còn nhớ như in là chàng cũng cảm thấy mình hơi bị khớp trước dung mạo kiều diễm của Phượng, một điều mà ít có khi nào Khải cảm thấy vì chàng vốn là một tay chơi đầy tự hào. Nhưng sau ít lời xã giao cho có lệ, Phượng tiến dện đứng sát bên cạnh chàng.

Nàng nói cho người khách mới được an lòng:

– Ông chồng của em hôm nay đi vắng, chúng ta sẽ không bị ai làm phiền. Em rất vui đón tiếp anh trong căn nhà này…

Vừa nói, Phượng vừa đưa bàn tay có những ngón tay trắng muốt ra cho chàng bắt tay. Một cảm giác ấm áp lâng lâng nhẹ nhàng chuyền qua lòng bàn tay của Khải. Dù sao, chàng cũng có hơi ngập ngừng, chưa hoàn toàn chủ động.

Có lẽ biết được tâm trạng của người khách mới, Phượng ngả người cho sát hẳn vào người của Khải Nàng nói nhẹ như một người tình:

– Anh ôm em đi. Em đã chuẩn bị sẵn sàng để đón tiếp và cùng anh vui vẻ trong ngày hôm nay. Mong rằng cả hai chúng ta đều sẽ được hài lòng…

Phượng nói nhẹ nhàng nhưng trong âm hưởng của nàng dường như có chuyên chở một uy quyền của một mệnh phụ tiềm ẩn, khiến người nghe không thể chối từ. Vừa nói, hai làn môi của Phượng vừa hé ra cho thấy một hàm răng trắng đều như những hạt bấp được sắp xếp vô cùng khéo léo bên trong khóe miệng cong cong trông rất gợi cảm đa tình.

Khải lấy lại sự điềm tĩnh và sành sỏi của chàng, đưa hai cánh tay ra đỡ lấy thân hình mềm mại của Phượng đang cố tình ngả hẳn về phía chàng. Tự nhiên trong chàng có sự xao xuyến như chàng vừa gặp một tình duyên mới với một người mà chàng rất dễ dàng mê say, không giống như những người đàn bà má Khải đã từng gặp trước đây mặc dù những người đàn bà đó cũng đẹp, cũng duyên dáng và cũng giàu có không kém gì Phượng.

Tuy vậy, với Phượng hôm đó, không biết chàng bị xao xuyến vì cái nhân dáng bề thế sang cả khác thường của người nữ chủ nhân với sắc đẹp khuynh nước khuynh thành quá phi thường hay vì cái khung cảnh giàu sang phú quý mà Khải đang nhìn thấy chung quanh, khiến cho Khải dù là một người từng ăn chơi lọc lõi, cũng không khỏi có chút bỡ ngỡ ngay trong những phút giây đối diện đầu tiên.

Rồi gần trọn ngày hôm đó, Khải đã đem tất cả những gì chàng đã thu thập được trong bước đường ăn chơi phiêu lãng, tất cả những điều chàng biết được trên bước đường ong bướm ra để phục dịch cho nhà nữ mô phạm kiều diễm Phượng. Nàng tỏ ra rất hài lòng. Rồi có những lúc Phượng vẫn còn đang chìm ngập trong mộng tưởng say sưa, Phượng thủ thỉ bên tai Khải những lời thì thầm yêu đương nồng cháy, làm như Khải là một người tình thật sự của phượng không bằng.

Nhất là vào khi Khải và Phượng đã trần truồng nằm bên nhau, tận hưởng tất cả hương vị đắm say của thú vui nhục dục, thì tất cả cái dáng vẻ đài các, trí thức, kiêu sa hay quyền quý tự nhiên của một người đàn bà đầy nhan sắc đều biến mất, chỉ còn lại là một tấm thân trần truồng đầy khêu gợi của Phượng.

Lúc bấy giờ Khải chỉ còn nhìn thấy một làn da trên tấm thân trắng ngần với một làn da mịn màng nhễ nhại như bông bưởi với một làn ngực đầy nhô vút lên bởi hai trái vú mà bất cứ người đàn ông nào trông thấy cũng phải thèm khát được sờ nắn, được hôn nó hoặc ngậm lấy nó mà bú, vì hai trái vú vừa trắng vừa thơm tho vừa có một kích thước gợi cảm vô cùng, nhất định sẽ không thể nào không đem lại cho người đàn ông những xúc cảm mãnh liệt nhất, những yêu mê cuồng say nhất.

Cũng trên làn da trắng của Phượng còn có một cặp đùi thon dài nõn nà với những đường cong có thể mô tả là tuyệt hảo nhất mà ít có nhà nghệ sĩ nào có thể dùng tài năng điêu khấc hay hội họa của mình mà lột tả cho đầy đủ kỹ càng và nhất là vô cùng sinh động được như hai bờ háng tuyệt kỹ của Phượng.

Một cặp đùi thon thả với một bờ háng tròn trịa mịn màng nhô lên vừa vặn với một cái mu lồn mà lúc cúi xuống vạch ra bú, Khải cứ nghĩ rằng nhất định Phượng đã phải mất rất nhiều thời gian dễ săn sóc, để nhổ tỉa cho những sợi lông lồn đen tuyền óng ánh của nàng mới có thể mọc ra một cách lớp lang thứ tự dọc theo hai bên mép lồn, nhưng không lấn ra quá xa bên ngoài bờ háng, từng sợi lông lồn hơi quăn quăn, óng ánh phản chiếu ánh sáng từ xa rọi vào, chúng chỉ mọc bao phủ rất thứ tự chung quanh cái mu dầy của Phượng tạo nên một hình ảnh huyền nhiệm vô cùng, đến nỗi đã khiến cho Khải chìm sâu vào trong mê đắm đến quên mất cả nhiệm vụ đích thực lúc bấy giờ của chàng chỉ là một người “cắm hoa” hay nói trắng ra là một người đĩ đực, đang làm công việc phục vụ cho những thiếu phụ khát tình, đem lại cho họ những bù đắp mà họ còn đang thiếu thốn trong cuộc sống chồng vợ đầy sang giàu nhưng lại rất giá lạnh của mỗi người.

Thật tình mà nói, ít có người đàn bà nào dù đẹp đến mấy đã dễ để lại trong Khải những ấn tượng sâu sắc như Phượng đã tạo ra cho Khải. Nàng rất xinh đẹp, cuồng nhiệt nhưng dịu dàng, chậm chạp từ tốn nhưng bền bỉ lâu dài. Nàng đã làm tình với Khải bằng cung cách của một kiều nữ “cưỡi ngựa xem hoa”, rất ung dung tự tại, nhưng không kém vẻ nhiệt thành. Phượng không gào thét mỗi khi Khải làm cho nàng sung sướng, nhưng khuôn mặt của nàng trở nên nhăn nhíu rất nũng nịu dễ thương. Nàng không cào cấu nhưng không thiếu những ghì xiết chứng tỏ một sức mạnh quay cuồng. Phượng là một thứ ớt cay ngầm, khiến cho người ăn tưởng rằng không cay, nhưng khi đã cắn vào thì đất trời tự dưng biến thành giao động mênh mang. Khải dành cho Phượng gần hết một ngày. Lúc ra về, Phượng còn như rất quyến luyến.

Nàng nói như hò hẹn:

“Cảm ơn anh thật nhiều về những gì chúng ta đã có với nhau hôm nay. Hy vọng chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau trong một ngày thật gần, tiếc rằng hoàn cảnh của em không cho phép vì, họa hoằn lắm, người chồng của em mới đi ra khỏi nước như trong dịp này…”