Chapter 6
========================================

Con Ma Cà Rồng chạy quá nhanh nên chỉ một giây, khoảng cách giữa nàng và nó đã thật xa, nên Oanh không còn bắt được những dòng tư tưởng của con Mà Cà Rồng nữa. Tự nhiên Oanh run lên bần bật. Nàng nghĩ ngay tới ngày mai, nếu không hút được đủ lượng máu của tụi lùn bằng lượng máu mà nàng vừa hút được của con Ma Cà Rồng kia thì Oanh vĩnh viễn phải tránh né ánh sáng mặt trời mất rồi. Oanh trở về căn nhà của con Mà Cà Rồng. Nàng biết ngay con Ma Cà Rồng kia không trở về đây nữa rồi. Bởi vì trong phạm vi căn nhà này, dù cho nó có trốn ở đâu Oanh cũng có thể đọc được luồng tư tưởng của nó trong trí nàng.

Nỗi kinh hoàng dâng lên ngùn ngụt. Nàng đã biết thân phận mình bây giờ như thế nào. Bỗng nước mắt Oanh trào ra. Nàng thét lên, rung chuyển cả một vùng. Cổ Oanh khô đấng. Một con thỏ rừng vừa chạy qua. Oanh thò tay túm lấy nó ngay. Nàng đưa con thỏ lên miệng, cắn mạnh vô cổ nó. Dòng máu tươi chảy vô cổ nàng làm thân thể Oanh khoan khoái bội phần.

Bỗng Oanh lạnh mình. Nàng ném con thỏ ra xa. Vì nàng chợt nghĩ tới lời con Mà Cà Rồng nói:

– Nếu lượng máu mình hút được từ trước tới giờ bao nhiêu thì phải hút đủ số máu như thế của tụi lùn, mới trừ được ánh nắng mặt trời.

Oanh cấn răng suy nghĩ, bằng mọi cách, nàng phải hút được máu của mấy tên lùn nội trong đêm nay. Nếu không, sáng ngày mai, nàng sẽ trở thành con Ma Cà Rồng sợ ánh sáng mất rồi. Hơn thế nữa, công lực nàng bây giờ đối với loài Ma Cà Rồng như một đứa trẻ mới sinh, đâu có làm được cái gì.

Oanh cần phải hút thật nhiều máu mới có đủ công lực làm những chuyện nàng tính toán khi muốn trở thành Ma Cà Rồng. Nhưng khổ nỗi, càng hút nhiều máu bao nhiêu, sau này lại càng cần nhiều máu của tụi lùn bấy nhiêu thì làm sao bây giờ.

Nàng ngồi suy nghĩ trong bóng đêm mờ mịt. Căn nhà và vườn tược như một trang trại rộng lớn như thế này mà không một bóng người. Oanh đi vòng quanh, nàng hơi ngạc nhiên vì ngoài đồ đạc ra, nơi đây không có một cái gì đáng giá. Bỗng nhìn thấy chiếc máy điện thoại để trên bàn. Oanh nghĩ ngay phải gọi về tòa báo cho mọi người hay. Nếu không mai này nàng không có cớ mà trở về nữa.

– Alô, cho tôi gặp anh chủ nhiệm…

Oanh nhận ra ngay giọng Tuân ở đầu giây.

– Trời đất quỷ thần ơi. Oanh đó hả. Bây giờ em đang ở đâu? Có chuyện gì xảy ra không? Có cần tụi anh tới đón không? Tại sao không gọi điện thoại về tòa báo. Em vẫn bình an chứ phải không?

Oanh cười ha hả.

– Anh còn câu hỏi nào nữa không hỏi nốt đi.

Hình như Tuân khựng lại trong điện thoại, có tiếng mừng rỡ của anh chàng chủ nhiệm trong máy:

– Tùng đây, Em ra sao rồi?– A… anh Tùng đó hả, em có sao đâu. Em nghĩ cái quảng cáo chỉ là một thằng khùng đùa dai thôi. Nhưng dù sao em cũng gửi cuốn băng đó về cho các anh nghe cho vui nhé.

Nói xong, chính Oanh cũng không ngờ mình nói dối tỉnh bơ như vậy.

– Từ sáng tới giờ em đi đâu mà không gọi điện thoại về? Tụi anh gọi beeper cho em mà không thấy trả lời.– Cũng vì cái beeper mà em lòng vòng từ sáng tới giờ. Không biết nó rớt ở đâu.– Thôi được rồi, bây giờ về tòa soạn đi.– Bây giờ em đang lang thang ở bãi biển, có lẽ vài bữa nữa mới về. Bởi vậy mới gọi điện thoại cho các anh hay vậy thôi.– Em lang thang ở đó làm gì tới vài bữa lận?– À em vô tình gặp con nhỏ bạn học cùng lớp ở Việt Nam, nó nhất định giữ em ở đây ít bữa mới cho về.– Thôi được coi như em nghỉ phép thường niên đi. Đúng một tuần phải về lo số báo tuần sau đó nhe. Tuần này anh nói con Hương thế em.– Dạ, cảm ơn anh. Nhất định tuần sau em về mà.

Oanh bỏ giây điện thoại xuống, thở dài nhẹ nhõm. Ít nhất, dù có thành ma thì nàng cũng vẫn không bị cắt đứt với thế giới loài người này. Vừa rồi, Oanh nói gặp con nhỏ bạn ở bãi biển vì vừa chợt nghĩ tới bà chị họ lấy Mỹ sống ở đây Ông chồng bà này trốn theo con khác, rồi nhờ luật sư gửi giấy ly dị cho bà ta. Bây giờ bà ta sống với một bầy con, mà cha chúng nó không biết đích xác là nhân vật nào: Chúng có đủ màu da. Cái gia đình này chẳng khác gì một viễn mồ côi nho nhỏ.

Oanh thấy lúc này là lúc phải về đó nhờ cậy bà ta. Mặc dù từ hôm ra đi, oán hận chập chùng, hận thù ngút sâu.

Nàng còn nhớ hồi năm 1975. Ở trong trại tị nạn phải khó khăn lắm mới tìm ra được địa chỉ của bà này, để nhờ bảo lãnh ra ngoài. Tưởng chỗ quen biết có thể nhờ cậy được, chỉ vẽ cho cuộc sống mới mẻ, trên miền đất lạ, xứ người. Ai ngờ, ngay ngày đầu tiên. Bà chị họ quý hóa của Oanh đã đưa nàng ký giấy lãnh tiền xã hội mà không cho Oanh một đồng xu nào.

Mới tới Mỹ, chân ướt chân ráo. Oanh đâu có hiểu chút gì về cuộc sống ở đây. Anh văn không biết một chữ. Thân gái đoạn trường, bị bà chị họ lợi dụng nuôi trong nhà như một đầy tớ không công. Nàng phải nấu cơm, làm việc nhà, và giữ con cho bà ta đi đánh bài ngày đêm.

Hồi đó Oanh đã có ý định phải tới trường học võ vẽ lấy cái nghề gì, hoặc kiếm chút Anh văn hộ thân. Nhưng bà ta đã nại đủ lý do để giữ chân nàng ở nhà. Cho tới hơn ba năm sau, nếu không nhờ vô tình gặp một anh chàng Việt Nam ở công viên gần nhà, lúc nàng dẫn mấy đứa con bà ta ra đó chơi, nói cho nàng biết sơ qua về tình trạng của những người tị nạn Việt Nam tới Mỹ. Oanh mới vỡ lẽ ra mình đang bị lợi dụng làm đầy tớ không công cho bà chị họ khốn kiếp này.

Hai tuần lễ sau, Oanh cho bà chị họ nàng biết, sẽ dọn tới tỉnh kế bên tìm việc làm. Oanh nhớ thực rõ, đó là một ngày sóng gió không bao giờ nàng quên được trong đời.

Lúc nàng mở lời:

– Chị Tư à, em nhờ vả chị cũng đã hơn ba năm rồi. Em nghĩ không thế nào ăn bám chị như thế này mãi được nữa. Bởi vậy, xin phép chị cho em qua tỉnh bên tìm việc làm, để tự nuôi sống mình coi mới được.

Thế là một màn kể lể ơn nghĩa, và sau cùng là những câu tục tĩu được tuôn ra không tiếc lời. Thêm vào đó, một sự hăm dọa đáng sợ, vu khống cho Oanh đã sách nhiễu tình dục thằng con trai mới hơn mười tuổi của bà ta. Quả thực, hồi đó Oanh không biết gì về luật lệ ở Mỹ, nên nghe lời vu khống ấy như một câu chuyện khôi hài, nghe qua rồi bỏ. Mãi sau này, Oanh mới biết, nếu bà ta kêu cảnh sát tố cáo nàng như vậy, chắc chắn Oanh sẽ bị rắc rối ngay. Tuy nhiên, câu chuyện đó được bà ta tung ra như một sự bêu xấu nàng mà thôi.

Khi bước chân ra khỏi gia đình bà chị họ này. Trong mình Oanh không có một đồng xu. Thân thể chỉ vẻn vẹn một bộ đồ mà nàng đã mặc trong trại ty nạn khi tới nhà bà ta hơn ba năm trước. Nhiều, anh chàng Việt Nam gặp nàng ở trong công viên đã lái xe tới trước cửa nhà nàng đón Oanh đi. Phải công nhận, Nhiều rất khôn ngoan. Chàng đã gọi một xe cảnh sát đậu ngay bên cạnh xe chàng, chứng kiến cảnh anh đón Oanh đi. Vì vậy bà chị họ đành chịu thua, cho nàng bước chân khỏi nhà tương đối ít rắc rối.

Hơn thế nữa, trước đó, Nhiều đã âm thầm cùng Oanh báo cho nhân viên xã hội của nàng sự di chuyển chỗ ở của Oanh tới tỉnh kế bên. Cũng vì vậy, sau hơn ba năm, Oanh mới được cầm những đồng tiền đầu tiên của chính phủ tài trợ cho nàng. Nhưng ở đời, không có gì lấy không được của ai mà không phải trả một cái giá nào đó. Ngay trong đêm đầu tiên bước ra khỏi nhà bà chị họ. Oanh đã phải ngả vào vòng tay Nhiều trong một phòng ngủ ở ngoại ô thành phố này. Điều này đối với Oanh cũng không ân hận gì vì nàng cũng chẳng còn trong trắng gì nữa. Vã lại làm sao từ chối được một người dám hy sinh làm một cuộc giải thoát nàng trong thế kẹt này như vậy. Chỉ có điều Oanh cũng đã lầm Nhiều. Nàng đã tưởng chàng sẽ là cái phao cho nàng bám víu trong lúc hoạn nạn này. Nhưng ngay sau đó, Nhiều đã bỏ nàng bơ vơ, tự lo liệu lấy mọi sự. Và đó cũng là cái cớ sau này, bà chị họ nàng nói mãi về lòng nhân ái của bà và sự ra đi dại dột của Oanh.

Nhưng phải thực sự mà nói, chính vì sự ra đi liều mạng này mà cuộc đời Oanh mới thực sự đổi mới. Thực sự có cơ hội vươn lên, ít nhất là sớm hơn được một thời gian. Đối với Nhiều, Oanh cũng không oán hận và cũng chẳng cảm thấy nợ nần gì chàng nữa.

Hôm nay, tự nhiên Oanh nghĩ tới bà chị họ mình. Có lẽ nàng phải tới nhà bà ta một chuyến rồi. Sự giận hờn, oán hận của cả hai cũng đã tiêu tan sau mười mấy năm trôi qua. Chính bà ấy đã nhiều lần muốn Oanh trở lại. Lẽ dĩ nhiên là với tư thế khác hơn ngày xưa. Tuy Oanh không đáp lời bà ta, nhưng cũng đã nhiều lần tới thăm viếng, quà cáp. Thậm chí nàng còn cho bà ấy vay tiền trong những lúc túng cùng vì bài bạc.

Cũng vì thế, những năm gần đây. Bà ta gọi điện thoại cho nàng luôn, và Oanh đã không bao giờ từ chối lời nhờ vả nào của bà ấy. Cuộc sống của bà ta bây giờ càng ngày càng khó khăn, vì tiền trợ cấp xã hội ngày càng bị giảm bớt. Nhưng cũng phải nói tới nguyên nhân chính là thời gian đã từ từ lấy đi những nét trẻ trung, tươi mát của một người đàn bà, và cũng là vũ khí chính của bà chị họ Oanh, dùng moi tiền những anh chàng dại gái ở các sòng bài.

Oanh thủng thẳng đi xuống núi. Lượm lại quần áo mặc vô. Kéo cái xe ngay ngắn lại trên đường đi. Hai cánh tay nàng bây giờ có sức mạnh vạn năng. Nàng đã thử đi thử lại nhiều lần những quyền lực vừa có, khi trở thành Ma Cà Rồng. Chỉ cần tập trung tư tưởng, quyết định hành động một điều gì, sự việc được giải quyết thỏa đáng ngay.