Chapter 1
========================================

Tết năm 2023 hôm đó là 27 tết xe cộ đặc biệt là xe khách hầu như đều kính khách hôm đó mình về quê ở sóc Trăng để ăn tết lên xe thì mình thấy không còn chỗ nào để ngồi thì anh phụ xe bảo…

– Chú Mày xuống hàng ghế cuối ở trên kìa còn dư đúng chỗ đó thôi…

Mình đi xuống đó thì gặp một chị khoảng 28 tuổi và hai đứa nhóc một đứa khoảng 5 tuổi và 1 đứa khoảng 7 tuổi 2 đứa nhỏ thì đã ngủ còn chị thì nằm kế bên mình leo lên chỗ nằm thì chị nhường cho mình nằm kế cửa sổ.

Lúc này độ khoảng 18h tối đường thì vẫn kẹt xe mình và chị có chào hỏi nhau vài câu thì được biết chị tên Ngân làm giáo viên dạy cấp 1 non ở quê chị được 2 vợ chồng anh chị 2 nhờ rước 2 bé về quê để tết không đủ vé xe.

Sao khi hỏi thì biết chị mới 26 tuổi mình lúc đó mới 19 tuổi và đang đi làm ở Q1, sao khi hỏi này nọ thì được biết chị chưa có chồng, bỗng nhiên xe dừng lại anh phụ xe nói tiếng vọng to lên…

– Bà con xuống đi vệ sinh để lên cao tốc không dừng được tranh thủ 15p lên xe đi liền cho kịp nghe bà con.

Chị quay qua khều 2 đứa nhỏ và kêu xuống đi vệ sinh mình bước xuống trước lúc này sao khi đi vs xong mình thấy chị bước ra lúc này đã nhìn thấy được mặt chị do trên xe không đủ ánh sáng để nhìn, mặt chị chắn và khá xinh không phải xinh quá nhưng cũng rất ưa nhìn chị mặc cái áo thun trắng và quần âu mình đang đứng mua nước và tiện hỏi chị mua luôn không thì chị bảo mua giùm 3 chai C2 tí lên xe chị trả lại.

Sao khi lên xe mình đưa nước cho chị và chị đưa tiền lại thì mình từ chối và nói…

– Thôi coi như em mời chị chai nước, không có nhiêu đâu mà…

Chị ngập ngừng trả lời…

– Thế chị cảm ơn em nhe, quý quá.

Xe bắt đầu chạy vào cao tốc lúc này mọi người trên xe bắt đầu ngủ mình thì vẫn nói chuyện nhỏ nhỏ cùng chị, mình có hỏi chị ở đâu thì chị bảo chị ở Ngã Năm, Trùng Hợp mình cũng ở đó nhưng khác xã, được lúc thì mình cũng buồn ngủ mình cũng nói với chị là mình đi ngủ có gì nói sao.

Ngủ được lúc mình cảm giác ấm ấm ở tay thì ra do mình ngủ sơ ý quơ tay qua để lên bụng chị, chị cũng không đẩy ra mà còn để tay chị lên, mình quay qua nhìn chị thì thấy chị mắt lim dim nhưng vẫn nở nụ cười với mình, mình để một hồi thì bắt đầu nhúc nhích qua lại chị vẫn để im, mình không dám manh động nên chỉ giữ ở mức như xoa bụng chị…

Được lúc thì mình bỏ tay ra nhưng chị kéo tay mình lại và đặc vào trên bụng một tí, mình nhìn chị nhưng chị không nói gì mình thử xoa xích lên trên thì chị đẩy tay mình ra nhưng không đáng kể xoa được lúc thì mình sắp đụng vào áo ngực chị, lúc này tay mình vẫn còn ở ngoài chứ chưa đưa vào trong, chị vẫn nằm yên mình kéo cái mền lên chị cũng kéo mền lên tới cỗ, chị kéo tay mình ra và cho tay mình vào trong áo chị nói nhỏ với mình…

– Em xoa bụng cho chị tí, chị thấy đau chỗ đó quá…

Mình quay qua xoa bụng cho chị nhưng càng ngày mình càng xích lên trên, chị vẫn nằm im được lúc thì mình cảm nhận như đã đụng vào áo ngực của chị, chị nhìn mình chỉ cười rồi thôi chị nhắm mắt lại còn mình thì cứ xoa cho chị mình thử đụng vào áo ngực chị thì chị không động tĩnh gì mình thử kéo áo ngực chị lên thì mình cảm nhận rõ chị hơi nhóm người lên cho mình kéo sao khi kéo áo ngực chị lên mình đưa tay vào sờ ngực chị.

Ôi sao ngực chị nó bự mà còn hơi ấm và cứng đầu ti của chị nhỏ mình được nước làm tới cứ xoa bóp chị thì nằm hưởng thụ mình cảm nhận tay chị luồn qua cái mền và đưa tay vào sờ mó cơ thể mình, mình mặc một cái áo sơ mi đen và quần tây đen, chị sờ cơ thể mình và cũng sờ vú mình, mình bỏ tay ra lòn xuống bên dưới quần chị thì chị nắm tay mình lại nhưng được chút thì chị buôn ra, mình khó khăn đưa tay vào bên trong vùng nhạy cảm của chị, vừa đụng vào mình đã thấy nó đã ra cái gì đó nhớt nhớt mình cho tay vào quần lót chị và đưa tay vào sờ lồn chị, ôi lồn chị không có một cọng lông, mình nhìn chị với vẻ mặt thích thú, chị cũng cười với mình.

Mình mò được tí thì chị cũng đưa tay xuống quần mình, mình rút tay ra kéo bỏ cọng dây nịt ra 1 tí cho đỡ chật, chị sờ vào con cặc mình mà xoa xoa, cảm giác lúc này thật sự kh thể diễn tả, chị xoa được chút thì thì tay vào quần lót mình mà bóp, với con cặc không quá dài chỉ 14cm nhưng được cái bự chị cầm bóp liên tục mình cũng cho tay vào lồn chị mà móc được khoảng 5p thì chị rùng mình, mình cảm giác như chị đã ra nước, mình kéo người chị xoay qua và đưa đít về phía mình còn mặt chị quay bên phía tay phải nơi 2 cháu chị đang ngủ…

Mình kéo khóa quần từ từ không phát ra tiếng động rút con cặc mình ra đưa sát vào mông chị chị cũng hiểu ý, từ từ kéo quần xuống, mình đưa con cặc từ từ vào trong, ôi cảm giác phê thật sự bên trong chị vừa khít mà vừa ấm mình bắt đầu nhấp từ từ trong bóng tối mình và chị đang đụ nhau một người xa lạ không quen biết trước chỉ gặp lần đầu và chào hỏi nhau bây giờ lại đụ nhau trên chuyến xe cùng về quê, mình nhấp liên tục từ từ chị nằm đó thở hơi dài trong sung sướng, được khoảng 10p mình rút ra và lấy tay chị nắm vào cặc mình, mình kêu chị sục cho mình ra chị nắm cặc mình mà sục được chút thì mình ra trong tay chị, chị nhìn mình cười và lấy khăn giấy trong túi áo ra lau mình kéo khóa quần lên, sao đó mình có xin số chị và cho mình fb…

Lúc về nhà mình có nhắn hỏi thăm thì chị bảo lúc đó sướng lắm nhưng không dám rên chị bảo có duyên thì gặp lại mình qua mấy ngày tết cũng nhắn hỏi thăm và được biết chị chuẩn bị đi chơi thì mình biết là gần nhà mình, mình mới hẹn chị lại thì chị đồng ý, hên hôm đó nhà mình đi về ngoại hết có 1 mình mình ở nhà cũng là 1 thời cơ, khoảng 2 tiếng sau tầm 15h chiều chị lại nhà mình chơi, được lúc thì mình nháy mắt với chị, chị cũng hiểu ý và mình đưa chị vào phòng mình, mình bắt đầu cởi quần áo chị ra lúc này mình tận mắt thấy cái lồn mà mình đã đụ trên xe, thật sự không có lông và nó còn trắng và hồng hào hơn mình nghĩ hai mép lồn trắng đến mức chỉ muốn lao vào mà đụ cho thật đã, mình cuối người xuống và liếm vào lồn chị, chị khẽ rung người mình bú tới đâu chị rên rỉ tới đó mình đưa tay lên bóp vú chị, mình bắt đầu cởi đồ ra mình kéo mặt chị lại cặc mình và cho chị bú, mình tưởng chị không biết cách bú nhưng ôi thôi kỹ năng bú của chị khiến mình nhớ mãi đưa đầu cặc vào miệng chị dùng lưỡi đá qua lại giữa đầu khấc mình được khoảng 5p thì mình bắn thẳng vào miệng chị, chị rất nhanh gọn lẹ nuốt thẳng vào trong mà không nói gì, mình có quay video từ đầu đến cuối thì chị bảo không cho quay nhưng mình xin giữ lắm chị mới cho, sao đó chị chọc cu mình cứng lên và đưa vào lồn chị, mình nhấp nhấp liên tục chị rên theo bản năng, mình kéo người chị quay qua chơi theo kiểu doggy mình vừa nhấp vừa quýnh đít chị tới đỏ chét, mình kêu chị đứng dậy và ôm chị chơi theo kiểu đứng, được khoảng 15p thì mình bắn thẳng vào trong chị rung mình rên lên…

– Ớ ớ sướng quá đi em ơi…

Chị kéo mình xuống nằm lên người chị…

Hiện tại mình và chị đang là người yêu của nhau tính tới thời điểm hiện tại mình và chị có rất nhiều kỷ niệm có dịp mình sẽ kể tiếp cho mọi người nghe…