Chapter 21
========================================

Cơn bão tình dục mang tên Minh không hề có dấu hiệu dừng lại. Sau khi nuốt chửng Engineer và biến vợ con hắn thành những món đồ chơi tiêu khiển, đoàn quân của Minh tiếp tục càn quét các vùng lân cận như một thứ bệnh dịch ngọt ngào nhưng chết người.

Không cần tốn quá nhiều đạn dược. Danh tiếng về một “Chúa tể” có khả năng mang lại khoái cảm tột độ đã lan truyền ngầm trong giới phụ nữ qua những kênh liên lạc bí mật. Cộng với sức mạnh quân sự áp đảo của dàn “Kỵ binh thịt” dũng mãnh và những khẩu Sexrifle bắn đạn kích dục, các trại tiếp theo sụp đổ nhanh chóng như những lâu đài cát trước cơn sóng thần dục vọng.

Lewd Shelter 03 (Trại Craftsman)…

Nằm trên đỉnh đồi lộng gió, nơi từng là xưởng chế tác vũ khí thủ công tinh xảo của Craftsman – người thợ tài hoa nhưng cộc cằn nhất UCA, giờ đây đã lột xác trở thành một công xưởng may mặc khổng lồ hoạt động 24/7.

Craftsman, gã đàn ông từng tự hào vỗ ngực không bao giờ cúi đầu trước ai, giờ đây đang trong tình trạng thảm hại nhất. Hắn bị xích cổ vào chân một chiếc bàn cắt may công nghiệp khổng lồ bằng sợi dây xích chó làm từ hợp kim Chiral siêu bền. Hắn không còn được chạm vào súng ống hay bom đạn nữa. Nhiệm vụ duy nhất của hắn bây giờ là bảo trì máy móc cho đám nữ công nhân và thiết kế rập mẫu cho những bộ đồ lót dâm đãng theo ý tưởng của Minh.

Không khí trong xưởng nồng nặc mùi vải da thuộc, mùi cao su latex hăng hắc hòa quyện với mùi mồ hôi nồng nàn của hàng trăm cơ thể đàn bà đang làm việc cật lực. Tiếng máy may chạy xè xè liên hồi, tiếng kim châm vào vải phập phập tạo nên một bản nhạc nền công nghiệp đầy ám ảnh.

Hàng trăm nữ thợ may vốn là nhân viên cũ trong trại đang trần truồng ngồi làm việc bên những dây chuyền sản xuất. Nhưng đây không phải là những chiếc ghế ngồi thông thường. Ghế của họ được thiết kế đặc biệt: Mặt ghế khoét một lỗ tròn ở giữa, bên dưới gắn một trục pít – tông nối liền với bàn đạp chân của máy may.

Mỗi khi họ đạp chân để vận hành kim chỉ, cái trục pít – tông bên dưới – có gắn một dương vật giả bằng silicon cứng – sẽ thúc mạnh lên trên, đâm thẳng vào lồn họ theo nhịp điệu làm việc.

“Ưm… a… nhanh quá… rách mất…”

Một cô thợ may trẻ với mái tóc buộc đuôi ngựa rên rỉ. Cô đang phải may viền cho một lô áo mưa trong suốt. Chân cô đạp điên cuồng để kịp tiến độ, đồng nghĩa với việc cái dương vật giả bên dưới đang dập vào tử cung cô với tốc độ chóng mặt. Nước dâm và chất bôi trơn chảy ướt đẫm mặt ghế da, nhỏ tong tong xuống sàn nhà, tạo thành những vũng nước nhớp nháp.

Sản phẩm của họ tạo ra không phải là quần áo bảo hộ chống Timefall khô khan. Đó là những bộ “Quân Phục Dâm Dục” độc quyền cho đế chế của Minh, kết hợp giữa tính năng bảo vệ và sự khêu gợi trần trụi.

Những chiếc áo mưa được làm từ nhựa dẻo Chiral trong suốt, mỏng tang như cánh chuồn chuồn, có khả năng chống mưa axit tuyệt đối nhưng lại phô bày toàn bộ cơ thể trần trụi bên trong của người mặc. Những chiếc quần da bó sát (legging) màu đen bóng, được thiết kế khoét đũng táo bạo theo kiểu crotchless, để lộ nguyên vẹn khe lồn hồng hào và lỗ hậu môn thâm quyến rũ, thuận tiện cho việc đụ đéo hay đi vệ sinh bất cứ lúc nào mà không cần cởi bỏ trang phục.

Mỗi sản phẩm hoàn thiện đều được đóng dấu logo hình dương vật cương cứng màu hoàng kim ngay trước ngực trái. Bên dưới là những dòng chữ thêu tay tinh xảo nhưng đầy tính sỉ nhục: “TÀI SẢN CỦA MINH”, “CON ĐĨ DÂM DỤC”, “MÁY ĐẺ SỐ 69”, “CHỨA TINH TRÙNG TẠI ĐÂY”…

Tại khu vực kiểm tra chất lượng (KCS) ở cuối dây chuyền, Yuri Watanabe đang đứng ngắm nghía một mẫu thiết kế mới. Cô cầm trên tay một bộ áo giáp ngực làm bằng kim loại nhẹ.

“Tuyệt vời,” cô vuốt ve lớp kim loại lạnh lẽo. “Craftsman đúng là thiên tài, bảo sao chủ nhân ra lệnh không giết vội. Bộ này thiết kế phần ngực có hai cửa sổ nhỏ đóng mở được bằng chốt lò xo. Rất tiện để cho binh lính vạch vú ra cho nhau bú hoặc để chủ nhân bóp lúc nghỉ giải lao mà không cần cởi cả bộ giáp.”

Cô quay sang Craftsman đang lúi húi sửa một cái máy may bị kẹt chỉ, đá mạnh vào mông hắn một cái.

“Này thằng thợ may rách! Thiết kế thêm cho tao một cái khe nhét dương vật giả ở phần mông của bộ giáp này. Tao muốn binh lính của tao lúc nào cũng phải trong tình trạng ‘được lấp đầy’, kể cả khi đang hành quân!”

Craftsman ngẩng mặt lên, đôi mắt thâm quầng vì thiếu ngủ và nhục nhã, nhưng không dám phản kháng. “Vâng… thưa bà chủ… tôi sẽ làm ngay…”

Yuri cười khẩy, rồi quay sang đám thợ may đang rên rỉ làm việc: “Nhanh tay lên lũ lợn nái! Chủ nhân đang cần 500 bộ bikini chiến đấu bọc thép cho chiến dịch tới. Đứa nào chậm trễ tao cho may mồm lại bằng chỉ thép!”

Lewd Shelter 04 (Trại Evo – Devo Biologist)…

Nếu Lewd Shelter 03 ồn ào tiếng máy móc cơ khí, thì Lewd Shelter 04 – nằm sâu trong một thung lũng hẻo lánh đầy những di tích cổ đại – lại mang một bầu không khí học thuật đầy biến thái và bệnh hoạn.

Đây từng là lãnh địa nghiên cứu của Evo – Devo Biologist, một nữ tiến sĩ sinh học lỗi lạc chuyên nghiên cứu về sự tiến hóa và tuyệt chủng. Nhưng giờ đây, dưới sự cai trị của Minh, bà ta đã trở thành “Viện Trưởng Viện Nghiên Cứu Dục Vọng”.

Trong giảng đường lớn hình vòng cung, ánh đèn neon tím mờ ảo chiếu rọi. Biologist đang đứng trên bục giảng cao. Bà ta hoàn toàn khỏa thân, chỉ đeo một cặp kính cận gọng đen dày cộp và đi đôi giày cao gót đỏ chót cao 15 phân. Cơ thể bà ta, dù đã qua tuổi thanh xuân, vẫn giữ được những đường cong đẫy đà, mặn mà của một người phụ nữ trí thức trưởng thành. Làn da trắng của bà lấm tấm mồ hôi, phản chiếu ánh đèn.

Bên dưới, hàng chục nữ sinh viên và nghiên cứu sinh đang ngồi nghe giảng trên những dãy ghế xếp tầng. Họ không ghi chép bằng bút vở thông thường. Một tay họ cầm máy tính bảng để theo dõi số liệu, tay kia đang thò vào háng, điên cuồng móc lồn thủ dâm theo nhịp điệu bài giảng của cô giáo. Tiếng chóp chép của nước dâm vang lên đều đặn như tiếng vỗ tay tán thưởng.

“Các trò hãy nhìn lên màn hình lớn,” Biologist gõ cây thước kẻ dài vào bảng điện tử, giọng nói run run vì hưng phấn. “Đây là cấu trúc phân tử của hợp chất mới nhất cô vừa tìm ra từ dịch cơ thể của BT: Thuốc X – 1.”

Trên màn hình hiện lên hình ảnh mô phỏng 3D một phân tử có hình dáng giống hệt con tinh trùng đang bơi.

“Thuốc X – 1 tác động trực tiếp lên thùy não trước và hệ thần kinh trung ương, khuếch đại cảm giác cực khoái lên gấp 50 đến 100 lần so với bình thường! Chỉ cần một giọt nhỏ pha vào nước uống, nạn nhân sẽ rơi vào trạng thái ‘Sướng Tử’ theo đúng nghĩa đen. Nếu dùng quá liều, não bộ sẽ bị quá tải vì sung sướng, các dây thần kinh sẽ chập mạch, dẫn đến co giật toàn thân và tử vong trong cơn hạnh phúc tột cùng!”

“Ôi… cô ơi… em muốn thử… cho em làm chuột bạch đi cô…” Một nữ sinh viên tóc vàng ngồi hàng đầu rên rỉ, mắt trợn ngược, ngã vật ra sàn co giật, sùi bọt mép vì vừa đạt đỉnh chỉ bằng cách nghe mô tả.

Biologist mỉm cười hài lòng, đẩy gọng kính lên sống mũi, rồi chỉ tay sang một khu vực lồng kính khổng lồ được dựng bên cạnh giảng đường.

“Và đây, thưa các trò, là niềm tự hào lớn nhất của công trình nghiên cứu này: Mã Gen L – 22 (Lactation – 22).”

Bên trong lồng kính vô trùng là 50 người phụ nữ đang bị treo lơ lửng bằng hệ thống dây cáp mềm. Họ là những vật mẫu thí nghiệm đầu tiên được cấy ghép mã gen này. Cơ thể họ đang trải qua sự biến đổi kỳ dị và grotesque.

Bụng họ phẳng lì, săn chắc, nhưng hai bầu vú thì phình to một cách bất thường, căng tròn như hai quả bóng nước khổng lồ, to gấp 3 – 4 lần đầu người, nổi đầy những đường gân xanh chằng chịt. Da ngực căng đến mức tưởng chừng như sắp nứt toạc ra, mỏng tang nhìn thấy cả mạch máu bên trong.

“Mã gen L – 22 kích thích tuyến sữa và hormone Prolactin hoạt động vĩnh viễn ở mức cực đại mà không cần mang thai hay sinh nở. Nó biến toàn bộ mô mỡ ở ngực thành mô tuyến sữa siêu cấp. Vú của vật chủ sẽ to ra mỗi ngày, mềm mại như bún, và liên tục tiết ra loại sữa đặc biệt có vị ngọt của vani pha lẫn thuốc kích dục nhẹ, chứa cực kỳ nhiều protein và năng lượng!”

Minh đứng trên ban công VIP quan sát, tay cầm ly rượu vang, ánh mắt sáng rực lên vẻ thích thú tột độ. Cậu nhìn thấy những “con bò cái” trong lồng kính đang rên rỉ vì căng sữa. Những núm vú của họ to như ngón chân cái, dài ngoằng, thâm sì, đang rỉ ra những dòng sữa trắng đục, nhỏ tong tong xuống sàn lồng kính.

“Nóng quá… căng quá… ai đó vắt cho tôi đi… nổ vú mất…” Một vật mẫu nức nở, hai tay cố nâng đỡ bộ ngực khổng lồ nặng trịch của mình.

“Tuyệt vời!” Minh vỗ tay đét đét. “Biến chỗ này thành ‘Trại Bò Sữa’ ngay lập tức. Tao muốn mỗi sáng thức dậy đều có sữa tươi uống, và quân đội của tao cũng cần bồi bổ thể lực. Sữa này sẽ là khẩu phần ăn chính cho binh lính!”

Ngay lập tức, lệnh được ban ra. Lewd Shelter 04 được cải tạo lại thành một dây chuyền vắt sữa công nghiệp. Những máy vắt sữa tự động với những cái chụp vú bằng silicon mềm mại được lắp đặt hàng loạt.

Hàng ngày, các nữ nô lệ mang gen L – 22 bị lùa vào chuồng, bị kẹp chặt vào khung cố định. Những cái máy hút được gắn vào vú họ. Tiếng máy chạy xụt xoạt, xụt xoạt đều đặn hòa lẫn với tiếng rên rỉ sung sướng pha lẫn đau đớn của những “con bò người” tạo nên một bản hòa ca kỳ dị. Những bình chứa thủy tinh trong suốt dần dần được lấp đầy bởi thứ chất lỏng trắng đục, thơm ngậy, nguồn năng lượng mới cho đế chế của Minh.


Trong khi đế chế của Minh đang bành trướng mạnh mẽ như một khối u ác tính, thì tại trung tâm đầu não Bridget City, mọi thứ vẫn diễn ra trong sự bình yên giả tạo đến nực cười.

Tại phòng điều hành trung tâm, các nhân viên Bridges trong những bộ đồng phục chỉnh tề vẫn ngồi trước màn hình máy tính, nhận được những báo cáo định kỳ từ các trạm vệ tinh.

“Trạm Craftsman báo cáo: Sản lượng quần áo bảo hộ tăng 200%. Tốt quá, chắc họ tìm ra vật liệu tổng hợp mới. Gửi lời khen ngợi đến ông Craftsman nhé.”

“Trạm Biologist báo cáo: Đã tìm ra loại thuốc mới giúp thư giãn tinh thần, giảm stress cho Porter khi đi qua vùng BT. Tuyệt vời! Đây đúng là bước đột phá y học.”

Họ gật gù tán thưởng, không hề mảy may nghi ngờ. Họ không hề biết rằng, những hình ảnh và giọng nói phát ra từ màn hình trước mặt họ là một màn kịch được dàn dựng công phu.

Căn phòng liên lạc sạch sẽ, chỉ có những nữ kỹ thuật viên đang làm việc.

Cô gái trẻ đang ngồi trước màn hình, hoàn toàn trần truồng. Cô ngồi trên một chiếc Ghế Sinh Học đặc biệt.

Chiếc ghế này có những xúc tu máy móc linh hoạt. Một xúc tu to lớn, mô phỏng dương vật của Minh, đang thọc sâu vào lồn cô. Hai xúc tu nhỏ hơn đang véo và xoay tròn đầu vú cô.

“Alo… Trung tâm… ư… mọi thứ… á á… vẫn ổn định…”

Cô gái rên rỉ, mắt trợn ngược vì khoái cảm do máy móc mang lại, nhưng trong đầu cô chỉ tơ tưởng đến Minh.

Ở góc phòng, không phải là tù binh nam, mà là một đống xác đàn ông đang được robot dọn dẹp đem đi tiêu hủy. Đó là những nhân viên nam cũ của trạm vừa bị xử tử sáng nay. Máu của chúng chảy lênh láng, nhưng cô gái không hề bận tâm, cô chỉ quan tâm đến việc phục vụ Chủ nhân Minh.

Bridget City vẫn ngủ say trong sự ngu dốt và tin tưởng mù quáng, không hề hay biết rằng một vòng vây dâm dục đang dần siết chặt lấy cổ họng họ. Những người phụ nữ của họ đang bị biến đổi, những nguồn lực của họ đang bị chiếm đoạt, và ngày tàn của chế độ cũ đang đến gần hơn bao giờ hết. Minh, với nụ cười của kẻ chiến thắng, đang đứng trên đỉnh đồi, nhìn về phía thành phố xa xăm, tiếp tục suy nghĩ những nước đi tiếp theo.