Chapter 14
========================================

Trong hang động ẩm thấp, tiếng rên rỉ vẫn chưa bao giờ dứt.

Minh đang nằm ngửa trên một tảng đá lớn được phủ đầy quần áo mềm mại. Cậu đang “bảo dưỡng” cỗ xe Li của mình. Cô gái Á Đông cơ bắp cuồn cuộn đang ngồi xổm trên người cậu, hai tay bám chặt vào mép đá, cái lồn khỏe mạnh, khít rịt của cô đang nuốt trọn lấy dương vật cậu, nhấp nhô lên xuống như pít – tông động cơ.

“Ưm… chủ nhân… mạnh quá… máy em nóng quá…” Li rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng trên những múi cơ bụng số 11 săn chắc, nhỏ từng giọt xuống ngực Minh. Hai bầu vú khổng lồ của cô lắc lư dữ dội, đập vào mặt Minh bồm bộp theo từng cú thúc.

Xung quanh, đám nữ binh lính cũng đang tranh thủ xả hơi. Họ tụ tập thành từng nhóm, dùng lưỡi và ngón tay để “làm sạch” cơ thể cho nhau, tạo nên một bức tranh xác thịt hỗn loạn và nhớp nháp.

Đúng lúc Minh đang chuẩn bị bắn một đợt “nhiên liệu” vào buồng đốt của Li, thì một nữ trinh sát hớt hải bò vào từ cửa hang.

“Báo… báo cáo Chủ nhân!”

Minh gầm lên một tiếng, ưỡn hông thúc mạnh một cú chốt hạ khiến Li trợn ngược mắt, ngã vật ra sau, co giật từng cơn. Cậu rút dương vật ướt sũng ra, tay quệt ngang miệng, nhìn xuống nữ trinh sát.

“Nói!”

“Đã xác định được vị trí! Sam Porter Bridges vừa rời khỏi trại của Chiral Artist cách đây 10 phút. Hắn đi về phía Nam. Khu trại giờ chỉ còn đám lính canh và hai mẹ con nhà Artist thôi ạ!”

Yuri Watanabe đang ngồi giũa móng tay bằng một con dao găm gần đó, lập tức trườn tới. “Chủ nhân, có cần em dẫn đội Báo Đen đuổi theo bắt sống thằng Sam không ạ? Hắn đang kiệt sức, bắt dễ như trở bàn tay.”

Minh lắc đầu, nhếch mép cười tà ác.

“Không cần vội. Thằng Sam là món chính, tao muốn để dành nó cho bữa tiệc lớn hơn. Giờ tao muốn ăn món khai vị trước. Tao muốn biến cái chỗ trú ẩn của con bồ cũ nó thành cái nhà thổ đầu tiên để chọc tức nó chơi.”

“Thưa chủ nhân, cho em đi!” Silver Sable nhảy bổ vào, bộ ngực đồ sộ rung lên bần bật. “Em sẽ cho nổ tung cái cổng, giết sạch bọn đực rựa bên trong!”

Yuri cau mày, giơ tay ngăn lại: “Đừng có ngu đồ ngực to não nhỏ. Theo dữ liệu Black Cat gửi về, bọn Preppers này trang bị hệ thống cảm biến rất nhạy. Chỉ cần mày nổ súng hoặc phá cửa, tín hiệu sẽ truyền thẳng về Bridget City. Lúc đó bọn Bridges sẽ kéo quân đến, chúng ta chưa đủ lực để đối đầu trực diện đâu.”

Minh xoa cằm, ánh mắt lóe lên tia nhìn gian xảo. “Yuri nói đúng. Đánh rắn phải đánh dập đầu, nhưng muốn vào hang hùm thì phải biết cách dụ hổ.”

Cậu búng tay.

“Dùng ‘Mỹ nhân kế’. Đàn ông ở cái thế giới chết tiệt này thiếu hơi đàn bà trầm trọng. Chúng nó thèm khát đến mức sẵn sàng chết vì một cái lồn lạ đấy.”

Minh quay sang chỉ đạo:

“Sable! Mày chọn ra 25 con lính khỏe nhất, máu chiến nhất, cùng 25 con cảnh sát của Yuri. Sable chỉ huy tấn công. Còn Yuri, sau khi chiếm được trại, nhiệm vụ của mày là ‘dọn dẹp’ sạch sẽ bọn đàn ông và dạy dỗ lại lũ đàn bà trong đó. Rõ chưa?”

“Tuân lệnh chủ nhân!” Hai nữ tướng đồng thanh hô vang, mắt sáng rực sát khí.


Tại khu vực Cổng Nam của Trại Trú Ẩn Chiral Artist.

Trời đã tạnh mưa Timefall, nhưng bầu trời vẫn xám xịt u ám. Hai gã lính canh của Bridges đang đứng gác trong chòi, tay ôm súng trường, vẻ mặt chán nản.

“Mẹ kiếp, chán quá mày ơi. Cả ngày chỉ ngắm mưa với đá,” gã lính trẻ than thở. “Tao thèm được ngửi mùi đàn bà quá. Ước gì được vào trong ngắm cô em Artist một tí.”

“Mơ đi con. Bà già nó giữ kỹ lắm,” gã lính già cười khẩy.

Đột nhiên, từ phía bìa rừng đen sì, một bóng người lảo đảo chạy ra.

Đó là một cô gái. Một cô gái cực kỳ nóng bỏng trong bộ đồng phục cảnh sát rách tả tơi.

Đó chính là “con mồi” của Minh – nữ cảnh sát số 69. Cô ta đã được hóa trang kỹ lưỡng: Quần áo bị xé rách để lộ hơn nửa bầu vú trắng nõn và một bên mông trần căng mọng. Trên người bôi đầy máu giả – thực ra là hỗn hợp màu thực phẩm và chất bôi trơn. Cô vừa chạy vừa ôm bụng, rên rỉ thảm thiết.

“Cứu… cứu tôi với… Á á…”

Cô gái ngã gục xuống ngay trước phạm vi cảm biến, cố tình chổng cái mông tròn lẳn về phía camera giám sát, quần lót dây lọt khe phơi bày trọn vẹn trước ống kính.

“Cái đéo gì thế?” Gã lính trẻ trố mắt nhìn màn hình. “Một… một em gái? Ngon vãi đái!”

“Hình như bị BT tấn công hay sao ấy? Nhìn nó rên kìa… ôi mẹ ơi cái vú…” Gã lính già nuốt nước bọt ừng ực.

Cô gái ngước mặt lên, nước mắt đầm đìa, giọng nói ngọt như mía lùi qua loa phóng thanh: “Các anh ơi… cứu em… em bị lạc… đau quá… cho em vào với…”

Lý trí của hai gã đàn ông bay sạch. Quy tắc an toàn bị vứt xó.

“Tắt báo động! Mở cửa nhanh! Ra bế em nó vào không chết phí của giời!” Gã lính già hét lên, tay ấn nút mở cổng từ trường.

Cánh cổng kim loại dày cộp từ từ trượt sang hai bên. Hai gã lính hăm hở chạy ra, súng vứt trễ nải sau lưng, mắt chỉ chăm chăm vào khe ngực của cô gái.

“Em gái ơi, anh ra cứu em đây…”

Ngay khi gã lính trẻ vừa chạm tay vào vai cô gái, nụ cười đau đớn trên môi cô bỗng tắt ngấm, thay bằng một nụ cười quỷ dị.

“Cảm ơn anh nhé… đồ ngu.”

Phập!

Cô gái rút con dao găm giấu dưới háng ra, đâm thẳng vào cổ họng gã lính trẻ. Máu phun thành vòi xối xả lên bầu ngực trần của cô.

“TẤN CÔNG!!!”

Tiếng hét của Silver Sable vang lên xé toạc không gian tĩnh lặng.

Từ trong những bụi cây đen sì xung quanh, 50 nữ chiến binh của Minh đồng loạt lao ra như bầy báo săn mồi. Họ không mặc áo giáp cồng kềnh, chỉ mặc những bộ bikini chiến đấu hở hang, tay lăm lăm súng tiểu liên và dao găm.

“Giết hết bọn có cu cho bà!!!” Sable gầm lên, hai tay hai khẩu súng máy nã đạn điên cuồng vào đám lính canh còn lại đang ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Tiếng súng nổ chát chúa hòa lẫn với tiếng la hét thất thanh. Khu trại hỗn loạn. Những gã đàn ông tội nghiệp ngã gục xuống vũng máu, mắt vẫn mở trừng trừng nhìn những bộ ngực nảy tưng tưng của kẻ thù trước khi tắt thở.

Đoàn quân của Minh tràn vào như vũ bão. Họ nhanh nhẹn, tàn độc và đầy dục vọng. Gặp đàn ông là bắn bỏ hoặc cắt cổ không thương tiếc. Gặp phụ nữ là dùng báng súng đánh ngất hoặc trói gô lại.

Chỉ trong vòng 15 phút, tiếng súng tắt hẳn. Mùi thuốc súng hòa lẫn với mùi máu tanh nồng nặc khắp khu trại.

Yuri Watanabe bước qua xác những gã đàn ông, đôi giày cao gót của cô dẫm lên vũng máu đỏ tươi, tạo ra tiếng lép bép rợn người. Cô ra hiệu cho đám lính kéo xác đàn ông ra hố chôn tập thể phía sau trại để làm phân bón.

“Dọn dẹp sạch sẽ vào mấy con đĩ. Nhanh cái tay lên! Treo cờ của Chủ nhân lên!”

Một tấm bảng hiệu mới toanh được dựng lên ngay cổng chính, đè lên biểu tượng của Bridges. Trên đó là dòng chữ nguệch ngoạc tạm bợ: LEWD SHELTER 01.

Bên trong căn phòng chính của khu trại, Chiral Artist – cô gái trẻ với mái tóc ngắn cá tính và khuôn mặt ngây thơ – đang ôm chặt lấy mẹ mình, run rẩy nép vào góc tường. Xung quanh họ là những bức tranh vẽ bằng chất liệu Chiral tuyệt đẹp, nhưng giờ đây sắp bị vấy bẩn bởi dục vọng.

Yuri bước vào, trên tay cầm cây roi điện vẫn còn dính máu. Cô nhìn hai mẹ con, mỉm cười hài lòng.

“Chà chà… Một bông hoa non nớt và một trái cây chín muồi. Chủ nhân sẽ thích lắm đây.”

“Các người… các người là ai? Muốn gì?” Bà mẹ Artist lắp bắp, cố che chắn cho con gái.

Yuri tiến lại gần, dùng mũi roi nâng cằm bà mẹ lên.

“Chúng tao là sứ giả của tình yêu và khoái lạc. Từ giờ, nơi này thuộc về Chủ nhân Minh. Và hai người…” Yuri lướt mắt nhìn qua cơ thể mảnh mai của cô con gái rồi dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của bà mẹ. “… sẽ là những món đồ chơi đầu tiên trong bộ sưu tập của Ngài tại thế giới này.”

“Không! Tránh xa mẹ tôi ra!” Chiral Artist hét lên, lao tới định đẩy Yuri ra.

Chát!

Yuri tát một cú trời giáng khiến cô gái ngã văng ra sàn. Cô ta lập tức ra hiệu. Hai nữ cảnh sát to cao lao tới, đè nghiến Chiral Artist xuống, xé toạc bộ quần áo nghệ sĩ rách rưới trên người cô.

“Buông ra! Á á á…”

Chiral Artist giãy giụa trong tuyệt vọng. Làn da trắng mịn chưa từng tiếp xúc với đàn ông giờ đây phơi bày trọn vẹn dưới ánh đèn neon lạnh lẽo. Hai bầu vú nhỏ nhắn, hồng hào nảy lên theo nhịp thở gấp gáp.

“Mẹ kiếp, con ranh này khít lắm đây,” một nữ cảnh sát cười hô hố, thô bạo banh rộng hai chân cô gái ra, nhổ một bãi nước bọt vào ngón tay rồi thọc sâu vào bên trong để kiểm tra hàng.

“Ư… đau… đau quá… mẹ ơi…” Artist khóc nấc lên.

Yuri quay sang bà mẹ đang chết lặng vì sợ hãi.

“Còn bà, cởi đồ ra. Ngay lập tức. Nếu không muốn con gái bà bị cả cái doanh trại này dùng dương vật giả thông nát lồn trước khi chủ nhân đến.”

Bà mẹ run rẩy, nước mắt trào ra, nhưng không còn cách nào khác. Bà từ từ cởi bỏ lớp áo ngoài, rồi đến đồ lót, để lộ thân hình đẫy đà của người phụ nữ trung niên.

Yuri gật đầu hài lòng. “Tốt. Giờ thì quỳ xuống, chổng mông lên và học cách chào đón chủ nhân đi. Đêm nay, Ngài sẽ đến ‘nghiệm thu’ công trình này. Liệu hồn mà phục vụ cho tốt.”

Bên ngoài, lá cờ mang hình dương vật của Minh tung bay phấp phới trong gió lạnh. Lewd Shelter 01 đã chính thức đi vào hoạt động, đánh dấu bước chân xâm lược đầu tiên của Đế chế Dục vọng lên bản đồ Death Stranding.