Chapter 13
========================================

Bên ngoài hang động, cơn mưa Timefall vẫn rả rích rơi, tiếng mưa rào rạt như tiếng than khóc của những hồn ma vất vưởng. Nhưng bên trong, không khí lại nóng hầm hập, đặc quánh mùi mồ hôi, mùi da thịt và mùi tinh dịch nồng nàn còn sót lại sau một đêm “thác loạn” tập thể để giữ ấm.

Minh tỉnh dậy trên chiếc “giường người” êm ái được tạo thành từ 10 nữ cảnh sát nằm đan xen vào nhau. Cậu vươn vai, hất cẳng chân một cô em đang ôm lấy đùi mình ra, rồi ngồi dậy.

“Chủ nhân… chào buổi sáng…” Đám “đệm thịt” rên rỉ, lồm cồm bò dậy, tranh nhau liếm láp ngón chân, bắp đùi cậu để chào hỏi.

Ngay lúc đó, thiết bị liên lạc tầm xa đặt trên tảng đá giữa hang bỗng phát sáng. Một luồng ánh sáng ba chiều màu xanh dương chiếu lên không trung, hiện ra hình ảnh sắc nét của Black Cat – Felicia Hardy.

“Báo cáo… ư… aaaa… Chủ nhân…”

Trong đoạn video hologram, Felicia đang ở trong một căn phòng chật hẹp, có vẻ như là một phòng vệ sinh hoặc kho chứa đồ tại Knot City. Cô nàng trộm mèo gợi cảm đang mặc bộ đồ cao su bó sát màu đen đặc trưng, nhưng phần đáy quần giữa hai bắp đùi non đã bị xé toạc.

Cô đang ngồi xổm trên một thiết bị lạ lùng – trông giống như một cái cọc neo leo núi của thế giới này, nhưng đã được cô cải tiến gắn thêm một cái dương vật giả rung cực mạnh.

“Ưm… ớ… sướng quá… Chủ nhân ơi…” Felicia vừa rên rỉ, vừa nhún nhảy điên cuồng trên cái cọc đó. Hai tay cô bấu chặt vào tường, mồ hôi nhễ nhại làm trôi đi lớp phấn trang điểm, để lộ khuôn mặt đỏ bừng vì nứng tình. Cái lồn hồng hào của cô nuốt trọn lấy cây hàng giả, mỗi cú nhún xuống là nước dâm bắn ra tung tóe, chảy ròng ròng xuống đùi.

“Nói vào trọng tâm đi con đĩ,” Minh thích thú khi nhìn thấy Black Cat dâm đãng như vậy, nhưng chính sự quan trọng hơn, cười cười ra lệnh, tay cầm ly cà phê nóng hổi được một nữ đầu bếp dâng lên, nhấp một ngụm xong, cốc cà phê được đặt lại kẹp giữa hai bầu vú của cô nàng để giữ nhiệt.

“Dạ… á… á… tin… tin khẩn…” Felicia thở dốc, cố gắng kiềm chế cơn cực khoái để báo cáo. “Em đã thâm nhập được vào mạng lưới Chiral… ư ư… Tình hình ở Bridget City đang rất căng thẳng. Do dân số quá đông… á… nên Tổng thống Bridget đã ra lệnh… á… á… cho phép một số lượng lớn dân thường di tản ra vùng ngoại ô…”

Cô nàng rùng mình, giật nảy người một cái, mắt trợn ngược lên vì cái máy rung vừa tự động đổi chế độ.

“Có… có khoảng 10 khu tạm trú của những kẻ được gọi là ‘Preppers’ nằm rải rác quanh bán kính 10km… á á… Chúng nó sống tách biệt, tự cung tự cấp… và… ôi mẹ ơi… ra rồi… nhiều đàn bà ngon lắm chủ nhân ơi!!!”

Đoạn video kết thúc bằng cảnh Felicia ngã vật ra sàn, co giật trong sung sướng, hình ảnh nhiễu loạn rồi tắt ngấm.

Minh nhếch mép cười. “Không ngờ con đĩ này nằm vùng lâu ngày mà vẫn giữ được bản tính dâm đãng như vậy. Khá lắm!”

Cậu quay sang nhìn hai nữ tướng của mình đang quỳ chờ lệnh.

“Họp!”

Một chiếc bàn tạm bợ được dựng lên. Nói là bàn, nhưng thực chất là Sable bắt 4 nữ binh lính lực lưỡng quỳ xuống, lưng của họ tạo thành mặt bàn phẳng lì. Minh gác chân lên đó, đặt tấm bản đồ địa hình lên, bắt đầu cuộc thảo luận.

“Con mèo nhỏ nói đúng,” Minh gõ gõ ngón tay lên tấm bản đồ ba chiều. “Chúng ta không thể cứ chui rúc trong cái hang ẩm thấp này mãi được. Cần một căn cứ đàng hoàng. 10 cái trại kia… là những mục tiêu ngon ăn.”

“Thưa Chủ nhân!” Silver Sable lên tiếng trước, giọng đầy sát khí.

Cô ả lính đánh thuê hôm nay mặc một bộ giáp dã chiến hở hang táo bạo. Hai bầu vú khủng được nâng đỡ bởi hai sợi dây da chéo, núm vú cương cứng như hai viên đạn đồng. Cô đập tay xuống “bàn thịt” khiến 4 nữ binh lính bên dưới rên lên vì đau.

“Cần gì phải lằng nhằng! Em đề nghị tấn công trực diện Bridget City luôn! Chúng ta có súng ống, có lựu đạn, và quan trọng là chúng ta có sự điên cuồng vì tình dục! Em sẽ dẫn quân san phẳng cái cổng thành, lôi cổ con mụ Bridget và con gái nó ra, trói gô lại dâng lên cho ngài địt ngay tại chỗ!”

Sable liếm môi, ánh mắt rực lửa hiếu chiến. “Đám lính Bridges bên đó toàn bọn yếu đuối, chỉ biết giao hàng. Gặp quân đoàn của chúng ta thì chỉ có nước vứt súng mà chạy!”

“Ngu xuẩn!”

Tiếng quát đanh thép vang lên từ phía đối diện. Yuri Watanabe khoanh tay trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng đầy toan tính. Nữ cảnh sát trưởng hôm nay trông thật quyến rũ trong bộ đồng phục xẻ tà cao, lộ ra cặp đùi trắng nõn nà và vùng tam giác mật được tỉa tót gọn gàng.

“Cô định dùng cái đầu đất của mình để nướng quân à?” Yuri trừng mắt nhìn Sable. “Phe ta hiện tại chỉ có vỏn vẹn 100 người. Dù tinh nhuệ đến đâu, nhưng bên Bridget có tới hàng chục ngàn dân, chưa kể hệ thống phòng thủ tự động và bọn BT lởn vởn quanh đó. Tấn công trực diện chẳng khác nào tự sát.”

Yuri quay sang Minh, giọng dịu lại, đầy vẻ cung kính và mị hoặc:

“Thưa Chủ nhân tôn kính, em phản đối ý kiến của con bò cái Sable này. Chúng ta đến đây để cai trị, để nô dịch, chứ không phải để hủy diệt. Những vũ khí hạng nặng mà Sable muốn dùng sẽ gây ra thương vong lớn. Mà ngài biết đấy…”

Yuri trườn tới, cọ bộ ngực mềm mại vào cánh tay Minh.

“Ngài chỉ muốn giết lũ đàn ông thôi. Còn phụ nữ… những bông hoa xinh đẹp của thế giới này… nếu bị bom đạn làm nát bấy, bị cụt tay cụt chân, sẹo lồi sẹo lõm… thì còn gì hứng thú để ngài ‘thưởng thức’ nữa ạ? Chẳng lẽ ngài muốn địt những cái xác không toàn thây?”

Minh gật gù, đưa tay bóp nhẹ vào cằm Yuri.

“Yuri nói có lý. Tao đến đây để nô dịch phụ nữ, không phải huỷ diệt. Tao muốn những con đàn bà ở đây phải còn nguyên vẹn, trinh nguyên hoặc dâm đãng, nhưng phải đẹp. Một vết sẹo trên da chúng nó cũng làm tao mất hứng.”

Cậu quay sang trừng mắt với Sable. “Cất cái thói hung hăng của mày đi. Chúng ta sẽ chơi trò ‘Mèo vờn chuột’. Ăn dần dần, nuốt trọn từng cái trại một, bao vây thành phố, rồi khiến chúng nó phải tự mở cổng dâng hiến cho tao.”

Sable cúi gằm mặt, ấm ức nhưng không dám cãi lời. “Dạ… tuân lệnh chủ nhân…”

Đúng lúc không khí đang căng thẳng, từ phía cửa hang, một bóng người lồm cồm bò vào.

Đó là một nữ cảnh sát trinh sát, thuộc đội của Yuri. Cô ta mặc bộ đồ bó sát dính đầy bùn đất đen ngòm, thở hồng hộc, mồ hôi chảy ròng ròng làm ướt đẫm cả hai bầu vú đang thả rông.

“Báo… báo cáo Chủ nhân! Có biến!”

Nữ cảnh sát bò nhanh đến chân Minh, dập đầu xuống, mông chổng cao lên trời, cái đuôi giả ở hậu môn rung bần bật vì hồi hộp.

“Nói!” Minh ra lệnh.

“Đội trinh sát số 3 vừa phát hiện mục tiêu di động cách đây 2km về phía thung lũng! Là… là một người đàn ông!”

“Đàn ông?” Minh nhíu mày. “Lại là mấy thằng shipper rách rưới à? Bắn bỏ mẹ nó đi báo cáo làm gì?”

“Dạ không ạ! Hắn… hắn rất đặc biệt!” Nữ cảnh sát lắp bắp, mặt đỏ bừng. “Hắn mặc bộ đồ bảo hộ màu xanh lam, đeo một cái lồng ấp có em bé trước ngực… Tên hắn là Sam Porter Bridges! Huyền thoại giao hàng mà Black Cat đã nhắc đến!”

Minh ngồi thẳng dậy, mắt sáng lên thích thú. “Ồ? Thằng chồng hụt của con Amelie đây sao?”

“Và… và quan trọng hơn…” Nữ cảnh sát nuốt nước bọt, liếc nhìn Minh dò xét. “Hắn đang cõng một người trên lưng. Không phải hàng hóa… mà là một cô gái! Một cô gái còn rất trẻ, rất xinh đẹp, mặc bộ đồ nghệ sĩ rách rưới… Trông cô ta có vẻ như là người yêu của hắn!”

Minh cười lớn, tiếng cười vang vọng khắp hang động khiến đám dơi trên trần bay tán loạn.

“Tuyệt vời! Mua một tặng một! Vừa có thằng đàn ông để hành hạ, vừa có con hàng mới để khai trương!”

Minh đứng phắt dậy, đá văng cái ghế thịt sang một bên.

“Đó chính là Chiral Artist (Nghệ sĩ Chiral). Tao nhớ ra rồi. Con bé đó đang nhờ thằng Sam cõng đến chỗ thằng bồ cũ ở cái bãi phế liệu.”

Cậu bước đến trước mặt Yuri và Sable, ánh mắt rực lên tia nhìn dâm dục và tàn độc.

“Nghe đây! Cơ hội đến rồi. Chúng ta sẽ không đánh thằng Sam ngay bây giờ. Tao muốn biết nó đang đi đâu. Cái chỗ nó đến… chính là cái căn cứ đầu tiên của chúng ta!”

Minh chỉ tay vào mặt Sable.

“Sable! Mày dẫn theo đội đặc nhiệm Báo Đen, bám theo chúng nó. Nhớ kỹ: Không được để lộ tung tích. Tao muốn biết chính xác cái hang ổ của con bé đó ở đâu. Đợi khi thằng Sam giao hàng xong và rời đi… chúng ta sẽ ập vào.”

“Em sẽ bắt sống con bé đó! Biến nó thành nô lệ vẽ tranh sex cho ngài!” Sable phấn khích, lưỡi liếm mép.

“Còn Yuri,” Minh quay sang nữ cảnh sát trưởng. “Chuẩn bị đội quân. Tối nay chúng ta sẽ có một bữa tiệc tân gia tại nhà mới. Tao muốn ngủ trên giường êm nệm ấm, và tao muốn con bé Nghệ sĩ đó phải dùng cái miệng nghệ thuật của nó để phục vụ tao đêm nay!”

“Tuân lệnh Chủ nhân vĩ đại!”

Cả hang động đồng thanh hô vang. Tiếng rên rỉ hưng phấn lại bắt đầu vang lên. Cuộc đi săn bắt đầu. Sam Bridges, kẻ giao hàng huyền thoại, không hề biết rằng mình đang dẫn đường cho một bầy sói đói khát tình dục tiến thẳng vào một khu dân cư vô tội.