Chapter 10
========================================

Sau buổi họp bàn chiến lược đầy mùi mồ hôi và tinh dịch, không khí trong phòng vẫn còn đặc quánh. Rio Morales, với cái bụng bầu tròn trịa đầy kiêu hãnh, trườn đến bên cạnh Minh, dùng khăn lụa lau những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán cậu.

“Chủ nhân,” bà thì thầm, giọng nũng nịu, “Sable sắp tới phải về doanh trại để huấn luyện đám lính mới cho chiến dịch Death Stranding rồi. Ngài không thể đi bộ được, đường xá bụi bặm sẽ làm bẩn đôi chân ngọc ngà của ngài mất. Hay là ngài ra phố ‘tậu’ một cỗ xe thịt mới đi ạ? Em nghe nói Showroom Trung Tâm vừa nhập về lô hàng cực phẩm đấy.”

Minh gật gù. Ý của Rio cũng khá hay. Cậu cũng muốn đi dạo một vòng ngắm nhìn thành phố lần cuối trước khi lên đường sang cái thế giới chết chóc kia.

Cậu bước ra khỏi tòa nhà F. E. A. S. T. Nắng vàng rực rỡ chiếu xuống đại lộ, làm nổi bật lên sự phồn vinh đồi trụy của New Lewd City.

Minh đứng bên lề đường, giơ tay lên búng một cái tách.

Ngay lập tức, từ bãi đỗ xe thịt gần đó, một cô gái da màu với mái tóc xoăn tít, thân hình đẫy đà, đang quỳ gối chờ khách liền lao tới. Trên cổ cô ta đeo một tấm biển “TAXI – SẴN SÀNG PHỤC VỤ”. Cô ta bò nhanh thoăn thoắt bằng bốn chi, hai bầu vú to như hai quả dưa hấu lắc lư đập vào nhau bộp bộp.

“Taxi thịt xin kính chào quý khách!” Cô gái thắng gấp ngay trước mặt Minh, mông chổng cao lên trời, cái đuôi giả gắn ở hậu môn vẫy vẫy mừng rỡ.

Minh thản nhiên leo lên lưng cô ta, hai tay nắm lấy mớ tóc xoăn dày làm dây cương.

“Đến Showroom xe thịt lớn nhất thành phố. Đi chậm thôi, tao muốn ngắm cảnh.”

“Vâng ạ! Xuất phát!”

Cô gái taxi rên lên một tiếng, bắt đầu bò đi. Cảm giác ngồi trên lưng một người phụ nữ thật khác biệt. Nó mềm mại, ấm nóng và có độ nhún tự nhiên của cơ bắp. Mỗi bước bò của cô ta khiến mông Minh nảy lên nhẹ nhàng, cọ xát vào tấm lưng trần ướt đẫm mồ hôi.

Dọc đường đi, Minh thỏa sức ngắm nhìn “thành quả” của mình.

Đi qua một trường trung học, cậu thấy giờ ra chơi thật náo nhiệt. Các nữ sinh trong bộ đồng phục váy siêu ngắn, không mặc quần lót, đang chơi nhảy dây. Nhưng dây nhảy chính là những chiếc quần lót và áo lót tết lại, và mỗi lần nhảy lên, gió thổi tung váy để lộ hàng trăm cái lồn non tơ hồng hào đang phơi phới trước nắng.

Bên kia đường, một tốp nữ công nhân xây dựng đang làm việc. Họ không đội mũ bảo hộ, chỉ đội mỗi cái nịt vú dạ quang. Họ đang dùng chính ngực mình để vận chuyển gạch, kẹp gạch vào giữa khe vú và leo lên giàn giáo. Mồ hôi chảy ròng ròng trên những cơ thể rám nắng khỏe mạnh.

Dưới cống ngầm, qua nắp cống bằng kính trong suốt, Minh thấy những cô lao công đang trần truồng lội bì bõm, dùng lưỡi để thông tắc cống rãnh tắc nghẽn bởi… sextoy hỏng và tinh dịch thừa thãi của thành phố.

Cả thành phố vận hành như một bộ máy sinh học khổng lồ, dâm loạn và trật tự đến kỳ lạ.

“Đến nơi rồi ạ, thưa chủ nhân!” Cô taxi dừng lại trước một tòa nhà kính lộng lẫy, thở dốc, mồ hôi nhễ nhại chảy dọc sống lưng, thấm ướt đũng quần Minh.

Minh nhảy xuống, vỗ nhẹ vào mông cô ta một cái bốp giòn tan.

“Khá lắm. Bao nhiêu tiền?” Minh hỏi, tay thò vào túi định lấy vài đồng Minh – Coin.

Cô gái taxi hoảng hốt, vội vàng dập đầu xuống đất: “Ôi không! Không! Được chở Chủ nhân là vinh dự cả đời của con! Con không dám nhận tiền ạ! Xin ngài… xin ngài hãy ban cho con một bãi nước bọt là đủ rồi ạ!”

Minh cười khẩy, nhổ một bãi nước bọt đặc quánh xuống đất. Cô gái rú lên sung sướng, lao vào liếm láp sạch sẽ như con chó đói, không bỏ sót một giọt nào dính trên mặt đường nhựa nóng hổi.

Minh bước vào Showroom. Một nữ quản lý trạc 40 tuổi, thân hình bốc lửa trong bộ váy xẻ tà đến tận nách, đon đả chạy ra đón.

“Ôi chúa ơi! Là Chủ nhân Minh! Vinh hạnh quá! Showroom chúng em hôm nay sáng bừng lên nhờ dương khí của ngài!” Bà quản lý cúi rạp người, cố tình ép chặt hai bầu vú bơm silicon căng cứng vào cánh tay Minh.

“Ta cần một con xe mới. Loại khỏe mạnh, bền bỉ, hoang dã một chút. Sắp tới ta phải đi đường dài,” Minh nói, mắt lướt qua những kệ trưng bày.

Trên các bục xoay tròn, thay vì ô tô, là những cô gái tuyệt đẹp đang tạo dáng quỳ bò. Họ được phân loại rõ ràng: Dòng Sedan, những cô gái văn phòng da trắng, mềm mại, vốn chỉ thích hợp đi lại trong đô thị, dòng SUV, những cô gái thể thao, cơ bắp, có thể chở 2 đến 3 người, dòng Siêu xe là những người mẫu chân dài, đẹp nhưng đỏng đảnh.

Bà quản lý dẫn Minh đi một vòng, giới thiệu liến thoắng:

“Đây là mẫu tóc vàng nhập khẩu từ Bắc Âu, da trắng như tuyết, chạy rất êm nhưng hơi yếu. Còn đây là mẫu Latinh, mông to, máy khỏe, độ xóc cao, dành cho ai thích cảm giác mạnh…”

Minh lắc đầu, chưa ưng ý. Cậu đi sâu vào khu vực “Hàng Độc”.

Và rồi, ánh mắt cậu dừng lại.

Trên bục cao nhất, một cô gái đang quỳ sừng sững như một con thú hoang. Cô ta mang vẻ đẹp Á Đông sắc sảo, mái tóc đen dài óng ả xõa xuống tận thắt lưng. Làn da màu đồng hun bóng loáng dầu mỡ. Nhưng ấn tượng nhất là cơ thể cô ta. Bộ ngực khổng lồ, to như hai trái bóng rổ, căng tràn sức sống với những đường gân xanh nổi rõ. Bên dưới bộ ngực ấy là cơ bụng 6 múi săn chắc, hằn lên rõ rệt như những viên gạch, chứng tỏ sức mạnh phi thường. Đùi cô ta to, rắn chắc như cột đình, sẵn sàng nghiền nát bất cứ thứ gì kẹp giữa.

Trên núm vú trái cương cứng to bằng ngón tay cái của cô ta có xỏ một chiếc khuyên vàng, treo lủng lẳng tấm biển giá: 2, 5 Tỷ Đồng Dương Vật.

“Con này tên là gì?” Minh hỏi, tay sờ nắn thử bắp đùi rắn như đá của cô gái.

“Dạ, đó là mẫu Limited Edition mới nhất ạ. Chưa có tên. Được lai tạo từ gen của những nữ võ sĩ mạnh nhất châu Á. Động cơ vĩnh cửu, sức bền vô đối, đặc biệt là rất… dâm. Càng chạy càng nứng ạ. Ngài sẽ không phải tốn quá nhiều tiền để bôi thuốc kích dục cho nó chạy trơn tru đâu,” bà quản lý giới thiệu, mắt sáng lên.

“Tao lấy con này,” Minh chốt hạ.

“Tuyệt vời! Vì ngài là Chủ nhân, nên dĩ nhiên là miễn phí hoàn toàn ạ!” Bà quản lý cười tít mắt.

“Không,” Minh lắc đầu, tay tháo thắt lưng. “Ta là người sòng phẳng. Ta sẽ trả tiền. Bằng tiền mặt.”

Bà quản lý hiểu ý ngay lập tức. Bà ta run rẩy vì sung sướng, vội vàng quỳ xuống ngay tại chỗ, vén váy lên, chổng mông về phía Minh.

“Xin… xin ngài thanh toán vào… ‘két sắt’ của em ạ…”

Minh không nói nhiều, lôi con quái vật 30cm ra, thúc mạnh một cái lút cán vào cái lồn ướt át của bà quản lý già dặn kinh nghiệm.

“Á á á á… Tiền về! Tiền về rồi!!!”

Bà quản lý hét lên, cả người giật nảy. Minh dập liên hồi, mỗi cú thúc là một khoản thanh toán khổng lồ. Sau 5 phút “giao dịch”, Minh gầm lên, bắn một lượng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh vào sâu trong tử cung bà ta. Bà quản lý trợn ngược mắt, ngã vật ra sàn, co giật trong cơn phê pha tột độ, miệng sùi bọt mép vì quá sướng.

Minh quay sang “xe mới” của mình. Nhân viên showroom nhanh chóng chạy ra “độ” xe. Họ xỏ khuyên vào hai núm vú cô gái, gắn dây cương da, nhét vào lồn cô một cái dương vật giả rung cực đại để kích thích “động cơ”, và bôi dầu bóng loáng lên toàn thân.

“Từ giờ tên mày là Li,” Minh vỗ vào mông cô gái.

“Vâng thưa chủ nhân! Li đã sẵn sàng khởi động!” Cô gái Á Đông gầm gừ, giọng nói mạnh mẽ đầy nội lực.

Minh leo lên lưng Li. Cảm giác hoàn toàn khác biệt. Lưng Li rộng, chắc nịch. Hai bầu vú khổng lồ của cô tì xuống sàn như hai cái đệm giảm xóc tự nhiên.

“Chạy!”

Li lao vút đi. Tốc độ kinh hoàng. Cô ta bò nhanh như một con báo săn mồi, cơ bắp cuồn cuộn chuyển động dưới lớp da bóng nhẫy. Gió rít bên tai Minh. Cậu cảm thấy hưng phấn tột độ, tay bóp mạnh vào hai bầu vú khổng lồ của Li để lái.

Họ lướt qua những con phố, bỏ lại sau lưng những ánh mắt ngưỡng mộ của đám dân thường. Minh thấy một đám nữ cảnh sát đang cưỡng bức tập thể một nhóm phụ nữ chống đối ngay tại công viên, thấy những bà nội trợ đang trần truồng phơi đồ… Tất cả tạo nên một bức tranh dâm loạn hoàn hảo.

Trời tối dần. Minh cảm thấy đói bụng và muốn nghỉ ngơi. Cậu nhìn thấy một ngôi nhà xinh xắn ven đường, cửa sổ hắt ra ánh đèn vàng ấm áp. Qua cửa kính, cậu thấy một người phụ nữ trung niên mặn mà và hai cô con gái sinh đôi trạc tuổi 18 đang chuẩn bị bữa tối. Cả ba mẹ con đều chỉ mặc tạp dề, mông trần hở hang.

“Dừng lại,” Minh ra lệnh.

Li phanh gấp, bốn chân cày xuống mặt đường tạo thành vệt dài.

Minh nhảy xuống, chỉnh lại quần áo, nụ cười tà ác nở trên môi.

“Tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở đây. Ta nghĩ ba mẹ con nhà này sẽ rất vinh dự khi được làm món chính cho ta đấy.”

Cậu bước tới, đạp tung cánh cửa gỗ. Tiếng hét thất thanh vang lên từ bên trong, nhưng rất nhanh sau đó, nó sẽ chuyển thành tiếng rên rỉ hoan lạc phục vụ cho giấc ngủ của Đế Vương.