Chapter 16
========================================

Nếu như bên ngoài kia, thế giới Death Stranding đang chết dần chết mòn trong những cơn mưa Timefall già cỗi, thì bên trong bức tường kim loại của Lewd Shelter 01, sự sống đang bùng nổ một cách… nhầy nhụa nhất.

Sân chính của trại giờ đây không còn là nơi tập kết hàng hóa. Nó đã biến thành một “Quảng trường Giao Phối”. Giữa sân, đài phun nước nhân tạo được Yuri cho xây dựng lại. Thay vì phun nước, nó phun ra một loại gel bôi trơn màu hồng nhạt có mùi dâu tây. Xung quanh đài phun, hàng chục nữ nô lệ cấp thấp – những người không được chọn vào hậu cung hay quân đội – đang trần truồng bò lổm ngổm, làm nhiệm vụ “ghế ngồi” và “bể để chân” cho các nữ binh lính nghỉ ngơi.

Khu vực “Chuồng Xe” nằm ở góc sân là nơi ấn tượng nhất. Mùi hôi của động vật không tồn tại, thay vào đó là mùi xạ hương nồng nàn của giống cái đang kỳ động dục. 100 “Cỗ xe thịt” – những người phụ nữ lực lưỡng bị đóng hàm thiếc và đeo yên cương – đang được nuôi nhốt tại đây. Họ quỳ trong những ô chuồng chật hẹp, mông quay ra ngoài. Đám nữ quản tượng – vốn là những cô gái chăn nuôi cũ của trại – đi lại kiểm tra, tay cầm roi da, thỉnh thoảng lại quất vào mông những “con ngựa” nào lười biếng không chịu ăn máng thức ăn trộn thuốc kích dục.

“Ngoan nào… ăn đi cho có sức mà chạy…” Một nữ quản tượng vừa nói vừa thọc tay vào lồn một “cỗ xe” để kiểm tra độ ẩm của “động cơ”. Con ngựa thịt rên lên ư ử, nước dãi chảy ròng ròng qua cái hàm bóng cao su.

Phía sau trại, khu vườn trồng rau thủy canh giờ đây trồng toàn những loại cây có hình dáng nhạy cảm: Dưa chuột, cà tím, và những loại nấm Chiral có hình dương vật. Các nữ nông dân làm việc ở đây không dùng tay để thu hoạch, họ dùng… lỗ. Họ tập luyện cơ âm đạo bằng cách nhét rau củ vào lồn và giữ chặt để di chuyển về kho.

Bên trong khu nhà chính, không khí còn trụy lạc hơn gấp bội.

Nhà bếp lúc nào cũng đỏ lửa, nhưng các nữ đầu bếp đều khỏa thân, chỉ đeo tạp dề mỏng tang. Họ dùng thân nhiệt của mình để ủ ấm thức ăn. Những ổ bánh mì được kẹp giữa hai bầu vú, những chai sữa được hâm nóng bằng cách kẹp vào háng.

Khu y tế là nơi dâm loạn nhất. Không có thuốc men trị bệnh, chỉ có “Trị liệu tình dục”. Các nữ bác sĩ áo blouse phanh ngực đang chữa trị cho những binh lính bị mệt mỏi bằng cách… cưỡi lên mặt họ. Tiếng rên rỉ chụt chụt vang lên khắp phòng bệnh.


Tại trung tâm đầu não của trại, nơi từng là phòng liên lạc nghiêm túc với Bridges, giờ đây là một sân khấu khiêu dâm thu nhỏ.

Hệ thống còi báo động khẩn cấp đã bị tháo bỏ. Thay vào đó, mỗi khi có tin nhắn đến, loa phóng thanh sẽ phát ra tiếng rên rỉ cực khoái của chính Chiral Artist được ghi âm lại.

Ngồi trước màn hình giám sát là một nữ vận hành viên phốp pháp. Cô ta bị trói chặt vào ghế bằng những sợi dây da màu đỏ. Hai chân cô bị banh rộng ra hai bên thành ghế. Bên dưới, một chiếc máy rung công nghiệp được gắn cố định vào ghế, đang hoạt động hết công suất, dùi thẳng vào cái lồn ướt át của cô.

“Ưm… aaaaa… Bridges gọi… Bridges gọi…” Cô ta vừa rên vừa cố gắng giữ giọng bình tĩnh để trả lời bộ đàm.

“Báo cáo tình hình Shelter 01? Tại sao cảm biến sinh học lại báo chỉ số nhịp tim tăng đột biến?” Giọng nói nghi ngờ từ đầu dây bên kia vang lên.

Nữ vận hành viên cắn chặt môi, tay bấu vào bàn phím khi cái máy rung tăng tốc độ.

“Dạ… báo cáo… ư… do… do chúng tôi đang tổ chức tập thể dục nhịp điệu… á… để nâng cao sức khỏe chống lại BT ạ… Mọi thứ vẫn… ớ ớ… vẫn bình thường… Hết!”

Cô ta tắt bụp máy liên lạc rồi ngửa cổ ra sau, hét lên sung sướng khi cơn cực khoái ập đến, nước dâm bắn tung tóe làm ướt cả bàn phím điều khiển.


Trong phòng họp chiến lược, vốn trước đây là phòng ngủ của Chiral Artist, Minh đang ngồi trên chiếc “ngai vàng thịt” được tạo thành từ 3 nữ tù nhân béo tốt nằm chồng lên nhau.

Xung quanh bàn họp là những gương mặt quen thuộc: Yuri Watanabe với vẻ lạnh lùng sắc sảo, Silver Sable với sự nôn nóng hiếu chiến, và thành viên mới nhất – Lewd Artist (LA).

LA lúc này đang quỳ ngay cạnh chân Minh. Cô họa sĩ trẻ đã hoàn toàn lột xác. Trên người cô không mặc gì ngoài những hình vẽ Chiral màu vàng kim lấp lánh chạy dọc sống lưng và bao quanh hai bầu vú. Cổ cô đeo một chiếc vòng xích chó bằng vàng, đầu dây do Minh nắm giữ.

“Mẹ mày đâu rồi?” Minh hỏi, tay vuốt ve mái tóc hồng neon của LA.

“Dạ, mẹ con… à không… Phó trại đang đi kiểm tra chất lượng ‘sữa’ của đám nô lệ ngoài sân ạ. Bà ấy rất tận tụy,” LA dụi đầu vào tay Minh nũng nịu như một con mèo con.

“Tốt. Vào việc chính,” Minh nhìn xuống tấm bản đồ ba chiều. “Mục tiêu tiếp theo là gì?”

LA rướn người dậy, chỉ ngón tay thon dài được sơn móng tay màu tinh trùng vào hai điểm sáng trên bản đồ.

“Thưa Chủ nhân, gần đây nhất có hai khu trại lớn. Một là của The Engineer (Gã Kỹ Sư) và hai là của Evo – Devo Biologist (Nhà Sinh Học Tiến Hóa).”

Cô liếm môi, mắt ánh lên vẻ tham lam:

“Con khuyên ngài nên ‘ăn’ gã Kỹ Sư trước. Hắn là một thiên tài chế tạo vũ khí và bộ khung xương trợ lực (Exoskeleton). Nếu chiếm được trại của hắn, quân đội của chị Yuri và chị Sable sẽ được trang bị những bộ giáp xịn sò, giúp họ… địt khỏe hơn, dai sức hơn và có thể mang vác nhiều ‘đồ chơi’ hơn.”

Sable nghe thấy từ “vũ khí” thì mắt sáng rực lên: “Chuẩn mẹ nó rồi! Em đang cần mấy bộ Power Skeleton để vác khẩu đại liên sáu nòng. Đập nát cái trại đó đi Chủ nhân!”

Minh gật đầu tán thành. “Có lý. Công nghệ là sức mạnh. Tao muốn đám lính của tao không chỉ ngon mà còn phải mạnh nữa.”

“Nhưng…” LA ngập ngừng một chút, rồi cười khúc khích đầy dâm đãng. “Có một điều thú vị nữa. Gã Kỹ Sư đó… hắn sống cùng vợ. Một người phụ nữ khá là… truyền thống và yêu chồng. Hắn cưng chiều vợ hắn lắm.”

Nghe đến đây, khóe miệng Minh nhếch lên một nụ cười tà ác đến rợn người. Một kế hoạch bệnh hoạn nảy ra trong đầu cậu.

“Yuri, Sable! Nghe lệnh tao!”

Hai nữ tướng lập tức đứng nghiêm.

“Ngày mai xuất quân. Kế hoạch như sau: LA, mày sẽ là mồi nhử. Mày mang danh nghĩa ‘người quen’ đến đó, kêu gào thảm thiết vào, bảo là trại mày bị BT tấn công, cần giúp đỡ. Gã Kỹ Sư đó nể tình cũ chắc chắn sẽ mở cổng.”

Minh quay sang Sable, ánh mắt trở nên nghiêm túc và đáng sợ:

“Sable, lần này tao cấm mày giết đàn ông bừa bãi. Đặc biệt là thằng Kỹ Sư. Tao muốn mày bắt sống nó. Trói gô nó lại, banh mắt nó ra.”

“Tại sao ạ? Giết quách đi cho rảnh nợ?” Sable thắc mắc.

“Ngu lắm,” Minh cười khẩy, tay bóp mạnh vào bầu vú của LA khiến cô rên lên. “Giết nó thì quá dễ dàng. Tao muốn… ‘chơi’ con vợ yêu quý của nó ngay trước mặt nó. Tao muốn nó nhìn thấy cảnh người đàn bà nó yêu thương nhất, rên rỉ, quằn quại, van xin được tao địt, được tao bắn tinh vào lồn. Tao muốn nhìn thấy ánh mắt tuyệt vọng của nó khi nhận ra nó chỉ là một thằng bất lực.”

Cả phòng họp im lặng trong vài giây, rồi Yuri bật cười khanh khách, vỗ tay tán thưởng.

“Chủ nhân… ngài thật sự là một ác quỷ thiên tài! NTR ngay trước mặt chồng, đó mới là đỉnh cao của sự sỉ nhục!”

“Đúng vậy,” Minh đứng dậy, vươn vai. “Chuẩn bị đi. Ngày mai, chúng ta sẽ dạy cho gã Kỹ Sư đó một bài học về ‘cơ học chất lỏng’ trong tử cung vợ hắn.”


Cuộc họp kết thúc. Minh bước ra khỏi phòng, hòa mình vào không khí lễ hội xác thịt đang diễn ra bên ngoài.

Trại Lewd Shelter 01 về đêm rực rỡ ánh đèn neon hồng tím. Tiếng nhạc xập xình hòa lẫn với tiếng rên rỉ tạo nên một bản giao hưởng đồi trụy.

Minh đi dạo quanh trại, thỉnh thoảng dừng lại vỗ mông một cô lính đang cưỡi “ngựa người”, hay dừng lại để một nữ y tá bú cặc giải khát ngay giữa sân. Cậu cảm thấy dòng máu trong người đang sôi sục. Sự phấn khích trước một cuộc đi săn mới, trước viễn cảnh được phá nát hạnh phúc gia đình của một kẻ khác, khiến cậu hưng phấn tột độ.

Minh dừng lại trước cổng trại, nhìn về phía xa xăm, nơi ánh đèn leo lét của trại Engineer đang nhấp nháy trong màn đêm.

“Rửa sạch lồn đi, phu nhân Kỹ Sư,” Minh lầm bầm, tay sờ vào đũng quần đang cộm lên. “Ngày mai, ta sẽ đến lắp đặt cho nàng một đường ống dẫn tinh trùng mới.”