Chapter 17
========================================

Sương mù buổi sáng tại vùng đất Death Stranding dày đặc và lạnh lẽo, bao phủ lấy những ngọn đồi đen trọc lóc. Nhưng cái lạnh bên ngoài chẳng thấm vào đâu so với sức nóng hừng hực đang thiêu đốt bên trong cơ thể hai cô gái đang lảo đảo bước về phía cổng trại Engineer.

Lewd Artist (LA) dìu theo Mey – cô con gái rượu của gã Kỹ Sư. Mey vốn là một cô bé ngây thơ, đam mê hội họa, được cha gửi sang trại Artist để học vẽ. Nhưng chỉ sau hai ngày “học tập” dưới sự chỉ dạy của Minh và LA, Mey đã trở thành một con chó cái động dục thực thụ.

Cả hai mặc những bộ quần áo rách rưới, lấm lem bùn đất, trông thật thảm hại. Nhưng không ai biết rằng, bên dưới lớp vải thô kệch ấy, họ hoàn toàn trần truồng.

Làn da trắng nõn của Mey được tô vẽ chi chít những hình ảnh tục tĩu bằng mực Chiral pha với tinh dịch của Minh. Trên hai bầu vú đang tuổi dậy thì căng tròn, Minh đã vẽ hai bàn tay đen đang bóp chặt. Còn bên trong hai cái lỗ của cô bé – lồn và hậu môn – là hai quả trứng rung điều khiển từ xa đang hoạt động ở mức độ cao nhất.

Brừ… brừ…

Tiếng rung rè rè bị tiếng gió át đi, nhưng nó khiến Mey bước đi xiêu vẹo, hai đùi cọ xát vào nhau, nước dâm chảy ra ướt đẫm cả đũng quần rách.

“Cứu… cứu với… Cha ơi…” Mey rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng, nước mắt giàn giụa. Nhìn qua thì tưởng cô đang đau đớn vì sợ hãi, nhưng thực chất là đang phê pha đến mức sắp bắn nước.

Đám lính canh trên tháp quan sát thấy người quen liền hốt hoảng.

“Trời ơi! Là tiểu thư Mey! Và cả cô Artist nữa!”

“Mở cổng! Mở cổng ngay! Nhìn họ bị thương nặng quá!”

Cánh cổng từ trường dày cộp rền rĩ mở ra. Đám lính canh vội vàng chạy ra đỡ lấy hai cô gái.

“Tiểu thư Mey, cô sao thế này? BT tấn công sao?” Một gã lính lo lắng hỏi, tay vô tình chạm vào eo Mey và giật mình vì thấy nóng hầm hập.

“Ưm… đau… đau ở trong này lắm… các anh ơi…” Mey nũng nịu, cọ bộ ngực vào tay gã lính, hơi thở phả ra mùi dâm dược nồng nàn.

Chưa kịp để đám lính nghi ngờ, từ trong khu nhà chính, The Engineer (Kỹ Sư) và vợ ông ta hớt hải chạy ra.

“Mey! Con gái của bố!” Gã Kỹ Sư, một người đàn ông trung niên đeo kính, vẻ mặt khắc khổ nhưng hiền lành, lao đến ôm chầm lấy con gái. “Chuyện gì xảy ra? Sao con lại ra nông nỗi này?”

Vợ ông, một người phụ nữ có khuôn mặt phúc hậu, dáng người đẫy đà của tuổi trung niên, cũng rơm rớm nước mắt ôm lấy LA. “Artist, cháu có sao không? Trời ơi, quần áo rách hết cả rồi…”

“Vào trong! Mau đưa họ vào phòng y tế!” Kỹ Sư hét lớn.

Cả nhóm dìu nhau vào phòng riêng của gia đình Kỹ Sư, nơi được cách âm và bảo mật tuyệt đối. Cánh cửa vừa đóng lại, không gian trở nên yên tĩnh.

“Để bố xem vết thương nào…” Kỹ Sư lo lắng định vén áo con gái lên.

Đột nhiên, ánh mắt Mey thay đổi. Từ vẻ sợ hãi, đôi mắt cô bé trở nên dại đi vì dục vọng. Cô bé nhoẻn miệng cười, một nụ cười dâm đãng đến rợn người.

“Bố ơi… con không đau ở ngoài… con ngứa ở trong lồn lắm…”

“Cái… cái gì?” Kỹ Sư sững sờ.

Nhanh như cắt, Mey rút từ trong tay áo rách ra một ống tiêm chứa thứ dung dịch màu tím – loại thuốc mê cực mạnh do Yuri điều chế.

Phập!

Cô bé đâm phập kim tiêm vào cổ cha mình.

“Ư… hự…” Kỹ Sư trợn tròn mắt, không tin vào những gì đang diễn ra. Ông ú ớ vài tiếng rồi ngã vật ra sàn, mắt vẫn mở trừng trừng nhìn đứa con gái ngoan hiền đang liếm môi đầy thèm khát.

“Ngủ đi bố yêu…” Mey thì thầm vào tai ông, tay sờ soạng xuống đũng quần đang cộm lên của cha mình. “Ngủ đi để tí nữa xem con gái bố bú cặc chủ nhân điêu luyện thế nào nhé…”

Ở phía bên kia, bà vợ hét lên kinh hoàng: “Mey! Con làm cái gì thế? Chồng ơi!”

Bà định lao đến chỗ chồng thì bị một cánh tay rắn chắc siết chặt lấy cổ từ phía sau. Lewd Artist, không còn vẻ yếu đuối ban nãy, giờ đây hiện nguyên hình là một con thú săn mồi. Cô ta vật ngửa bà vợ xuống ghế sofa, dùng đầu gối đè chặt lên bụng bà.

“Im mồm nào, phu nhân Kỹ Sư,” LA cười khẩy, tay kia xé toạc chiếc áo len của bà vợ, để lộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn được bao bọc trong chiếc áo lót ren màu be.

“Buông tôi ra! Các người điên rồi! Cứu với! Có ai không!” Bà vợ giãy giụa, nhưng sức của một người phụ nữ nội trợ sao lại được với sức của một con nô lệ đã được huấn luyện.

“Không ai nghe thấy đâu. Phòng này cách âm tốt lắm,” LA rút ra một ống tiêm khác. “Ngoan nào, tiêm một mũi ‘vitamin’ cho vú nó căng lên nhé. Chủ nhân thích vú to lắm.”

Phập!

Mũi kim xuyên thẳng vào bầu ngực trái của bà vợ.

“Á á á á!!!” Bà vợ hét lên đau đớn, nhìn dòng thuốc tím lịm được bơm thẳng vào tuyến vú của mình. Cảm giác tê dại lan tỏa khắp lồng ngực, rồi lan xuống tận bụng dưới, biến nỗi đau thành một cơn nứng sảng kỳ lạ. Mắt bà lờ đờ dại đi, tay chân buông thõng.

“Xong phim,” LA vỗ tay, đứng dậy, giật phăng bộ quần áo rách rưới trên người xuống, để lộ cơ thể trần trụi được vẽ đầy hình dương vật.

Cô lục trong túi áo của gã Kỹ Sư đang nằm bất tỉnh, lấy ra chiếc thẻ từ màu vàng – thẻ quyền lực nhất trại.

“Mey, canh chừng hai ‘món hàng’ này. Chị đi mở cửa đón khách.”

“Dạ chị… ư ư… cái máy rung trong lồn em mạnh quá…” Mey rên rỉ, ngồi xổm xuống ngay cạnh mặt bố mình, dạng háng ra để mùi nước dâm phả vào mũi ông ta.


Tại Phòng Điều Khiển Trung Tâm.

LA bước vào với phong thái của một nữ hoàng. Đám nhân viên kỹ thuật nam nhìn thấy cô trần truồng, trên người đầy hình vẽ dâm dục thì há hốc mồm, quên cả nhiệm vụ.

“Cô… cô Artist? Cô làm cái trò gì thế?” Trưởng phòng an ninh lắp bắp.

LA giơ chiếc thẻ từ của Kỹ Sư lên, mỉm cười lẳng lơ:

“Sếp các anh lệnh cho tôi đến đây để… ‘thư giãn’ cho mọi người. Nhưng trước hết, có một quy trình kiểm tra an ninh đặc biệt.”

Cô lướt thẻ qua máy quét. Bíp! Quyền truy cập Admin được chấp nhận.

Ngón tay thon dài của LA lướt nhanh trên bàn phím ảo.

Lệnh: Ngắt kết nối với Mạng lưới Chiral trung tâm.

Lệnh: Tắt hệ thống còi báo động.

Lệnh: Mở Cổng Chính – Chế độ Chào mừng.

“Xong rồi các anh trai,” LA quay lại, nháy mắt. “Giờ thì… chuẩn bị đón những vị khách đặc biệt đi nhé.”


Bên ngoài, cánh cổng khổng lồ của trại Engineer từ từ mở ra, không một tiếng còi báo động nào vang lên.

Từ trong màn sương mù, hai bóng người phụ nữ bước ra.

Đi đầu là Yuri Watanabe trong bộ đồ da bó sát, tay cầm roi điện. Bên cạnh là Silver Sable với bộ ngực đồ sộ được quấn hờ hững bằng dây đạn. Cả hai bước đi uyển chuyển, hông lắc lư, toát lên vẻ dâm loạn chết người.

Đám lính canh ở sân trước ngơ ngác.

“Cái quái gì thế? Gái ở đâu ra mà ngon thế này?”

“Trông như diễn viên phim cấp 3 ấy nhỉ? Có phải quà của Sếp không?”

Bọn đàn ông ngu ngốc hạ súng xuống, nuốt nước bọt, mắt dán chặt vào những khoảng da thịt hở hang của hai nữ tướng. Họ từ từ vây quanh, buông lời trêu ghẹo.

“Này em gái, đi đâu mà lạc vào đây thế? Cần anh ‘khám người’ không?”

Yuri dừng lại, mỉm cười quyến rũ. Cô đưa tay lên miệng, làm động tác hôn gió.

“Các anh muốn khám à? Được thôi… nhưng phải ngủ một giấc đã nhé.”

Cô rút chốt một quả lựu đạn nhỏ treo bên hông, ném nhẹ xuống đất.

Bùm!

Một làn khói màu hồng phấn bùng lên, lan tỏa cực nhanh. Đó không phải khói độc giết người, mà là loại khí gây mê cực mạnh pha lẫn thuốc kích dục.

“Khụ khụ… cái gì… thơm quá… buồn ngủ quá…”

Đám lính canh ho sặc sụa, rồi lần lượt ngã rạp xuống đất như những cây chuối đổ. Mắt chúng lờ đờ, tay chân bủn rủn, nhưng dương vật bên dưới quần lại cương cứng dựng đứng lên vì tác dụng phụ của thuốc.

“TẤN CÔNG!!!” Sable hét lên.

Từ phía sau, tiếng rầm rập vang lên như sấm rền.

Đoàn quân “Kỵ Binh Thịt” của Minh xuất hiện. 50 nữ chiến binh cưỡi trên lưng 50 người phụ nữ lực lượng lao vào trại như vũ bão.

Những “cỗ xe thịt” bốn chân phi nước đại, mồm ngậm hàm thiếc chảy dãi, vú lắc lư dữ dội. Trên lưng họ, các nữ chiến binh vung roi da vun vút.

“Bắt hết lũ đực rựa lại! Không được giết! Trói gô chúng nó lại ném vào nhà kho!” Sable ra lệnh, nhảy phắt lên người một gã lính đang lồm cồm bò dậy, kẹp cổ hắn bằng cặp đùi săn chắc của mình cho đến khi hắn ngất xỉu.

Khung cảnh hỗn loạn bùng nổ. Đám đàn ông trong trại hoàn toàn bị động. Họ bị đánh úp bởi một đội quân toàn nữ giới, lại bị dính thuốc mê nên chẳng thể chống cự. Từng người, từng người một bị trói giật cánh khuỷu, bị bịt mồm và lôi đi xềnh xệch như những con lợn chờ làm thịt.

Trong khi đó, Yuri bắt đầu công việc yêu thích của mình: Thuần hóa đàn bà.

Cô đi đến đâu, đám phụ nữ trong trại Engineer – từ những cô nhân viên kỹ thuật đeo kính cận đến những bà lao công già – đều bị dồn vào một góc.

“Cởi đồ ra! Ngay lập tức!” Yuri quất roi điện xuống đất nẹt lửa tách tách. “Từ giờ phút này, cái trại này thuộc về Chủ nhân Minh! Chúng mày không còn là nhân viên Bridges nữa, chúng mày là nô lệ tình dục! Đứa nào chống cự, tao cho đám ngựa thịt kia hiếp chết!”

Phía sau Yuri, LA và Mey cũng nhập cuộc. Hai cô gái trần truồng chạy lăng xăng, dùng những cây bút dạ quang vẽ lên người những nữ tù binh mới những ký hiệu nô lệ.

“Chị này vú to này, vẽ hồng tâm vào đây cho chủ nhân dễ bắn!” Mey cười khúc khích, vẽ vòng tròn lên ngực một cô kỹ sư đang khóc lóc.

Chỉ sau một giờ đồng hồ, trại Engineer hoàn toàn thất thủ.

Không còn tiếng súng, chỉ còn tiếng la hét van xin của đàn ông bị nhốt trong kho, và tiếng rên rỉ sợ hãi xen lẫn kích thích của đám phụ nữ đang bị lột trần ngoài sân.

Khắp nơi là cảnh tượng dâm loạn. Những nữ binh lính của Minh đang ăn mừng chiến thắng bằng cách đè những nữ tù binh mới ra hiếp dâm tập thể, dùng dương vật giả để “khai thông” những cái lỗ chưa từng biết mùi đời.

Tại cổng trại, một nữ cảnh sát nóng bỏng leo lên lưng một “con ngựa thịt” khỏe mạnh. Cô giật dây cương, thúc mạnh vào hông vật cưỡi.

“Về báo tin cho Chủ nhân! Chiến thắng rồi! Bữa tiệc ‘Gia đình Kỹ Sư’ đã sẵn sàng để Ngài thưởng thức!”

Con ngựa thịt hí lên một tiếng đau đớn rồi phi nước đại về phía Lewd Shelter 01, bỏ lại sau lưng một khu trại đã hoàn toàn bị nhuộm màu bởi dục vọng.


Trong khi đó, tại trụ sở chính ở Bridget City, đám nhân viên trực tổng đài đang nhìn chằm chằm vào màn hình hiển thị trạng thái của trại Engineer.

“Kỳ lạ thật… Tín hiệu vừa bị cắt đứt hoàn toàn. Không có báo động, không có tín hiệu cầu cứu. Chỉ là cứ thế biến mất sao!”

“Chắc do bão Timefall làm hỏng ăng – ten thôi,” một gã chép miệng. “Kệ đi, lão Kỹ Sư đó giỏi lắm, tự sửa được ấy mà.”

Họ không hề biết rằng, “sự cố” này không phải do bão, mà do một cơn bão tình dục khủng khiếp đang nuốt chửng từng tiền đồn của họ, và nó đang tiến dần về phía thành phố trung tâm.