Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau Linh ngồi trước cửa nhà đợi cặp sinh đôi sang cùng đi học. Ông Phong và bà Xuân đang chuẩn bị mọi thứ trước khi cho bà Xuân uống thuốc trợ thai.

“Linh ơi, đi thôi” Lâm nhìn thấy Linh đang ngồi ở thềm cửa liền vẫy tay.

Cô vội vàng chạy ra ngoài, đóng cổng lại rồi xoa cặc cho hai cậu chàng “Chào hai cậu”.

“Chào cậu buổi sáng” họ cũng xoa lồn lại cho Linh, tỏ ý chào hỏi.

Ba người cùng đi đến trường, vừa đi vừa vui vẻ trò chuyện với nhau. Lúc bọn họ vào lớp thì mấy người còn lại cũng đã có mặt rồi. Họ nhìn thấy Linh đi cùng cặp sinh đôi thì trêu ghẹo một chút. Họ thừa biết hôm qua Linh đã cùng cặp sinh đôi đụ hai, ba hiệp mà, hôm nay lại đi cùng nhau, không đùa một chút thì không phải là bạn rồi.

Linh cất áo măng tô của mình, nhìn khắp lớp một chút rồi lên tiếng hỏi “Mọi người có ai có thể cho tớ ở nhờ trong một tuần không?”

“Có chuyện gì sao?” Nhi ngạc nhiên hỏi lại. Cả Lam ngồi bên cạnh cũng đưa mắt nhìn cô, ra ý hỏi.

“Ba mẹ tớ muốn có em, bảo tớ tạm thời không ở nhà trong một tuần” Linh trả lời thẳng.

“Lần trước ba mẹ có em tớ cũng bị đưa sang nhà dì ở cả tuần. Không biết là có chuyện gì nhỉ?” Hân nói, giọng không giấu nổi vẻ tò mò.

“Ba mẹ cậu không nói sao?” Linh hỏi lại một chút “Ba mẹ tớ nói là trong một tuần tới họ sẽ đụ suốt tuần, bất kể ngày đêm, bất kể địa điểm nên bảo tớ tránh đi”.

Đám học trò trong lớp lặng người đi một chút, hẳn nhiên cả đám chưa bao giờ nghe tới chuyện này. Lớp học sinh sản vẫn chưa thật sự bắt đầu mà, tụi nó chỉ mới học làm tình như thế nào thôi.

Mấy đứa con gái trong lớp lần lượt lắc đầu. Nhà bọn nó đều không có phòng dư, phòng của bọn nó cũng không đủ chỗ chứa thêm một người. Huống chi bọn nó đều không thích có người khác trong gia đình mình.

Lam ngồi bên cạnh nhìn Linh do dự, đắn đo, nhíu chặt mày suy nghĩ tìm cách thì cảm thấy đau lòng. Cậu nhìn Lâm một chút, nhìn thấy ánh mắt của Lâm cũng không tỏ vẻ gì bèn quay sang nói với Linh “Nếu cậu không ngại thì sang nhà tớ này. Nhà tớ và nhà cậu sát cạnh nhau, cậu về chăm sóc ba mẹ cũng tiện”.

Lâm hơi ngạc nhiên nhìn anh trai mình. Cậu không ngờ có một ngày mặt than nhà cậu lại mời gái về nhà. Phải biết là từ đó tới giờ người rủ mấy đứa con gái về nhà thực hành đều là cậu, anh trai chỉ là thuận tiện thực hành chung.

Linh suy nghĩ một chút rồi gật đầu. Quả thật là cô ở bên nhà Lam và Lâm sẽ tiện hơn trong việc chạy về xem ba mẹ thế nào.


Sau buổi học hôm đó, Linh về nhà chuẩn bị cơm nước cho ba mẹ cô, cũng nướng một mẻ bánh quy để chuẩn bị sang chào hỏi nhà Lam và Lâm. Ăn trưa xong, nghỉ ngơi một hồi đợi cho trời bớt nắng cô mới mặc áo măng tô, mang hộp bánh quy của mình sang nhà bên cạnh.

Một người phụ nữ trung niên ra mở cửa. Linh vội chào hỏi “Con chào cô ạ. Con là Linh, bạn cùng lớp của Lam và Lâm” nói rồi đưa tay xoa lồn của người phụ nữ kia để biểu lộ thành ý của mình.

“Chào con, cô là Hồng, mẹ của Lam và Lâm, con vào nhà đi” người phụ nữ xoa lại cái lồn bé nhỏ của cô rồi mở rộng cửa cho cô vào nhà, chỉ vào mắc áo ngay cửa ra vào “Con treo áo măng tô chỗ này đi”.

Linh vâng lời cởi áo măng tô ra treo lên, mang hộp bánh quy vào phòng khách ngồi xuống sofa.

Người phụ nữ hướng lầu trên gọi “Lam, Lâm, có bạn đến này” rồi vào bếp lấy nước cho Linh.

Bà đặt cốc nước xuống, hỏi “Cô nghe Lam nói lại rồi. Con muốn ở tạm nhà cô một tuần?”

“Dạ. Ba mẹ con sắp có em nên bảo con tránh đi. Con lại không yên tâm lắm nên ở đây là tiện nhất ạ. Con có làm ít bánh biếu cô. Con biết là nói với cô đột ngột như vậy là không phải, nhưng xin cô thông cảm cho con. Ba con cũng chỉ vừa mới nói cho con biết hồi hôm qua” Linh lễ phép thưa chuyện.

“Cô không ngại. Nhưng gia đình cô có một số vấn đề cần phải nói cho con biết. Nếu con ở lại đây thì con phải chấp nhận được việc này” bà Hồng đắn đo một chút rồi nói.

“Mẹ!” Lam vừa bước xuống lầu đã nghe thấy lời của mẹ mình, vừa nghĩ đến bà định nói chuyện gì thì kêu lớn lên như muốn ngăn cản.

Linh ngước nhìn lên cầu thang thì thấy Lam và Lâm đang đi xuống. Bây giờ cô mới nhìn rõ cơ thể của Lâm, hôm qua chỉ cùng cậu làm tình chứ chưa kịp nhìn gì cả. Nước da của Lâm hơi đen hơn của Lam một chút, nhìn khỏe khoắn hơn. Con cặc của cậu không dài như của Lam nhưng mập hơn, hơi cong một chút. Linh lại nhìn sang Lam, Lam cũng nhìn Linh. Lam thấy Linh không mặc quần áo ngồi trước mặt mẹ mình cứ như người trong nhà khiến cậu thêm xúc động, con cặc từ từ cương cứng.

Bà Hồng dễ dàng nhận thấy sự thay đổi của con trai mình, mỉm cười một chút “Không có gì đâu Lam, mẹ nghĩ là Linh sẽ chấp nhận được thôi” Bà hiểu con trai mình không muốn để Linh biết những chuyện xấu của gia đình mình, nhưng nếu con trai muốn tiến tới với Linh, chuyện này Linh nhất thiết phải biết.

Lam im lặng, chính cậu cũng nhận ra chuyện này. Cậu lẳng lặng ngồi xuống ghế đơn bên cạnh Linh trong khi Lâm ngồi bên cạnh bà Hồng.

“Gia đình cô vừa chuyển đến đây. Thật ra lý do chuyển nhà là do chuyện xấu trong nhà bị bại lộ” bà Hồng chìm vào suy tư. Lâm ngồi bên cạnh thấy mẹ như vậy thì vuốt ve tay bà trấn an.

“Con hẳn là biết những quy tắc làm vợ làm chồng?” Bà Hồng hỏi Linh.

“Dạ biết” cô gật đầu.

“Vậy chắc con cũng biết chỉ có người chồng mới được đụ vào lồn của vợ mình thôi?” Bà hỏi, nhận được cái gật đầu của Linh thì nói tiếp “Ba của Lam và Lâm mất sớm, bỏ lại hai đứa nó cho cô. Từ nhỏ đã được học đụ, lúc nào cái lồn cũng có cặc để ăn, sau khi lấy chồng thì được chồng sung mãn đụ hằng ngày. Bây giờ chồng mất, cô mang danh người phụ nữ có chồng lại không được đụ vào lồn nữa, cảm giác đang được no nê thì bị cắt mất lương thực rất là khó chịu. Thẳng tới khi hai đứa nó học lớp 8…”


Bà Hồng kể lại chuyện của gia đình bà. Năm Lam và Lâm học lớp 8, hai người bắt đầu được thực hành đụ đéo. Chuyện sẽ chẳng có gì xảy ra nếu như cả hai chỉ học ở trên lớp rồi thôi. Oái oăm thay năm đó nhà trường lại ra đề thi thực hành là làm tình với ba hoặc mẹ của mình và phải quay phim lại để làm tài liệu nộp lên. Lam là anh nên nhường Lâm đụ lỗ hậu bà Hồng trước còn cậu quay phim lại.

Đến lượt Lam, cậu cũng đụ bà Hồng ở lỗ hậu, nhưng lại để bà Hồng ngồi phía trên còn cậu thì nằm phía dưới hẩy mông lên. Cái lồn đỏ hỏn của bà Hồng mở ra khép vào như mời gọi Lâm lúc này đang là người quay phim. Cậu đưa cái máy lại gần chỗ kết hợp của hai mẹ con Lam, đặc tả cảnh cắm ra rút vào của con cặc. Đợi cho Lam xuất tinh xong chưa rút con cặc ra khỏi lỗ hậu của bà Hồng, cậu lưu video, đóng máy rồi cầm con cặc đã cương cứng của mình rà lên lồn của bà Hồng.

Bà giật mình cản lại “Đừng con. Chỗ đó không phải chỗ con nên vào”.

“Con chỉ chà bên ngoài thôi, mẹ cho con nhé” Lâm vừa nói vừa đẩy cặc mình bên ngoài lồn bà Hồng.

Lồn của bà Hồng đã rất lâu rồi chưa được nếm mùi cặc nên có chút thèm khát. Lý trí của bà lúc này đã bị dục vọng đánh bại, bà để yên cho Lâm chà cặc bên ngoài lồn bà. Lam nằm phía dưới nhìn gương mặt đê mê của em trai, con cặc cũng từ từ cứng lại trong lỗ hậu của bà Hồng. Lâm chà bên ngoài lỗ lồn của bà Hồng mỗi lúc một nhanh. Cái lồn của bà khép mở liên tục, dâm thủy tràn ra lênh láng. Bỗng nhiên “ót” một cái, con cặc của Lâm đã trượt theo làn nước đâm sâu vào trong lồn bà Hồng, chạm tới cửa tử cung.

“A… Con ơi… Lâm ơi… Rút…” bà Hồng rên lên những tiếng ú ớ nhưng Lâm lúc này đã bị dục vọng làm mê mệt nên điên cuồng cắm rút trong lồn của bà. Cái lồn của bà Hồng đã lâu không được thăm khám nên rất khít, bóp chặt lấy con cặc của Lâm. Ngay cả bà cũng bị thằng con làm cho sung sướng không nhớ đến quy tắc gì nữa.

Lâm thúc những cái thật mạnh, bên dưới Lam cũng theo nhịp đó mà đưa đẩy cặc mình trong lỗ hậu của mẹ. Rồi cả hai đạt cao trào cùng một lúc, tinh dịch bắn xối xả vào những chỗ sâu nhất trong cơ thể bà Hồng.

Bà Hồng dần bình tĩnh lại, nhận thấy con cặc của hai đứa con trai đang nằm trong lồn và đít bà, chứng cứ rõ ràng của việc bà đã vi phạm quy tắc của phụ nữ có chồng liền bắt đầu khóc nức nở. Mặc dù bà rất thèm khát nhưng chưa bào giờ nghĩ tới việc phản bội chồng của mình.

“Con xin lỗi mẹ” Lâm rút cặc mình ra khỏi lồn bà, cúi xuống liếm sạch lồn cho bà rồi mới lí nhí nói.

Lam nhìn em trai một chút, rồi lại nhìn mẹ mình, đợi cho bà bình tĩnh hơn rồi mới nói “Mẹ, con biết mẹ giữ lòng trong sạch với ba con rất vất vả. Con hiểu nỗi khổ của mẹ. Con chắc là ba cũng sẽ hiểu. Chuyện này đã lỡ như vậy rồi, hay mẹ cứ xem Lâm như chồng đi, để em nó thỏa mãn đời sống tinh thần cho mẹ?”

Cả Lâm và bà Hồng đều không tin vào tai mình. Lam chẳng những không trách bà lăng loàn còn cho phép người khác đụ lồn bà.

“Con nói thật. Chuyện này chỉ chúng ta biết thôi. Mẹ không cần lo lắng”.

“Còn con thì sao?”

“Mẹ chỉ cần một người chồng là đủ rồi. Con sẽ không đụ lồn mẹ. Nếu cần thực hành, con chỉ đụ cái lỗ này thôi” Lam lắc đầu, vuốt ve lỗ hậu của mẹ đang tràn ra từng đợt tinh dịch “Lâm nó đã lỡ phá hư thanh sạch của mẹ thì để nó chịu trách nhiệm đi”.

“Mẹ, để con chịu trách nhiệm đi” Lâm vươn tay ôm lấy mẹ mình, an ủi bà.

“Cảm ơn các con…” bà Hồng nức nở nói, trong lòng cảm thấy thật hạnh phúc.

Cũng kể từ đó, cuộc sống hoan lạc của bà Hồng lại bắt đầu, Lâm mỗi ngày đều sang phòng bà Hồng để đụ lồn mẹ. Lam thỉnh thoảng cũng sẽ tham gia vào cuộc truy hoan với lỗ hậu của mẹ mình. Nhưng rồi mọi chuyện vỡ lở kể từ khi người hàng xóm nhìn thấy Lâm đụ Hồng vào một đêm hai người quá vội vàng đụ nhau mà quên kéo rèm. Cả xóm bắt đầu chì chiết, mắng nhiếc Hồng là người phụ nữ dâm đãng, dơ bẩn, đã không chung thủy với chồng còn lôi kéo con mình. Chịu không nổi lời nhiếc móc của hàng xóm, Lam đề nghị chuyển nhà. Cậu không hề hối hận về quyết định khi đó của mình, vì mẹ đã trở nên hạnh phúc hơn nhiều kể từ đó. Nhưng vì sự yên tĩnh, và tương lai học tập của mình và Lâm, cậu quyết định chuyển đi.