Chapter 11
========================================

Linh đang ngồi ở ghế sofa ôm tô trái cây ăn, vừa ăn vừa nói chuyện với mẹ chồng của mình là bà Hồng thì Lam về tới nơi. Từ hồi xác nhận cô mang thai, Lam gần như chuyển sang nhà cô cùng ở. Ba mẹ cô cũng chấp nhận cậu. Căn phòng của Linh bây giờ trở thành tổ uyên ương của hai người.

“Chào mẹ con mới về” Lam cởi áo măng tô, bước đến hôn lưỡi với bà Hồng rồi quay sang hôn Linh “Anh về rồi đây. Hôm nay con có ngoan không?”

“Hôm nay Trứng Nhỏ động rồi, xem bụng em như sân chơi vậy. Em ăn trái cây vào nó mới chịu yên một chút”.

“Con xem đỡ Linh lên phòng đi. Bữa nay ba vợ con đưa mẹ vợ con ra ngoài chơi rồi, hai đứa ở nhà canh nhà đi. Cơm canh mẹ nấu cho hai đứa hết rồi đó. Giờ mẹ phải về lo cơm nước cho Lâm. Nói thế nào nó cũng không chịu sang bên này nên khổ có mỗi mẹ thôi” bà Hồng dặn dò một chút rồi đi ra ngoài.

Đợi mẹ đi rồi Lam đứng lên khóa cửa nhà lại. Biết là cả ông Phong, bà Xuân lẫn mẹ mình đều không có ở đây, cả căn nhà chỉ có cậu và Linh nên hai đứa chẳng cần kiêng kị gì. Lam kéo bàn trà ra phía ngoài một chút, ngồi xổm xuống dưới chân Linh. Cậu cúi xuống hôn lên cái bụng đã nhô cao của Linh. Đã gần nửa thai kỳ, đứa nhỏ cũng hoạt bát hơn, động tay động chân lên thành bụng mẹ nó, chào hỏi cậu. Lam hôn dần xuống dưới, nhẹ mở chân Linh ra, thành kính hôn lên cái lồn đỏ hỏn của cô. Linh hiểu ý bỏ cái tô trái cây sang một bên, dang rộng chân để Lam dễ hoạt động phía dưới.

Lam đưa lưỡi liếm hai bên mép lồn của Linh, vừa liếm vừa nút kích thích cô. Lỗ lồn cô nở rộng, dâm thủy từ từ ứa ra. Lam liếm hết dâm thủy chảy ra từ lồn cô, đưa lưỡi thụt ra thụt vào như đang đụ. Cậu chuyên tâm vừa liếm vừa đụ lưỡi cho đến khi Linh trân người, xuất khí thẳng vào miệng cậu. Lam liếm sạch dịch thủy ở hạ thân Linh rồi mới nhổm lên hôn lên môi Linh. Làm xong cậu mới đỡ Linh vào bếp ăn trưa.

Ăn uống xong Lam đỡ Linh lên phòng của cô. Ở đó hai người đụ nhau một hiệp thật đã trước khi cùng đi ngủ trưa.


Bà Hồng về nhà dọn cơm cho hai mẹ con cùng ăn. Bà vừa ăn vừa nhìn về phía thằng Lâm. Con trai nhỏ của bà hôm nay có vẻ là lạ. Bình thường nó rất hoạt bát, hay tâm sự với bà chuyện trên trường, trên lớp, kể cả trong lúc ăn cũng rất thích mò vú, mò lồn bà. Vậy mà hôm nay nó ngồi im ru, trông chẳng có tinh thần gì cả.

“Lâm, có chuyện gì sao con?” Bà Hồng cắn đũa, hỏi. Thằng con bà như này khiến bà cảm thấy không thoải mái. Vốn dĩ chuyện gì nó cũng nói với bà…

“…” Lâm ngước lên nhìn mẹ một cái rồi cúi xuống chén cơm “Không có gì đâu, mẹ”.

Bà Hồng đột nhiên thấy bữa cơm chẳng còn ngon miệng nữa. Đồ ăn vào miệng mà cứ nhạt thếch. Bà hy vọng Lâm có thể chia sẻ suy nghĩ của nó với bà. Bà không muốn nhìn thấy con ủ rũ như vậy. Nghĩ đến việc Lâm có gì đó phiền lòng mà không muốn chia sẻ cùng bà, tự nhiên miệng bà cảm thấy đắng nghét.

“Mẹ hơi mệt, lát nữa con dọn bàn nhé” bà Hồng nuốt vội miếng cơm cuối cùng rồi dẹp chén, đi lên phòng.

Lâm ngước nhìn theo bóng lưng mẹ mình, không nói gì. Cậu ăn hết cơm trong chén rồi đứng lên dọn dẹp bàn ăn. Cậu chẳng có tinh thần gì, không để ý mình đang cầm gì trong tay, cuối cùng sơ ý làm rơi một cái chén thủy tinh xuống đất, vỡ nát. Cậu ngồi xổm xuống nhặt mấy mảnh vỡ lên định vứt vào thùng rác thì bị một mảnh sắc nhọn trong đó cứa ngay ngón tay thành một đường dài.

Bà Hồng bị tiếng động lớn dưới bếp làm giật mình, vội vàng đi xuống. Vừa xuống tới nơi đã nhìn thấy trên tay Lâm là một đường máu chảy dài. Bà Hồng hoảng hốt, lập tức kéo Lâm đứng dậy đi ra phòng khách, sát trùng rồi băng bó lại cho Lâm.

“Làm sao vậy? Con có đau lắm không? Sao mà bất cẩn quá vậy? Lỡ mà làm rớt bể rồi thì lấy chổi quét chứ sao lại lấy tay cầm” bà Hồng vừa băng bó vừa hỏi han.

Lâm nhìn mẹ đang quan tâm mình, mũi đột nhiên chua xót, mắt cay cay.

Bà Hồng bị một giọt nước rơi xuống tay mình làm bất ngờ. Bà ngước lên nhìn con thì giật mình khi thấy gương mặt nó ướt nước.

“Sao vậy con? Sao con khóc?” Bà nhanh chóng băng bó xong, ôm lấy Lâm vào lòng.

Lâm không nói, vùi vào ngực mẹ khóc một trận cho đã. Bà Hồng im lặng ôm con, vừa ôm vừa vuốt ve cơ thể con để trấn an.

Lâm ngồi thẳng lại, lau mặt một chút cho sạch sẽ. Cậu nhìn bà Hồng, hạ quyết tâm nói chuyện với mẹ “Mẹ, con đã làm chuyện có lỗi với mẹ”.

“Chuyện gì nào? Nói mẹ nghe, chúng ta cùng giải quyết” bà Hồng nắm lấy tay con, vỗ về.

“Con đã từng hứa sẽ chịu trách nhiệm về việc mình đã làm với mẹ. Con đã từng tự nói với mình sẽ làm một người chồng đúng nghĩa của mẹ, do con đã làm hỏng thanh sạch của mẹ. Nhưng hôm nay con lại để cho người khác mà không phải là mẹ, vợ của con, đụ lỗ hậu. Trong tiết thực hành hôm nay con đã để cho Lam đụ con” Lâm vừa nói vừa cong hai chân lên, đưa lỗ hậu của mình ra cho mẹ xem.

Bà Hồng nhìn chằm chằm vào lỗ đít của con trai, đúng là có hơi rộng với đỏ hơn bình thường, do được đụ. Cả đầu bà đặc quánh, không suy nghĩ được gì. Bà không thể ngờ rằng con trai lại tự nhận lấy trách nhiệm người chồng, cho bà là vợ nó. Bà vốn nghĩ, hiện tại là Lâm thỏa mãn thể xác cho bà, sau này con cũng sẽ lấy vợ, đến lúc đó thì tùy việc vợ của con có chấp nhận hay không mà bà với con sẽ tiếp tục đụ đéo. Ai mà ngờ nó đã coi bà như vợ nó rồi…

Bà nhìn Lâm, thấy nó đang nửa nằm trên sofa, hai chân cong lên, tay banh mông cho bà xem lỗ hậu trong khi mắt nhắm nghiền, cả người run run. Bà vươn tay sờ lên mép thịt nơi lỗ hậu của con, nhẹ giọng hỏi “Sao vậy được? Con sau này còn có vợ của mình nữa chứ. Mẹ không phải là vợ của con”.

“Nhưng chẳng phải đã nói là mẹ xem con như chồng sao?” Lâm trợn tròn mắt, la lớn “Nếu mẹ xem con như chồng, con cũng phải xem mẹ như vợ mới đúng chứ. Hơn nữa, con chỉ muốn làm tình với mẹ, không quá thích làm tình với người khác. Con không muốn có thêm ai khác xen giữa mẹ con mình”.

Bà Hồng kinh ngạc nhìn Lâm, nhìn thấy trong mắt con là sự kiên định cùng quyết liệt, cả tâm bà như mềm nhũn ra. Bà đẩy Lâm nằm hẳn ra sofa, cúi xuống hôn lên cái lỗ đỏ hỏn của con “Vậy từ hôm nay, con chính thức là chồng của mẹ. Mẹ không so đo chuyện này, dù sao con cũng còn đi học. Nếu con cảm thấy có lỗi thì tối nay để mẹ đi vào” bà vừa nói vừa đưa đẩy ngón tay trong lỗ hậu của con.

“Được. Mẹ muốn làm gì cũng được” Lâm thấy mẹ chấp nhận mình, cũng bỏ qua cho mình thì vui vẻ trở lại.

“Được rồi, chồng yêu của mẹ, làm mẹ cứ sợ con có việc gì buồn bực để trong lòng. Mai mốt có gì thì nói với mẹ, nha. Bây giờ lên phòng để mẹ phục vụ đi, chồng yêu của mẹ” bà Hồng âu yếm vuốt ve con cặc của Lâm, nháy nháy mắt ám chỉ.

Lâm đương nhiên hiểu mẹ muốn gì, lại sung sướng vì mẹ gọi mình là “chồng yêu” liền lập tức kéo mẹ đi như bay lên phòng, chuẩn bị một màn hôn hít đụ đéo.


“Em bé vẫn khỏe, phát triển rất tốt, là con trai” bác sĩ phụ trách siêu âm vừa rà dụng cụ trên bụng bà Xuân vừa nói với hai vợ chồng bà.

“Cảm ơn bác sĩ” ông Phong vui mừng nói. Vậy là ông sắp có một đứa con trai nha.

Hai vợ chồng ông Phong bà Xuân nhờ bà Hồng ở nhà với bé Linh để tiện ra ngoài. Hai người ghé bệnh viện khám thai rồi mới đi chơi. Bà Xuân có thai trước bé Linh hơn một tháng, cái thai bây giờ cũng đã hơn bốn tháng rồi, đã có thể nhìn ra con gái hay con trai. Còn hai tháng nữa là tới ngày dự sinh, thời gian này bác sĩ đều khuyên người chồng nên tích cực làm tình để lồn vợ được nở rộng, dễ sinh con hơn.

“Bây giờ mình đi đâu?” Bà Xuân vừa đỡ bụng ra khỏi phòng khám vừa hỏi chồng.

“Em muốn đi đâu không? Lâu rồi mình không đi chơi” ông Phong giúp vợ mặc lại áo măng tô, nói.

“Cũng chẳng đặc biệt muốn đi đâu… Hay là mình đi mua đồ cho con đi?” Bà đáp, vừa mới biết con là con trai, đột nhiên muốn mua sắm chút đồ cho nó.

“Được đó, đi thôi, anh chở em đến trung tâm thương mại”.

Ông Phong và bà Xuân cùng đi đến trung tâm thương mại. Hai người không bàn bạc gì nhiều, đi thẳng lên tầng lầu bán đồ dùng cho mẹ và bé. Hai ông bà mua một lượng lớn khăn bông lớn đủ màu sắc dùng để quấn con cho ấm, mấy cái khăn sữa nhỏ, thêm vài cái thau nhỏ để đựng nước lau mình… Dù sao bé Linh cũng còn có ba tháng, mua luôn cũng được, dư cũng không sao.

Ông Phong và bà Xuân đang vừa lựa đồ vừa trò chuyện thì có một cậu thiếu niên đến bắt chuyện “Cô chú mua đồ cho bé ạ?”

“Ừ. Sao hả con?” Ông Phong nhìn cậu chàng, đoán xem cậu ta định nói gì.

“Con sắp có em, mẹ bảo đi mua đồ. Mà con không hiểu lắm về mấy mặt hàng này, có thể nhờ cô chú tư vấn giúp không ạ?” Cậu chàng cũng lễ phép thưa chuyện.

Bà Xuân nghĩ người ta cũng mua đồ cho đứa nhỏ sắp ra đời nên nhiệt tình chỉ dẫn, tận tình hỏi xem đứa nhỏ là trai hay gái, mẹ được bao nhiêu tháng, cần mua những gì, tầm giá bao nhiêu… Cậu chàng kia nghe hết sức chăm chú, thỉnh thoảng còn lấy giấy bút ra ghi lại.

Trong khi bà Xuân hướng dẫn cậu thiếu niên kia chọn đồ thì ông Phong cũng đi lựa đồ cho bà Xuân. Phụ nữ mang thai những tháng cuối vòng bụng sẽ lớn hơn rất nhiều. Áo măng tô bà Xuân đang mặc bây giờ sắp chật rồi, lúc nãy ông giúp vợ mặc vào mà còn thấy khó khăn, như vậy không tốt cho sự phát triển của đứa nhỏ. Vậy nên bây giờ ông đang đi chọn một cái áo măng tô khác rộng rãi hơn cho bà.

Tranh thủ lúc bà Xuân ngừng nói, ông đưa tới một cái áo măng tô dành cho bà bầu, khá rộng so với phần bụng của bà Xuân bây giờ. Mặc rộng chừng một tháng nữa là vừa thôi. Bà Xuân nhận lấy áo, cởi áo của mình ra thử áo chồng đưa ngay tại chỗ. Bình thường mua áo măng tô chẳng có ai đi vào trong phòng thử đồ cả, toàn là cởi áo ra rồi thử ngay tại chỗ thôi, vậy nên chẳng có cửa hàng quần áo nào có phòng thử đồ.

Cậu thiếu niên kia nhìn lướt qua cơ thể bà Xuân, bị cái bụng tròn cong cong của bà hấp dẫn, con cặc vươn lên chĩa ra khỏi lớp áo. Thấy bà Xuân nhìn sang mình, cậu ngượng ngùng che con cặc lại “Con xin lỗi… Tại cô đẹp quá”.

“Cảm ơn con” bà Xuân cười một cái rồi cởi cái áo vừa thử xong ra đưa cho chồng “Cái này được đó, anh tính tiền đi, tiện thể mua cho bé Linh một cái nữa, chọn màu nào sáng sáng chút”.

Cậu thiếu niên nhìn chằm chằm vào mu lồn vun cao dưới cái bụng tròn của bà Xuân, khẽ nuốt nước miếng. Cậu dè dặt hỏi ông Phong “Chú ơi, con… đụ cô được không ạ?” Mấy lần cậu ra ngoài thấy người ta nếu muốn đụ chỉ cần hỏi một cái là được, nên cậu cũng biết điều mà hỏi xin. Ở đây có chồng người ta, cậu muốn đụ nên đương nhiên phải xin phép chồng người ta trước rồi.

“Con hỏi cô đó” ông Phong gật đầu, quay người đi chọn thêm cái áo măng tô cho con gái rồi tính tiền.

“Cô ơi…” còn lại cậu thiếu niên với bà Xuân, cậu lại rụt rè nhìn bà.

“Đi lại chỗ giường nghỉ đi” bà Xuân nói rồi quay người đi trước, cũng không khoác áo măng tô vào, dù sao cũng sắp làm tình.

Ở trung tâm thương mại tầng nào cũng có một, hai khu giường nghỉ để người ta hứng tình vào đụ. Lúc bà Xuân và cậu thiếu niên đến khu giường nghỉ gần nhất thì ở đó có một, hai cặp đang đụ. Bà Xuân không nói nhiều lời, đến nơi liền nằm lên giường, banh rộng hai chân chào đón cậu thiếu niên.

Cậu thiếu niên được nhìn tận mắt cái lồn đỏ hỏn, mọng nước của bà Xuân càng cương cứng hơn. Cậu cởi áo măng tô của mình đặt sang một bên, để lộ con cặc đang bừng bừng phấn chấn. Cậu còn nhỏ, nên con cặc vẫn chưa lớn lắm, trong mắt bà Xuân thì con cặc của cậu không to và dài như của ông Phong.

“Con chỉ được đụ vào đây thôi nhé” bà Xuân dùng tay mở hai mép lỗ hậu của mình ra, nói với cậu “Cẩn thận đừng đè lên bụng cô”.

Cậu thiếu niên gật đầu, cúi xuống thè lưỡi ra liếm lấy cái lồn đang rỉ nước của bà Xuân. Cậu vừa liếm vừa dùng ngón tay mở rộng lỗ hậu của bà. Không đợi được lâu, cậu chồm lên, đâm con cặc của mình sâu vào trong lỗ hậu của bà Xuân, tích cực ra vào.

Bà Xuân nhắm mắt rên lên từng tiếng, hồi sau ngước mắt lên thì nhìn thấy con cặc của chồng ngay tầm mắt. Thì ra ông Phong đã thanh toán xong và đến khu giường nghỉ tìm bà. Bà đưa tay sục nhẹ con cặc của ông, đưa vào miệng bú liếm.

Bên dưới, cậu thiếu niên ra sức thúc đẩy, vừa đẩy vừa ngoáy cặc trong lỗ hậu của bà. Cậu nhanh chóng đạt tới đỉnh điểm, trút hết tinh dịch của mình vào lỗ hậu.

Ông Phong thấy thế gật đầu với cậu “Ở đây chú lo được rồi, con còn đi mua đồ cho em nữa mà, đi đi”.

Cậu thiếu niên hiểu là mình đã xong việc, cầm lấy áo măng tô của mình, vừa cúi chào vừa quay đi.

Ông Phong hôn bà Xuân thật nồng nàn rồi mới cúi xuống hút hết tinh dịch trong lỗ hậu của bà. Ông rướn người lên nhét con cặc của mình vào lỗ lồn của bà, dùng sức đâm cho bà kêu lớn từng tiếng.

Cả buổi chiều hôm đó hai người túc trực ở khu giường nghỉ. Ông Phong đụ bà Xuân xong, nghỉ một chút thì có người đến hỏi đụ bà. Hai ba người đến đụ lỗ hậu rồi thì ông Phong đụ lỗ lồn của bà. Cả một buổi chiều bà Xuân tắm trong tinh dịch. Đến lúc về bà đi không nổi, ông Phong phải bế từ trên tầng xuống bãi đỗ xe. Lúc về tới nhà cả người bà vẫn còn nhớp nháp tinh dịch, ông Phong lại đè bà xuống liếm hết tinh dịch trên người rồi đụ thêm một hiệp nữa mới xem như xong.


Hai tháng nữa trôi qua. Trong hai tháng này, bụng bầu của bà Xuân căng phồng thấy rõ, hai bầu vú cũng trở nên nặng hơn do tuyến sữa đã bắt đầu phát triển, thỉnh thoảng hai bầu vú bà bị chảy sữa, đều là nhờ ông Phong hút sữa hoặc Lam, Linh nếu không có ông Phong ở đó. Bụng của Linh cũng to hơn nhiều, đã năm tháng rồi. Hôm trước Linh và Lam đi khám bác sĩ tư mà ông Phong thuê, (vị bác sĩ này đã ký cam kết không tiết lộ chuyện bí mật riêng tư của gia đình ông) nhận được kết quả là thai song sinh, hai bé gái. Linh vốn chưa đủ tuổi để mang thai, khung xương vẫn chưa phát triển toàn diện, lại mang song thai nên tình trạng có thể xem là nguy hiểm, phải hết sức cẩn thận.

Trong thời gian này, Lam đồng ý công việc làm thêm tại văn phòng hiệu trưởng. Cậu vừa xử lý công việc ở chỗ thầy, vừa tranh thủ học nhanh các kiến thức cần thiết để tham gia các kỳ thi vượt cấp. Do có nhiều kiến thức được nạp vào hơn nên thời điểm này cậu đã học xong hết kiến thức lớp 10, đang xin thầy hiệu trưởng cho một bài kiểm tra sát hạch để học vượt.

Bà Hồng mỗi ngày đều sang chăm sóc cho bà Xuân và Linh. Ban ngày có người cùng trò chuyện, ban đêm có Lâm nâng niu, giải tỏa cảm xúc, thỏa mãn xác thịt, bà Hồng ngày càng đẹp ra, vui tươi hớn hở. Lâm hết sức chiều chuộng mẹ mình, bà muốn làm gì cậu đều chiều theo.

Hôm nay là ngày bà Xuân rời nhà đến bệnh viện để theo dõi. Sắp tới ngày dự sinh nên bà phải đến bệnh viện, ở đó có bác sĩ túc trực sẽ dễ dàng hơn trong việc đỡ đẻ. Bà và ông Phong chưa kịp xuống lầu đã nghe tiếng Lam hốt hoảng “Ba ơi, mẹ ơi, Linh có chuyện rồi”.

Ông Phong nhắc bà từ từ đi qua, còn mình thì vội vàng chạy sang phòng bé Linh. Vừa vào phòng ông đã thấy con gái mình nằm co ro ôm bụng, mặt mày nhăn nhíu.

“Có chuyện gì vậy?” Ông vừa hỏi vừa khéo léo mở chân con gái ra nhìn xem có bị vỡ ối hay không.

“Cô ấy bước xuống giường bị trượt chân, may là không ngã xuống sàn, chỉ ngã lên giường thôi, nhưng cái bụng bị đè một chút” Lam vội vàng nói.

“Con đỡ Linh xuống dưới nhà đi, ba đi lấy xe chở mấy mẹ con tới bệnh viện” ông Phong nói rồi chạy nhanh xuống garage.

Lúc này ông hơi vội nên không kịp mặc áo măng tô, cứ thể để trần lái xe ra ngoài. Ông Phong chạy lên lầu, bế bà Xuân xuống xe trước rồi mới hỗ trợ Lam bế Linh xuống. Mấy người nhà ông lúc di chuyển vội vàng, chưa ai mặc áo măng tô cả nên ông và Lam trở lại phòng lấy áo rồi mới phóng xe đi bệnh viện. Trên đường đi ông đã liên hệ với vị bác sĩ riêng và đặt phòng VIP rồi.

Tới nơi, Linh được đưa lên khám trước. Cả nhà cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ là do cô bị ngã nên động thai, từ giờ tới khi sinh phải ở trong bệnh viện theo dõi. Song thai vốn dễ sinh non, Linh bây giờ bị động thai nên càng nguy hiểm. Để ở bên vợ con mình, Lam đã liên hệ thầy hiệu trưởng xin nghỉ một thời gian. Dù sao cậu cũng đã học hết chương trình lớp 10, chỉ cần tìm một ngày vào làm bài sát hạch là xong.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa cho Linh, mọi người mới quay sang sắp xếp cho bà Xuân. Bà Xuân sắp tới ngày sinh, được đặc cách nằm trong phòng VIP cùng với con gái.

Ông Phong nghe lời bác sĩ dặn dò xong thì gọi Lam “Lam, con sang đây, ba chỉ con mấy việc cần làm để ngày sinh nở của Linh dễ chịu hơn. Con bé có thể sinh non, nên mấy việc này con cũng làm dần là được”.

Ông ngồi ở cuối giường, cúi xuống liếm lồn cho bà Xuân. Ông liếm thật kỹ, vừa liếm vừa đưa tay mở rộng lỗ lồn của bà.

Để người phụ nữ dễ sinh nở, thời điểm gần sinh người chồng phải tích cực liếm lồn cho lồn người phụ nữ trơn tuột, tốt nhất thì cứ một tiếng lại liếm một lần, không để lồn khô quá lâu. Ngoài ra còn phải tích cực đụ hơn nữa, cứ hai lần liếm lồn một lần đụ. Như vậy lồn mới mở rộng, đứa nhỏ dễ ra ngoài hơn. Thời điểm người phụ nữ bị vỡ ối, người chồng phải ngay lập tức đụ người vợ, bắn đầy tinh dịch vào trong, quá trình sinh sản sau đó mới bắt đầu thuận lợi.

Lam gật đầu học hỏi, nghe xong thì đi qua liếm lồn cho Linh, học theo động tác của ông Phong mà vừa liếm vừa mở rộng lồn.

Cứ thế, trong phòng bệnh VIP, ba vợ và con rể mỗi người một cô, hết cúi xuống bú lồn thì lại nhấp nhổm đụ.

Ba ngày sau, bà Xuân đang nằm trên giường xem ti vi thì bị cơn đau quặn ở bụng đánh gục. Bên dưới của bà có nước chảy ra. Bà vội gọi ông Phong đến, nước ối đã vỡ rồi. Ông Phong không nhiều lời, trực tiếp nhào lên nhét cặc vào lồn bà mà nhấp. Muốn cho quá trình sinh sản của vợ thuận lợi, ông nhấp thật nhanh, bắn tinh thật sâu vào lồn vợ mình. Làm xong ông lập tức nhấn nút gọi bác sĩ đỡ đẻ.

Bà Xuân lập tức được đưa vào phòng sinh. Do ông Phong làm rất tốt công tác chuẩn bị cho vợ mình, lỗ lồn của bà nở ra rất thuận lợi cho việc sinh tự nhiên. Bà Xuân cũng từng sinh một lần, lần này dễ dàng hơn. Chẳng bao lâu đứa nhỏ đã ra đời.

Y tá nhận lấy đứa nhỏ đã được cắt dây rốn, tắm rửa sạch sẽ cho bé, vỗ cho bé khóc rồi đặt nó lên ngực bà Xuân. Bà Xuân tuy mệt nhưng vẫn cố gắng cho đứa nhỏ bú sữa trong khi y tá tẩy rửa bên dưới cho bà. Lúc bà được đẩy trở về phòng bệnh thì đứa nhỏ cũng đã bú xong.

Ông Phong đi đến bên cạnh bà, đỡ lấy con trai mình, mở miệng ngậm lấy con cu nhỏ của đứa con, mút cho đến khi bé con tè ra trong miệng ông. Đứa nhỏ mới sinh ra phải được mẹ cho bú và được ba uống dòng nước tiểu đầu tiên của mình mới được gọi là hoàn thiện. Ông mút xong thì đặt con xuống, dùng khăn lau qua cho con rồi mới quấn con bằng chiếc khăn tắm to mà mình đã mua, cho con nằm bên cạnh bà Xuân.

Năm ngày sau, lúc bà Xuân chuẩn bị xuất viện ra về thì Linh đột ngột trở dạ. Nước ối ào ào vỡ ra. Lam nhớ lời ba vợ đã dặn, lên giường nhấp cặc vào lồn cô. Cậu đánh nhanh thắng nhanh, bắn đầy tinh dịch vào lồn cô rồi gọi bác sĩ.

Linh mang song thai, đã sinh non lại còn là lần mang thai đầu tiên, thời gian cô nằm trong phòng sinh lâu gấp mấy lần bà Xuân. Ông Phong và bà Xuân lúc này cũng có hơi sốt ruột nên không về, cũng may chưa làm thủ tục xuất viện. Bà Xuân nằm lại trong phòng bệnh còn ông Phong cùng chờ với Lam trước cửa phòng sinh.

Hai đứa nhỏ thiếu tháng, người nhỏ con, tiếng khóc cũng yếu ớt. Linh sinh con xong, miễn cưỡng cho hai đứa bú một chút liền ngất đi. Về tới phòng bệnh, hai đứa nhỏ được bố trí riêng hai cái lồng ấp do chưa đủ tháng. Lam nghe theo lời ông Phong, cúi xuống mút lồn cho từng bé, đợi con tè rồi lau rửa cho con.

Ông Phong và bà Xuân ở lại trong bệnh viện thêm một ngày rồi ôm con về nhà. Còn Lam, Linh và hai đứa nhỏ thì ở lại theo dõi, đến chừng nào sức khỏe hai đứa ổn định thì mới về được.