Chapter 24
========================================

Đã ba, bốn ngày trôi qua kể từ ngày đầu tiên Linh uống thuốc trợ thai. Hai vợ chồng vẫn siêng năng làm tình hết lần này tới lần khác, ngoài lý do tác dụng của thuốc, còn là vì hai người đều hứng tình hơn do đối phương là nửa kia của mình.

Suốt mấy ngày, con cặc của Lam không lúc nào rời khỏi lồn của Linh. Cho dù nó có mềm xuống thì anh vẫn để nguyên nó trong lồn cô, mặc kệ tinh dịch theo hai mép lồn Linh chảy ra ngoài. Cặc anh luôn trong trạng thái cương cứng dù đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tác dụng của thuốc đúng là rất hiệu quả.

Lam bắn một đợt tinh dịch nữa vào lồn Linh rồi đỡ cô nằm xuống giường cùng nghỉ mệt. Hai người làm tình suốt mấy ngày liền, trên thân đều là mồ hôi dính nhớp. Dù vậy, cả hai vẫn không tẩy rửa gì cả, bởi vì sau đó sẽ lại là một màn kích tình khác thôi.

“Mệt không em?” Lam một tay ôm eo Linh, tay kia lau mồ hôi trên trán cô.

“… Anh còn hỏi em sao?” Linh thở dốc một hồi mới đáp lời “Ngay cả anh còn mệt thì em thế nào?” Cô cũng muốn lau mồ hôi cho anh, nhưng tay chân lại chẳng muốn động đậy.

“Lần có thai Vân với Vi hai đứa mình đúng là may mắn thật. Thuốc chỉ có 20%, làm tình có mấy lần, lại còn trong thời gian ở trên sân khấu, vậy mà lại có” anh cười cười “Lần này dùng thuốc chất lượng cao quá, không quen chút nào”.

“Đúng là may mắn thật” Linh cũng cười, dụi đầu vào hõm cổ của Lam “Thật tốt là sau bao nhiêu năm, chồng em vẫn ở đây”.

“Thế ai là người đề nghị đưa Thuyên về nhà cùng sống?” Lam nhướng mày, cắn lên đầu vú no tròn của Linh một cái thật mạnh.

“A…” cô nhăn mặt, kêu lên “Em xin lỗi mà…”

“Em lúc nói ra chuyện đó có nghĩ tới khả năng anh sẽ thay lòng không hả?” Lam cả giận nói, dù vậy đầu lưỡi anh vẫn đảo quanh vết cắn như muốn xoa dịu cho cô.

Thấy Linh im lặng không nói gì, anh nghĩ một chút liền đoán được. Từ trước đến giờ Linh vẫn luôn là một cô gái thích giúp đỡ người khác, luôn động lòng trắc ẩn và bao dung. Anh hiểu là cô thương xót cho hoàn cảnh của Thuyên. Anh biết là khi đưa ra bất cứ quyết định nào, cô cũng đã suy nghĩ rất kỹ rồi. Việc đề nghị cùng chung sống với Thuyên mặc dù là quyết định nhất thời ngay lúc đó, nhưng cô cũng đã nghĩ đến tất cả những trường hợp có thể xảy ra rồi mới nói. Lam biết, Linh cho rằng cô có thể chịu đựng được.

“Anh biết em nghĩ gì. Em cũng không cần nói nữa. Từ giờ về sau, anh muốn em không nhắc lại chuyện này nữa. Cho dù em có chấp nhận được, có thể chịu đựng được thì có thể không đau lòng sao? Anh biết em muốn tốt cho người trong gia đình, đặc biệt là trong những chuyện liên quan tới anh, nhưng phải đối tốt với mình trước đã” anh nghiêm mặt, nói.

Khi biết cô đề nghị sống cùng với Thuyên anh đã rất tức giận. Một người chồng yêu thương vợ mình say đắm lại nghe từ chính miệng vợ mình nói đồng ý cho người thứ ba vào sống cùng, thử hỏi xem anh ta có chấp nhận nổi không. Anh đã rất giận, bởi vì cho rằng Linh không hề ghen tuông. Anh còn giận cô không nghĩ tới cảm giác của anh đã chấp nhận cho người kia về nhà. Thế nhưng ngoài tức giận còn là đau xót. Vì một sai lầm ngoài ý muốn mà anh khiến vợ mình phải âm thầm chịu đựng.

“Em biết rồi. Xin lỗi anh” Linh nghiêm túc nghe anh nói, gật đầu. Mặc dù lúc đó cô đã suy nghĩ kỹ càng, nhưng lại bỏ qua cảm xúc của anh. Cô cho rằng để cho anh sống gần con, gần người đã cho anh một đứa con có thể khiến anh vui vẻ, hạnh phúc. Cô cho rằng việc anh chấp nhận hai cha con Thuyên – Trung có thể giúp anh yên lòng hơn. Thế nhưng chính việc đó lại khiến anh khó xử.

“Được rồi, đừng nhắc lại nữa” Lam hôn nhẹ lên trán cô, khẽ động thân dưới “Nó lại chuẩn bị lên nòng một lần nữa rồi. Cho hỏi vợ của anh đã sẵn sàng chưa?”

“Anh, ra biển đi” Linh đề nghị, mắt sáng lên.

Bây giờ đang là buổi chiều tà, hoàng hôn cũng dần buông xuống. Nước biển vẫn còn hơi ấm. Làm tình dưới biển lúc này vừa có thể tận hưởng lạc thú, vừa có thể ngắm hoàng hôn.

Lam nghĩ đây là khu biệt thự tư nhân, cho dù anh và cô có vừa làm tình vừa đi vòng vòng khắp nơi cũng chẳng có ai dám ý kiến, liền gật đầu.

Anh ôm Linh đứng lên, con cặc cương cứng vẫn cắm trong lồn cô. Hai tay Linh ôm chặt lấy cổ Lam, hai chân co lại vòng qua eo anh. Trong tư thế đó, Lam bế cô đi ra biển. Mỗi bước đi là mỗi lần cặc anh lại đâm vào chỗ sâu trong lồn Linh.

Lam bế Linh đi tới vùng nước sâu ngang tới hông hai người. Mặt trời lúc này đang dần lặn xuống biển, cả nền trời là một màu cam chói lóa pha lẫn ánh hồng. Ánh nắng chiếu xuống mặt nước, hắt lên thân ảnh hai người đang trầm mình trong làn nước, khiến cho cả hai đều vì sự đẹp đẽ đó mà ngây người trong giây lát.

Lam cúi xuống hôn lên môi Linh. Đầu lưỡi anh khéo léo trườn vào trong miệng cô, quấn lấy cái lưỡi ngọt mềm của cô. Anh đã hôn cô không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn bị nghiện vị thơm ngọt của đôi môi ấy.

Hai người từ từ tách ra. Bên khóe miệng Linh còn vương lại một sợi chỉ bạc, Lam lại gần liếm đi sợi chỉ đó. Anh giữ người cô sát vào người mình, không để lồn cô tuột ra, xoay người cô lại đối diện với ánh mặt trời. Lúc này hai người đều nhìn về phía chân trời ở xa xa.

Lam vừa hôn mút cổ Linh, vừa nhẹ nhàng đưa đẩy. Nước biển khiến cho động tác của anh trở nên chậm chạp hơn. Từng cú thúc của anh như mang theo làn nước, nhẹ nhàng chui vào trong lồn Linh. Cô thậm chí có thể cảm giác được sự trướng đầy của nước ở bên trong mình mỗi khi Lam lui ra.

Hai người vừa làm tình vừa ngắm mặt trời lặn. Khoái cảm dấy lên khiến cả hai quên mất mình đang ở bên ngoài, cũng quên đi việc mình đang tận hưởng khoảnh khắc hoàng hôn. Đến lúc Lam bắn tinh vào lồn Linh, hoàn hồn trở lại mới nhận ra trời đã tối hoàn toàn rồi, xung quanh đều đã tối đen.

May là trước khi ra biển Lam có mở đèn trong nhà trước nên vẫn có thể dựa vào ánh sáng từ căn biệt thự mà trở về. Nếu không, e rằng hai người đi lạc trên bờ biển này mất.


Kết thúc một tuần hoang lạc do tác dụng của thuốc, Lam và Linh cùng nhau tắm rửa sạch sẽ, ăn uống đàng hoàng, đầy đủ một bữa. Mặc dù trước khi hai người làm tình Linh có nấu một bàn ăn thịnh soạn nhưng nhiêu đó thì đâu thấm gì. Hơn nữa thức ăn cũng chỉ nóng sốt ngay lúc vừa làm xong, để qua chừng hai, ba tiếng sau là đã không còn ngon lành nữa. Dù không ngon miệng nhưng hai người vẫn cố ăn để có sức làm. Ngày cuối cùng làm xong liền ngủ một giấc thật no đủ, tắm rửa sạch sẽ rồi hẹn hò nhau đi ăn một bữa thật ngon.

Lam nhìn Linh ăn ngon lành, ngẫm nghĩ một chút rồi cũng thôi. Lần trước sau khi hai người làm tình qua sáng hôm sau Linh liền có triệu chứng nôn nghén, lần này lại không có việc gì, cả người sảng khoái. Dù sao thì thuốc cũng chỉ có 80% thôi, có thể là lần này chưa được. Lam cũng không thất vọng nhiều, dự định hai ngày nữa sẽ đem cô đến bệnh viện xét nghiệm, nếu không có thì lại uống thuốc lần nữa là được mà.

Linh ăn một chút cũng nhận ra điểm khác biệt so với lần trước. Cô nhìn Lam, cũng không nói gì. Cô sợ anh nói anh thất vọng.


“Chúc mừng hai người, phôi thai đã hình thành được năm ngày rồi” vị bác sĩ phụ trách siêu âm vui vẻ nói.

“Thật sao?” Lam mừng rỡ hỏi lại “Phôi thai vẫn ổn phải không bác sĩ?”

“Vẫn tốt. Có điều phôi thai thành hình giữa lúc hai người vẫn đang chịu tác dụng của thuốc trợ thai, nên trong thời gian tới phải hạn chế làm tình trong vòng một tháng để bé cứng cáp đã”.

“Bác sĩ… lần này vợ tôi không có triệu chứng nôn nghén như lần mang thai trước, như vậy có ảnh hưởng gì không?” Mặc dù Lam cảm thấy việc không nôn nghén cũng chẳng sao nhưng vẫn hỏi. Biết đâu có việc gì ngoài ý muốn.

“Việc có nôn nghén hay không là tùy cơ địa mỗi người, cũng tùy theo thời điểm mang thai, theo thể trạng của người mẹ. Lần này có thể là sức khỏe của chị nhà tốt, tâm trạng lại thoải mái nên không bị nôn nghén nhiều. Hơn nữa, cũng có thể là do thời điểm nôn nghén chưa đến. Có người mang thai phải đến tháng thứ hai, thứ ba mới bắt đầu nôn nghén”.

“Cảm ơn bác sĩ” Lam gật đầu “À, với tình trạng sức khỏe như vợ tôi hiện tại thì khoảng bao lâu nữa mới có thể đi tàu xe, máy bay?”

“Đi xe bình thường thì không sao, lái chậm chút là được. Nếu vợ anh không bị say sóng thì nửa tháng nữa có thể đi tàu, nếu say sóng thì phải một tháng. Còn đi máy bay thì nên đợi một tháng” Vị bác sĩ híp mắt “Trước khi quyết định rời đi có thể đến bệnh viện kiểm tra lại một lần nữa, thân thể ổn định mới có thể yên tâm di chuyển được”.


Lam đỡ Linh sắc mặt trắng bệch vào nhà. Hai người nghe theo chỉ định của bác sĩ, ở lại vùng đảo đó thêm một tháng, đến khi được bác sĩ cho phép thì đặt vé máy bay trở về. Linh mặc dù không bị say sóng, nhưng hành trình trên biển phải kéo dài nhiều ngày, sợ là không đảm bảo được sức khỏe. Vốn dĩ cả tháng trời cô không hề bị nôn nghén, ai ngờ đâu vừa lên máy bay được một, hai tiếng thì bắt đầu. Suốt cả chuyến bay cô vẫn nôn ói liên tục, cho dù trong bụng chẳng còn chút gì, đến khi máy bay đáp xuống rồi mà vẫn chưa yên.

Vân và Vi đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối, nghe tiếng động thì chạy ra nhìn.

“Ba, mẹ về rồi ạ” hai cô gái nhanh nhảu lên tiếng chào.

“Mẹ làm sao vậy ạ?” Vân nhanh mắt nhìn thấy sắc mặt của Linh không ổn, vội vàng giúp ba đỡ mẹ ngồi lên ghế sofa.

“Con đi lấy nước” Vi cũng nhanh chóng nhìn thấy, tranh thủ lúc Vân đỡ Linh ngồi xuống thì chạy vào trong bếp rót cốc nước ấm.

Linh được ngồi xuống ghế sofa trong nhà, uống một cốc nước ấm thì cảm thấy trong người đỡ hơn một chút. Dù vậy, cô vẫn không mở miệng nói chuyện nổi, chỉ lắc lắc tay ra vẻ không sao.

“Mẹ làm sao vậy ba?” Vân nhìn sang Lam, hỏi.

“Mẹ có em rồi. Bị say máy bay nên nôn ói nhiều. Ba cũng không rõ đây là triệu chứng nôn nghén khi mang thai hay là nôn ói do say máy bay nữa. Nếu ngày mai, ngày mốt vẫn còn thì là nôn nghén rồi” Lam trả lời, cầm khăn mặt được tẩm nước ấm Vi đưa tới giúp Linh lau người.

“Vậy là tụi con sắp có em rồi ạ?” Vi trố mắt nhìn ba mẹ.

“Ừ. Dù sao thì có em trước khi sinh con cũng đâu có trễ quá đâu đúng không? Mấy đứa tới khi tốt nghiệp ba mẹ mới xem xét cho cưới mà” Lam gật đầu, cười cười trêu hai đứa con gái nhà mình.

‘Ba này’ Vân mắc cỡ, đẩy vai ba mình một cái “Ba đỡ mẹ lên phòng nghỉ ngơi đi. Tụi con nấu ít cháo cho mẹ nha?”

“Hai đứa biết nấu?” Lam ngạc nhiên nhìn hai cô con gái nhà mình. Anh đương nhiên biết rõ đồ ăn trong nhà còn lại bao nhiêu, huống hồ gì anh và cô đã đi du lịch hơn hai tháng rồi, đồ ăn chắc chắn là không còn. Như vậy có nghĩa là hai đứa tự đi chợ mua đồ ăn sao? Phải biết trước đây việc đi chợ toàn là việc của Linh.

“Tụi con đương nhiên là biết rồi” Vi chun mũi “Con với Vân Vân đã đi siêu thị mua đồ ăn cho một tuần rồi mới làm dần. Ba, nấu cháo cá hay cháo thịt cho mẹ vậy?”

“Nấu cháo thịt đi, mà làm loãng thôi để dễ ăn. Nấu cá sợ mùi tanh, mẹ con chịu không nổi” anh suy nghĩ một chút rồi đáp “Ba bế mẹ con lên phòng, chừng nào xong thì gọi ba” nói rồi anh cúi xuống bế Linh lên. Lúc này cô đã mệt mỏi mà thiếp đi, nguyên chuyến bay cô không ngủ được chút nào vì liên tục nôn ói, bây giờ không còn nôn nữa liền chìm vào giấc ngủ.