Chapter 14
========================================

Trường THPT của Lam và Linh năm nay tổ chức kỷ niệm 25 năm thành lập trường. Các cựu học sinh đều được mời trở về tham dự. Các gian hàng vui chơi, ăn uống hay các tiết mục biểu diễn đều do bọn học sinh đang học tại trường phụ trách.

Lam và Linh hôm nay đều sắp xếp công việc xin nghỉ làm để tham dự buổi họp mặt. Hai người đưa mấy đứa nhỏ ở nhà đi học từ sớm rồi đến trường cũ. Đã một thời gian rất dài hai người không gặp lại các bạn. Năm đó xảy ra việc ngoài ý muốn, Linh nghỉ học, Lam vẫn theo học nhưng đã sớm học nhảy lớp, vượt qua tất cả bạn bè mà tốt nghiệp sớm. Thời điểm hai người trở về thì các bạn cũng đã tốt nghiệp rồi, Linh cũng chẳng đi học lại mà chỉ tham gia làm sát hạch rồi thi tốt nghiệp. Liên lạc giữa hai người và các bạn cùng lớp ngày càng mỏng.

Hai vợ chồng Lam Linh khoác tay nhau đi tới khu vực đánh dấu khóa học của bọn họ trong đại sảnh, tìm vị trí lớp A. Tại khu vực của họ có để một cái giỏ lớn, dán tên là ‘Nơi để áo măng tô’ và một tấm thảm lớn được trải dưới đất. Hai người họ hiểu ý, cởi áo măng tô của mình ra để vào trong giỏ, cởi giày đặt sát mép thảm rồi mới bước vào trong ngồi xuống.

Bây giờ vẫn còn sớm nên số lượng cựu học sinh về trường vẫn chưa nhiều, lác đác vài người thôi. Vị trí Lam và Linh đang ngồi lúc này cách sân khấu chính không quá xa, từ đây nhìn lên vẫn thấy rõ người đứng trên đó. Trên sân khấu bây giờ là bọn học sinh trong ban tổ chức sự kiện đang gấp rút bố trí bục phát biểu cho hiệu trưởng.

“Lam? Linh? Có phải hai người không?” Một giọng nói nhỏ nhẹ đầy vui mừng vang lên từ sau lưng.

“Nhi?” Linh quay lại, nhìn thấy cô gái đứng phía sau lưng mình, ngờ ngợ hỏi.

“Là tớ đây” Nhi reo lên “Năm đó cậu có việc gì mà không đi học nữa vậy? Sau đó Lam cứ như ăn phải cái gì mà điên cuồng học tập để nhảy lớp”.

“Chút chuyện gia đình thôi mà. Chẳng phải giờ tớ đã ở đây rồi sao?” Linh cười cười. Chuyện năm đó cô mang thai Vân và Vi đương nhiên không thể để cho người ngoài biết.

“Hai người bây giờ đã là vợ chồng rồi sao?”

“Ừ. Tụi tớ cưới lâu rồi” Lam đáp lời, vươn tay xoa nắn lồn cô bạn lâu ngày không gặp để chào hỏi.

Ba người ngồi xuống vừa nói chuyện với nhau vừa mò cặc mò lồn. Mấy người còn lại trong lớp dần tới đông đủ. Bọn họ đều là bạn bè lâu ngày gặp lại, mấy chuyện trên trời dưới đất cái gì cũng lôi ra nói được.

Hôm nay cặp Long – Hân và cặp Vũ – Khiêm cũng tới, còn có cặp An với Tú. Cặp Long và Hân tới trước tiên. Hân lúc này đang mang thai được ba tháng, cái bụng tròn căng đầy gợi cảm. Cô ngồi xuống hơi khó khăn nên phải có Long giúp đỡ. Long đỡ Hân ngồi lọt vào lòng anh, con cặc dài của anh cương cứng, cạ cạ vào lưng cô. Sau đó cặp An và Tú tới.

Hai người là hai cô gái xinh đẹp trong lớp lúc đó, bây giờ đã thành một cặp với nhau. Cuối cùng thì Vũ và Khiêm cũng tới. Điều đáng nói là Khiêm vác theo một cái bụng bầu thật lớn đi họp lớp. Con cặc anh bên dưới trong tình trạng cương cứng và rỉ nước khiến Vũ đi một bên thỉnh thoảng phải cúi xuống liếm sạch.

“Đứa này đứa thứ mấy rồi?” Nhi hâm mộ nhìn mấy người bạn của mình. Tới giờ cô vẫn độc thân.

“Đứa thứ ba rồi. Nhà tớ thích đông cháu nên mẹ chồng khuyến khích sinh thêm. Tớ cũng thích chăm con nên đồng ý” Hân xoa bụng mình, vui vẻ nói. Cô không học đại học, cũng không đi làm. Tốt nghiệp cấp 3 xong cô và Long liền kết hôn, sau đó Long đi học đại học, cô ngoan ngoãn ở nhà chăm chồng, có con thì chăm con.

“Còn Vũ với Khiêm thì sao?” Nhi hỏi tiếp.

“Đứa đầu tiên thôi. Mặc dù đồng tính có thuốc trợ thai nhưng tỉ lệ thành công không cao. Bọn tớ cố gắng mấy năm mới được. Hồi mới cưới thì chưa sẵn sàng có con, đứa nào cũng bận đi học, đi làm. Sáu, bảy năm nay mới nghĩ tới chuyện có con thì tích cực hơn. Thuốc trợ thai thì đắt mà xác suất thành công lại không cao. Được như vầy là mừng lắm rồi” Khiêm vuốt ve cái bụng nhô cao của mình, ôn nhu nói.

“Bọn này suýt bỏ cuộc, đã định là dùng thuốc lần cuối cùng, nếu không được nữa thì thôi. Vậy là trong lần đó liền có đứa nhỏ” Vũ cũng vui vẻ tiếp lời.

“Còn Lam với Linh thì sao? Hai người hẳn là cũng cưới lâu rồi đi” Tú nhìn sang Lam với Linh, hỏi. Cô với An đều là nữ, mà muốn có con thì cần tinh dịch, hai người đã bàn bạc về vấn đề này lâu rồi nhưng không đi đến thống nhất.

“Ừ, bọn tớ có hai đứa, là sinh đôi. Bữa nay tụi nó đi học hết rồi” Lam gật đầu. Gì chứ nói về con gái anh thì anh sẵn sàng chia sẻ.

Cả bọn ngồi nói chuyện với nhau một hồi thì buổi lễ bắt đầu. Sau đó là màn hoạt động tự do, đến tối sẽ diễn ra hội diễn văn nghệ. Lam và Linh đi chơi cùng nhau một hồi, nghĩ tới mấy đứa nhỏ nhà mình sẽ không có cơm trưa ăn nên từ giã mọi người ra về, hẹn dịp khác họp lớp. Vũ và Khiêm đã sớm đi về do Khiêm có vẻ mệt mỏi. Long và Hân vẫn ở lại chơi nhưng di chuyển hết sức cẩn thận để không ai va chạm vào bụng bầu của Hân. An, Tú và Nhi cũng tách nhau ra mà tham quan các gian hàng.

Bọn họ rời đi mà không nhìn thấy một đôi mắt nhìn họ đầy ôn nhu và tự hào.


Nam rời khỏi đại sảnh nơi diễn ra lễ kỷ niệm 25 năm thành lập trường, đi đến văn phòng hiệu trưởng.

Việt lúc này đang ngồi nói chuyện cùng hiệu trưởng đương nhiệm trong phòng. Anh đã rời vị trí hiệu trưởng được năm năm nay rồi. Nam, bạn đời của anh, cũng đã thôi không còn là giáo viên của trường nữa. Hai người đã cùng nhau mở một quán cà phê để nuôi lớn cô con gái của họ. Năm đó Nam có thai, sinh được một cô công chúa, bây giờ con bé cũng 13 tuổi, đã tới tuổi được đụ rồi.

“Chào thầy Hùng” Nam đẩy cửa bước vào trong. Hùng là đàn em khóa sau của Nam nhưng rất có năng lực. Anh ta vào trường được một thời gian thì được Việt cất nhắc lên làm hiệu phó, phó hiệu trưởng, và bây giờ là hiệu trưởng.

“A, anh Nam cũng tới sao” Hùng vui vẻ nói “Em tưởng chỉ có anh Việt tới”.

“Phu phu phải đi cùng nhau chứ” Việt ngửa đầu ra sau nháy mắt với Nam, tiện thể hôn hôn con cặc ngay vừa tầm của anh.

“Cảm ơn hai anh hôm nay đã tới xem lại ngôi trường này. Nói gì thì tâm huyết của hai anh bỏ vào cũng không ít đâu” thầy Hùng cười cười.

“Đương nhiên là phải về rồi. Chẳng những lần này về mà mai mốt kỷ niệm 30 năm, 35 năm… tụi tôi cũng về. Chỉ là cậu có chào đón hay không thôi” Nam gật đầu.

“Dĩ nhiên là có rồi. Làm sao em có thể không chào đón hai anh được”.

Nam và Việt ngồi nói chuyện với thầy Hùng một lúc thì cùng nhau ra về. Không còn cách nào khác, hôm nay là ngày đầu tiên con gái được thực hành đụ, hai người phải đi đón con.

Trên xe, Nam kể lại cho Việt nghe chuyện nhìn thấy đám học trò năm xưa, còn nhắc lại sự kiện ngoài ý muốn năm đó. Việt gật gù, đám nhỏ đều thành công là tốt rồi.

Tới trường của con gái, Việt tìm chỗ đỗ xe rồi cùng với Nam đi vào bên trong. Là buổi thực hành đầu tiên của con gái nên hai người được cho phép đi vào trong trường đón con về. Hai người nắm tay nhau đi tới sân vận động theo hướng dẫn của bảo vệ.

Trên sân vận động lúc này trải mấy cái nệm, trên đó là bọn học sinh đã được đụ xong, lỗ lồn, lỗ hậu đều đấy ắp tinh dịch. Việt với Nam theo hướng dẫn của thầy cô chủ nhiệm đi tới chỗ con gái mình. Việt cúi xuống cầm điện thoại chụp hình cái lồn nhòe nhoẹt tinh dịch của con bé, cất điện thoại xong liền vươn tay bế con bé lên. Nam với tay cầm lấy cái áo măng tô của con bé, chào các thầy cô rồi ra về.

Ra tới xe, Nam mở cửa sau cho Việt đặt con bé vào. Anh xuống phía sau ngồi, ôm lấy con bé để nó không bị ngã còn Việt vòng ra ghế lái chạy xe về nhà. Về tới nhà, Việt đi nấu cơm còn Nam đỡ con bé lên phòng.

Nam đặt con gái lên giường của nó. Con bé tên là Liên, năm nay đã 13 tuổi. Anh ngồi xuống bên cạnh con, vừa vuốt ve vừa xoa bóp cho con. Anh âu yếm nhìn cái lồn đầy tinh dịch của con bé. Mới ngày nào nó sinh ra, cái lồn đó chỉ là một cái khe nho nhỏ, bây giờ đã nở rộ như một bông hoa, có thể tiếp nhận được con cặc của người đàn ông.

Việt nấu xong cơm đi lên lầu thì nhìn thấy Nam đang lẳng lặng ngồi bên giường con gái, chăm chú nhìn cái lồn của con. Anh tiến đến ôm lấy bạn đời của mình vào lòng, hôn nhẹ lên cổ Nam “Con gái chúng ta lớn rồi”.

“Ừ, con bé lớn rồi” Nam gật đầu.

Buổi tối, cơm nước xong xuôi, con bé Liên được ôm đến phòng của hai người cha của nó. Nó được đặt nằm giữa hai người, dang chân ra mời gọi.

Nam cúi xuống xoa nắn hai bầu vú nho nhỏ rồi dùng lưỡi mơn trớn hai đầu vú trong khi Việt liếm mút lồn cho con bé. Đợi đến khi con bé thở gấp gáp, bên dưới cũng đã ướt nhẹp, Việt mới rướn người lên, đem con cặc của mình từng bước nhấn vào trong lồn nhỏ của con gái. Anh thúc từng nhịp nhè nhẹ rồi nhanh dần. Lúc gần phóng thích anh rút nhanh ra, Nam hiểu ý thế chỗ anh ngay lập tức, điên cuồng cắm rút trong lồn con. Việt tiến ra phía sau Nam, chôn con cặc mình vào lỗ hậu của vợ, đụ cùng nhịp với vợ anh.

Cuối cùng, cả Nam và Việt đều rút cặc ra xuất toàn bộ tinh dịch lên người con gái. Hai người xoa tinh dịch ra khắp người con rồi cứ để vậy mà ôm con đi ngủ.


Thời gian trôi nhanh cho đến khi mấy đứa nhỏ đều vào cấp 3. Mấy đứa Giang Ninh, Kiều Vân, Kiều Vi đều đậu vào cùng trường THPT mà ngày xưa Lam và Linh đã học. Cô nhỏ Hồng Liên, con gái Nam và Việt cũng vào trường THPT đó.

Hôm nay là lễ tốt nghiệp cấp 2 của bọn nhỏ. Thầy Quân đứng trên sân thượng, nhìn xuống dưới sân trường. Thật hoài niệm mà, mới đó mà bọn nhỏ theo anh bốn năm anh chủ nhiệm sắp sửa ra trường rồi. Anh lại sắp chào đón một lứa học trò mới.

‘Thầy’ giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau.

Quân mỉm cười một chút rồi nghiêm mặt quay lại “Có chuyện gì sao, Giang Ninh?”

Đứng trước mặt anh là một cậu thiếu niên cao ráo, gương mặt góc cạnh với những đường nét tinh tế. Anh rất thích nhìn gương mặt cậu mỗi khi cậu cười. Chỉ là lúc này, Phùng Giang Ninh không cười.

“Sao thầy lại ở đây?” Cậu cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình vì vội vàng đi tìm thầy mà gấp gáp. Hôm nay là ngày cuối cùng cậu ở trường rồi. Cậu muốn nói với thầy tình cảm của mình, nếu không nói ra, có thể từ giờ đến sau này, cậu sẽ chẳng bao giờ có cơ hội được mở lời nữa.

“Sao thầy không được ở đây? Thầy đang nhìn một khóa học sinh mà mình đã chủ nhiệm trong 4 năm. Đã kết thúc rồi” Quân lại nhìn xuống sân trường, liếc cậu qua khóe mắt.

“Thầy, 4 năm qua thầy cảm thấy như thế nào?” Cậu bước tới đứng bên cạnh anh, nhìn xuống sân trường, khẽ hỏi.

“Thầy sao? Thầy thấy vui vẻ khi gặp các em mỗi ngày, sảng khoái khi hỗ trợ các em trong các tiết thực hành, hưng phấn khi dạy các em, buồn bực mỗi khi các em làm sai, cũng có luyến tiếc khi sắp phải chia tay các em. Các em là lứa học trò đầu tiên của thầy và là lứa mà thầy gắn bó lâu nhất. Kỷ niệm kể sao cho hết đây”.

“Vậy… thầy thấy em như thế nào?” Cậu lấy can đảm hỏi ra điều mình muốn hỏi.

“Em hả?” Quân đăm chiêu “Giang Ninh của thầy là một cậu học trò giỏi, luôn biết san sẻ với các bạn trong lớp, biết nhường nhịn. Em cũng rất hoạt bát, hòa đồng. Em luôn làm việc có trách nhiệm và hoàn thành tốt những nhiệm vụ thầy giao. Lúc làm tình rất nhiệt tình, rất biết cách thỏa mãn các bạn trong lớp”.

Giang Ninh nhìn xuống sân trường, nhận thấy hai cô cháu gái của mình đang nằm phơi lồn cho mấy đứa bạn phải học khác trường THPT đụ lần cuối. Hai đứa nó nhìn thấy cậu nhỏ trên sân thượng, đưa tay vẫy vẫy một chút rồi lại vùi đầu làm tình. Cậu ngẫm lại lời nói của thầy Quân, khẽ cười buồn.

“Từ trước tới giờ, thầy chỉ xem em như học trò của thầy thôi nhỉ? Nhưng thầy ơi, em lại muốn một mối quan hệ nhiều hơn thế nữa. Em thật sự thích thầy. Hôm nay là ngày cuối rồi, nên em mới nói ra như vậy, thầy không cần bận tâm nhiều đâu. Bên dưới còn có mấy bạn đang đợi em, em xuống trước” Ninh nói nhanh rồi quay người đi. Hôm nay cậu chỉ định tỏ tình như vậy thôi, cũng không mong chờ lời hồi đáp từ thầy. Làm sao một giáo viên có thể thích học trò của mình được.

Ninh quay đi được mấy bước thì bất ngờ bị kéo giật lại phía sau, cả người rơi vào vòng ôm ấm áp.

“Em không biết thầy chờ đợi ngày này, chờ đợi câu nói này của em bao lâu rồi đâu. Đến ngày hôm nay, em mới không còn là học sinh của thầy, thầy mới có thể quang minh chính đại ở bên em. Giang Ninh của thầy, em đã thấy thầy gọi ai như vậy ngoài em chưa?” Anh thì thầm vào tai cậu, nói ra những suy nghĩ trong lòng mình.

Ninh sững người ra. Quả thật chỉ có cậu mới được thầy gọi là ‘của thầy’.

“Từ hôm nay không cần gọi anh là thầy nữa. Em có thể gọi là anh Quân” Quân hôn nhẹ lên cổ Ninh, từ từ xoay người cậu lại nhìn anh.

“Em… thật sự có thể sao?” Cậu ngơ ngác hỏi lại, vẫn chưa tin vào tai mình.

“Đương nhiên là vậy rồi. Anh yêu em” Quân đáp, cúi xuống hôn lên đôi môi của Ninh.

Cậu ngạc nhiên trong phút chốc rồi đáp lại nụ hôn của anh, để anh đưa lưỡi vào trong khoang miệng của mình. Nụ hôn của anh khiến cậu mê mẩn, đến khi hồi thần lại thì áo măng tô trên người cả anh và cậu đều đã được cởi ra còn anh đang xoa nắn con cặc của cậu.

Thời gian qua con cặc của cậu đã phát triển trở nên dài hơn, mập mạp hơn. Kích thước của nó bây giờ cũng gần bằng của anh rồi, ngắn hơn một chút nhưng lại mập hơn anh một chút. Quân ngồi xổm xuống, ngậm lấy con cặc của cậu vào miệng, mút say sưa. Một tay khác của anh vòng ra sau mông mình, bắt đầu công tác chuẩn bị.

Đến lúc cảm thấy con cặc của cậu đã sẵn sàng lên trận, anh mới trải áo măng tô của hai người xuống sàn, nằm lên đó rồi banh hai chân mình ra, để lộ cái lỗ huyệt đỏ hỏn, ươn ướt, đang mấp máy mời gọi. Ninh ngạc nhiên nhìn anh, cậu cứ nghĩ anh sẽ đụ mình như mọi khi.

“Đến đây nào, Giang Ninh của anh. Từ hôm nay, cái lỗ này sẽ thuộc về em. Anh hy vọng sau này nó cũng sẽ mãi là của em” anh nhìn cậu, thâm tình nói.

Dây thần kinh nào đó trong đầu Ninh đứt phựt. Cậu không nghĩ nhiều, cạ cạ con cặc vào cửa huyệt rồi đâm thẳng vào. Lỗ hậu của một người đàn ông chỉ thuộc về một người duy nhất, đó là bạn đời của anh ta. Thầy nói như vậy, tức là muốn hai người kết hôn sao.

Ninh vừa đâm rút, vừa hôn lên môi Quân. Cậu hôn vụn xuống cơ thể anh, kết hợp với xoa nắn con cặc của anh, mang lại cho anh nhiều khoái cảm. Cậu đụ anh theo từng nhịp chắc chắn, mạnh bạo. Càng về sau, con cặc cậu càng đâm rút nhanh hơn, cuối cùng bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong hậu huyệt của anh.

Quân thừa dịp cậu đang thỏa mãn, đẩy cậu ra khỏi người mình rồi lật người cậu lại, đẩy chân cậu lên. Cái lỗ hậu của cậu vì đang trong cơn khoái cảm mà cũng mấp máy, tiết ra ít dịch. Anh cúi xuống liếm mút lỗ hậu của cậu một chút rồi nhổm dậy đâm con cặc cương cứng chưa được thỏa mãn vào trong, mặc kệ tinh dịch của cậu từ trong lỗ hậu của anh đang chảy ra.

Anh thúc từng cú thật mạnh vào lỗ hậu của Ninh, vừa đâm vừa nói “Anh yêu em”, cứ như những lời ấy anh đã cất giấu thật sâu, bây giờ mới có dịp bùng phát. Cuối cùng, đến lượt anh trút toàn bộ tinh dịch của mình vào trong người cậu. Cậu cũng bắn thêm một lần, tinh dịch dính trên bụng dưới của anh.

Thỏa mãn xong, anh rút con cặc ra từ từ rồi nằm vật xuống bên cạnh cậu. Anh lấy điện thoại di động của mình từ trong cái áo măng tô đã dính bẩn tinh dịch bên dưới, đưa cho cậu xem. Số điện thoại của cậu từ đã được anh lưu lại dưới tên “Người yêu” từ lâu rồi. Cậu đỏ mặt, cũng lấy điện thoại của mình ra cho anh nhìn. Cái tên “Thầy yêu của em” làm anh hạnh phúc.

“Cho dù ra trường rồi vẫn phải tìm anh đi chơi, đụ đéo đó. Anh là người yêu của em” Quân hôn lên má người yêu, âu yếm nói.

‘Vâng’ Ninh gật nhẹ, vùi đầu vào ngực anh.