Chapter 2
========================================

Linh chỉ đi gặp mặt làm quen trường mới có một buổi trong khi ba cô đi làm cả ngày nên chẳng có ai đón cô về cả. Cô đang đi bộ về nhà thì nghe tiếng gọi mình ở phía sau, là Lam và Lâm. Thật trùng hợp hai người bọn họ cũng phải đi bộ về và đi cùng đường với cô. Ba người vừa đi vừa nói chuyện, thỉnh thoảng đưa tay xoa nắn cặc, lồn cho nhau. Chẳng mấy chốc đã đến nhà của Linh, vừa định chào tạm biệt bọn họ thì Lam và Lâm ngạc nhiên kêu lên “Nhà cậu ở đây sao?”

“Ừ. Có chuyện gì sao?” Linh cũng bất ngờ vì sự ngạc nhiên của họ.

“Nhà bọn tớ ở bên cạnh. Vừa chuyển đến hè này” Lâm giải thích.

“Vậy sao? Cả hè tớ ở trong nhà, không ra ngoài nên không biết” Linh vui vẻ nói. Đúng là hồi đầu hè cô có nghe nhà bên cạnh có người chuyển vào, nhưng không hề biết bên đó có một cặp sinh đôi.

“Như vậy chúng ta có thể dễ dàng tụ họp rồi, hẹn nhau làm bài tập cũng dễ hơn”.

“Ừ. Thôi tớ vào nhà đây” nói rồi cô đưa tay xoa cặc Lam và Lâm như lời chào tạm biệt còn hai cậu chàng thì xoa lồn của cô.

Bà Xuân ở trong nhà đang ngồi trên một con cặc rung xem ti vi thì thấy con gái mở cửa bước vào liền hỏi “Hm… Hôm nay đi học sao rồi con?”

“Tốt lắm ạ” Linh trả lời, tiến đến hôn lưỡi mẹ mình.

“Chà… có mùi cặc… con đã làm tình sao?” Bà Xuân vừa chép miệng vừa đưa tay cởi áo măng tô của con gái “Nằm lên sofa cho mẹ xem nào”.

Linh nghe lời lên sofa nằm xuống, mở rộng hai chân cho mẹ xem lồn của mình.

“Một con cặc đụ hai lỗ hay hai con cặc đụ hai lỗ của con đây?” Bà Xuân vuốt ve mép lồn và lỗ hậu của con gái, dịu dàng hỏi.

‘Hai ạ’ Linh trả lời thẳng thắn “Một cặp song sinh”.

“Ừ. Đi tắm rửa rồi xuống ăn trưa. Ăn xong hai mẹ con mình đi mua sắm dụng cụ học tập cho con”.

Linh vâng lời đi lên phòng tắm rửa. Cô cần rửa sạch tinh dịch nhớp nháp trong lồn mình. Mặc dù đã rất nhiều lần cái lồn của cô chứa tinh dịch của các bạn nhưng cô vẫn chưa quen với điều này, cứ cảm thấy dính nhớp, khó chịu.

Tắm rửa xong, Linh đi ra ban công vươn vai một chút. Cô muốn hít thở không khí trong lành. Ngày đầu đi học cũng không tệ nhỉ. Mới ngày đầu tiên mà cô đã được đụ với hai người bạn, họ còn làm cô sung sướng chẳng nói nên lời.

Cửa ban công nhà bên cạnh cũng mở ra. Một chàng trai trần truồng bước ra, cầm theo một bình nước để tưới cây.

“Ủa, Lam” Linh nhận ra người bạn cùng bàn của mình, cất tiếng gọi.

Lam giật mình, nhìn lên “Ủa, Linh. Đó là phòng cậu sao?”

“Ừ. Không ngờ phòng của hai đứa mình đối diện nhau, vậy mà tớ không biết” Linh cảm khái.

“Tớ cũng vậy” Lam cười, nụ cười đầu tiên của cậu dành cho Linh trong ngày hôm nay.

‘Lam nè’ Linh gọi.

“Gì vậy?” Lam cúi người tưới cây, nụ cười vẫn còn đọng trên môi.

“Cậu cười lên nhìn đẹp lắm đó. Cười nhiều hơn đi” Linh nắm chặt lan can ban công, nói với Lam.

“Vậy sao?” Lam sờ sờ gương mặt của mình. Thật ra cậu không cười nhiều, đa phần chỉ là trầm lặng không nói. Chỉ riêng những khi thấy Linh cậu lại muốn cười lên “Tớ không hay cười. Nhưng nếu cậu thích, tớ sẽ cười với cậu”.

Linh nhìn nụ cười càng rạng rỡ hơn của cậu bạn, bất giác tim đập mạnh, đỏ mặt “Ừm…”

“Tớ phải vào nhà trước, hẹn gặp cậu ngày mai. Sáng mai chúng ta cùng tới trường được không?” Trước khi vào nhà Lam đã hỏi cô như vậy.

“Tớ chờ trước cửa nhà nhé” Linh đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, lí nhí rồi đi nhanh vào nhà.

Lam nhìn theo bóng dáng cô gái vừa rời đi, chẳng hiểu sao tim mình mềm nhũn, cứ muốn thấy cô ấy hoài, muốn nhìn thấy nụ cười của cô ấy, muốn che chở và làm tình với cô ấy. Cậu cúi xuống nhìn con cặc đang ở trong trạng thái cương cứng của mình, hẳn là nhờ Linh nó mới cứng lên như vậy. Đột nhiên Lam nghĩ tới mình chỉ được đụ Linh trong một tuần này thôi, sang tuần sau lại thay người khác, phải đợi thêm một tháng nữa mới lại đến lượt cậu đụ Linh, bất giác cảm thấy không thoải mái. Lam nhíu mày, lắc đầu không nghĩ nữa rồi cầm bình nước đi vào nhà. Đó là sắp xếp của trường học, có muốn thay đổi cũng không được.

Linh lúc này đã bước vào trong nhà, đưa tay giữ tim mình thật chặt. Nó đang đập thình thịch như muốn nhảy khỏi lồng ngực. Nhớ lại nụ cười rạng ngời của Lam, tim cô càng đập nhanh hơn, bên dưới cái lồn cũng liên tục co bóp, rỉ nước. Linh nhớ mẹ đã nói như vậy là con thích người ta rồi. Chẳng lẽ mới ngày đầu tiên gặp mặt mà Linh đã thích cậu bạn đó rồi sao…

“Linh ơi, xuống ăn cơm đi con” bà Xuân gõ cửa phòng Linh, gọi.

“Dạ” cô lắc đầu, thôi không nghĩ nữa, vội vàng mở cửa phòng xuống nhà ăn cơm với mẹ.

Ăn trưa xong hai mẹ con cùng đi ngủ trưa, lúc tỉnh dậy thì trời cũng không còn nắng quá gắt nữa. Hai mẹ con mặc áo măng tô, xuống nhà bắt xe bus công cộng đi đến khu trung tâm mua sắm.

Áo măng tô của người đã có chồng và chưa có chồng khác nhau. Linh còn nhỏ, chưa lập gia đình nên áo măng tô của cô khá dày, không làm hiện rõ đường cong cơ thể của cô. Còn mẹ cô thì khác. Áo măng tô dành cho người đã có chồng không quá dày, có thể nói là mỏng, ôm sát người, làm đường nét cơ thể bà Xuân như ẩn như hiện, vô cùng mời gọi.

Lên xe bus, trả tiền vé xe xong hai mẹ con tìm chỗ đứng. Do xe khá đông, không còn chỗ ngồi nữa nên hai mẹ con cô phải đứng.

Một người đàn ông nhìn thấy cơ thể tràn đầy sức sống của bà Xuân, đứng lên nói với bà “Tôi đụ cô một cái được không?”. Linh có thể thấy được con cặc ông ta đang bừng bừng hưng phấn dưới lớp áo.

“Linh ngồi xuống ghế đi con” bà Xuân ra hiệu với con gái rồi gật đầu với người đàn ông “Tôi đã có chồng rồi, anh chú ý một chút”.

Người đàn ông gật đầu rồi vén áo măng tô của bà Xuân lên, đặt con cặc nóng hổi, gân guốc của mình giữa khe mông của bà, lần tìm lỗ hậu. Ông ta đâm một phát thật lực, con cặc ngập sâu vào trong lỗ hậu của bà Xuân khiến bà kêu lên một tiếng dài. Con cặc gân guốc của ông ta xoay xoay, đâm rút trong lỗ hậu của bà khiến bà sung sướng. Lỗ lồn của bà cũng từ từ rỉ nước.

Mấy người đi chung xe bus nhìn thấy cảnh tượng này cũng vui vẻ nhìn ngắm. Có người bị hai người họ làm cho nứng, cũng bắt đầu tìm bạn mà đụ. Ở đây cho dù đã có vợ chồng thì vẫn được đi đụ người lạ thoải mái, nhưng đương nhiên cũng phải tuân theo một số quy tắc. Người chồng có thể đụ vợ mình và những người phụ nữ khác thoải mái ở tất cả các lỗ nhưng chỉ có vợ mình mới được đụ lỗ hậu của mình để làm minh chứng bạn đời. Nếu chồng cho người khác đụ lỗ hậu, có nghĩa là chồng đã ngoại tình. Còn người vợ thì có thể cho những người đàn ông khác ngoài chồng mình đụ lỗ hậu, chỉ có lồn là thuộc quyền sở hữu riêng của người chồng. Tất nhiên là khi còn trẻ chưa lập gia đình thì muốn chơi thế nào cũng được.

Linh ngồi gần hai người họ nhất, nhìn rõ mồn một cảnh con cặc của người đàn ông kia ra vào lỗ hậu của mẹ cô. Cô cầm điện thoại quay lại một đoạn lúc người đàn ông đó đến cao trào phóng tinh dịch vào lỗ hậu mẹ cô, cũng quay thêm cận cảnh lỗ hậu mẹ cô nở ra như thế nào, tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ lỗ hậu rồi gửi thẳng clip cho ông Phong ba cô.

Ông Phong đang ngồi trong văn phòng làm việc, vừa hưởng thụ cô thư ký bú cặc cho mình, vừa xem clip làm tình trên xe bus của vợ. Xem xong ông gọi điện cho con gái.

“Ba xem rồi ạ?” Linh hỏi.

“Ừ. Con nói mẹ tìm cái nút chặn chặn lại không cho tinh dịch trào ra, chiều ba về kiểm tra” ông cẩn thận dặn dò con gái.

Linh nhìn mẹ. Mẹ cô lúc này đang bú sạch cặc của người đàn ông kia, cái mông đang chổng lên để tinh dịch không chảy xuống sàn xe. Cô cầm lấy giỏ xách của mẹ, lục tìm cái nút chặn. Bình thường mẹ ra ngoài lúc nào cũng mang theo cái này. Có thể nói đây là trò chơi tình thú của ba mẹ, mẹ sẽ để người khác đụ lỗ hậu rồi mang tinh dịch về cho ba hôn liếm. Linh lấy cái nút chặn, cúi người nhét vào lỗ hậu vẫn còn đang khép mở của mẹ. Bà Xuân như cảm ứng được, siết chặt cơ vòng để giữ nút chặn.

Đến trạm kế tiếp, người đàn ông kia được đụ, được bú sướng cặc thong thả đi xuống. Trước khi đi còn xoa lồn bà Xuân và Linh một cái.

Linh đứng lên nhường cho mẹ ngồi xuống. Bà Xuân vừa mới được đụ xong, chân có hơi nhũn ra nên cũng đồng ý. Bà ngồi xuống nhẹ nhàng, tránh để cái nút chặn tụt ra làm tinh dịch tràn ra ngoài.

Tới khu trung tâm mua sắm, hai mẹ con xuống khỏi xe bus. Bà Xuân lúc này vẫn còn hơi thoát lực. Linh nhìn mẹ, quan tâm nói “Hay để con đi mua đồ một mình, mẹ ngồi dưới này chờ con nha?”

Bà Xuân cảm nhận cơ thể mình một chút rồi gật đầu. Chính bà cảm giác bà đi không nổi nữa rồi. Linh đỡ mẹ ngồi xuống dãy ghế để ngồi nghỉ ngơi ngay chỗ đại sảnh trung tâm mua sắm, nhận lấy danh sách mua sắm và tiền của mẹ rồi rời đi.

Mẹ cô đã lên danh sách cẩn thận những thứ cần mua nên Linh dễ dàng biết được mình nên mua cái gì. Cô cảm thấy hơi đau đầu, mẹ cô thế mà lại lên danh sách mua cho cô thêm hai cái áo măng tô nữa. Cô thấy mình dùng một cái này vẫn còn tốt mà, nhưng vẫn nghe lời mẹ mua thêm một cái nữa.

Linh đi một vòng trong khu văn phòng phẩm, mua bút viết, tập vở, các thứ dụng cụ cần thiết rồi mới đi tới khu vực bán dụng cụ đặc biệt. Linh nhìn lên list mua hàng của mẹ mình rồi bắt đầu đi chọn đồ. Mẹ bảo cần mua năm cái đuôi giả gắn vào lỗ hậu, Linh nhìn dãy hàng đuôi giả, lựa lựa chọn chọn cầm lên mấy cái đuôi cáo, đuôi ngựa, đuôi mèo, đuôi chó, đuôi thỏ. Cô lại sang gian hàng bán cặc giả, dựa theo danh sách của mẹ cô chọn một cái cặc giả hai đầu, được thiết kế như một cái quần lót. Mẹ cô còn muốn mua thêm máy rung, mà cô không biết phải lựa chọn như thế nào.

Nhân viên cửa hàng thấy cô đứng băn khoăn trước quầy máy rung thì tiến lại hỏi “Em cần mua gì sao?”

“Mẹ em cần mua máy rung. Nhưng em không biết phải chọn như thế nào” cô trả lời.

“Em có thể trực tiếp thử để lựa chọn. Cái này có 5 cấp độ” nói rồi anh nhân viên bán hàng cầm lấy một cái máy rung, lau sạch và nhét vào lồn cô, mở máy.

Linh cảm nhận độ rung của máy trong lồn mình được tăng dần theo từng cấp độ mà anh nhân viên đứng bên cạnh điều chỉnh. Cô cố gắng nhớ lại mấy cái máy rung ở nhà của mẹ cô, cái này vẫn còn chưa đủ đô.

Đợi cho anh nhân viên điều chỉnh tắt máy, rút ra khỏi lồn cô và đặt sang một bên để đem đi vệ sinh, cô hỏi “Còn cái nào có cường độ mạnh hơn không ạ?”

“Em chịu nổi không?” Anh nhân viên lém lỉnh cười, cầm lên một cái máy rung khác “Cái này có 12 cấp độ”.

“Để em thử xem. Mua cho mẹ em mà” cô nói rồi dạng rộng lồn mình ra để anh nhân viên nhét máy rung vào.

Một lần nữa, Linh cảm nhận độ rung của cái máy dần được tăng lên. Mới đến cấp độ thứ 9 cô đã rú lên từng tiếng liên hồi, không thể đứng vững nữa. Anh nhân viên thấy vậy liền đỡ lấy cô, hạ dần cấp độ cái máy. Đợi cho cô bình tĩnh lại, anh mới hỏi “Em thấy sao?”

Cô điều chỉnh nhịp thở của mình “Em lấy cái này. Phiền anh vệ sinh lại giùm em”.

“Được, em ngồi chờ ở dãy ghế kia, chừng nào vệ sinh xong cái máy này anh sẽ tính tiền cho em một thể” anh nhân viên chỉ vào dãy ghế rồi cầm hai cái máy rung vừa cho cô thử đi vào trong.

Linh ngồi chờ một chút thì anh ta đã quay lại, cái máy rung được bỏ vào hộp sạch sẽ. Anh nhân viên đó tính tiền cho cô rồi xoa nhẹ lồn cô để nói tạm biệt. Linh cũng xoa lại cặc của anh ta cho phải phép.

Linh mang theo mấy cái túi đựng đồ mình đã mua đi xuống đại sảnh chỗ mẹ cô đang chờ. Xuống đến nơi, cô hơi bất ngờ khi nhìn thấy một người đàn ông khác đang đè mẹ cô ra đụ. Linh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh đi lại gần, mẹ cô hấp dẫn như vậy mà, người khác thèm muốn được đụ mẹ cô cũng là chuyện bình thường. Linh để đồ đạc xuống ghế bên cạnh mẹ, rút điện thoại ra quay phim lại để gửi cho ông Phong.

Ông Phong ở văn phòng vừa đụ cô thư ký vừa xem clip vợ mình banh lỗ hậu cho người khác đụ, cảm thán vợ mình càng ngày càng hấp dẫn. Mới có một tiếng đồng hồ thôi mà đã có hai người đàn ông đè vợ ra đụ rồi. Ông xem clip tới đoạn người đàn ông kia đến cao trào bắn tinh vào lỗ hậu của vợ ông thì chính ông cũng bị tiếng rên của vợ đưa tới đỉnh điểm, bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn cô thư ký chưa chồng.

Xong xuôi ông liếm sạch sẽ lồn của cô thư ký rồi mặc áo măng tô lại cho cô. Ông suy nghĩ một chút rồi nói với cô thư ký “Đi hiệu thuốc mua thuốc trợ thai giúp tôi. Các cuộc hẹn trong tuần này cái nào quan trọng thì sắp xếp vào ngày mai, từ ngày mốt hủy hết cuộc hẹn cho tôi”.

“Sếp muốn có con nữa ạ?” Cô thư ký hiểu ý hỏi lại “Mua thuốc chất lượng cao 100% hay chỉ 75%?”

“Mua loại 100% đi” ông Phong nói rồi phất tay cho cô thư ký ra ngoài. Ông đột nhiên cảm thấy vợ mình mang bụng bầu ra ngoài cho đàn ông đụ hẳn rất hấp dẫn. Hồi trước lúc mang thai Linh vợ ông cả ngày ở nhà, không có dịp nhìn thấy những cảnh tượng này.

Nơi này phụ nữ không thể tự do mang thai mà phải nhờ thuốc hỗ trợ. Tử cung người phụ nữ luôn ở trong trạng thái đóng băng, chỉ khi nào được uống thuốc trợ thai mới có thể thụ thai. Khi uống thuốc trợ thai, ngày đầu tiên người phụ nữ sẽ cảm thấy buồn nôn, chóng mặt, đau bụng, từ ngày thứ hai sẽ bắt đầu thèm khát được làm tình cùng chồng mình, quấn quýt lấy chồng mình suốt bảy ngày kế tiếp.

Người chồng cũng sẽ bị dịch thủy của vợ mình hấp dẫn, khiến cho mình luôn trong trạng thái sẵn sàng vác súng ra trận, thời thời khắc khắc mây mưa với vợ mình. Qua hết bảy ngày ngụp lặn trong tinh dịch, người vợ sẽ thụ thai. Tỉ lệ đậu thai còn phụ thuộc vào chất lượng của thuốc trợ thai. Nếu thuốc trợ thai có chất lượng 100% thì người vợ chắc chắn sẽ được thụ thai, còn nếu chỉ khoảng 75%, 50% thì còn tùy thuộc vào may mắn. Đương nhiên là thuốc chất lượng càng cao thì giá càng đắt.

Ông Phong nghỉ ngơi trong phòng làm việc của mình một chút rồi cầm điện thoại gọi điện cho vợ. Bà Xuân lúc này đã cùng Linh về tới nhà. Bà hơi mệt nên nằm trên phòng, thấy chồng gọi tới liền nghe máy.

“Anh gọi em?” Bà hỏi.

“Ừ. Hôm nay thích chứ?” Ông cười hiền hòa, hỏi bà.

“Ừm. Mà hơi mệt. Em không còn khỏe như lúc trước nữa rồi” bà cũng mỉm cười “Nút chặn vẫn còn, chừa lại cho anh đó”.

“Ừ. Em mệt thì ngủ một giấc đi. Muốn gì thì nói bé Linh hỗ trợ. Tối về anh có chuyện muốn nói với em và con” ông Phong âu yếm dặn dò.

“Em biết rồi. Linh nó đang nấu cơm trong bếp. Cơm chiều nay do con gái làm, anh nhớ về sớm”.

“Ừ. Yêu em”.

“Yêu anh”.

Hai người hôn nhau qua điện thoại rồi cúp máy. Bà Xuân để điện thoại sang một bên, vươn tay chỉnh lại nút chặn sau lỗ hậu của mình rồi nhắm mắt ngủ. Bà thật sự cảm thấy cơ thể mình không còn được sung mãn như xưa nữa. Chắc là phải kiếm thuốc tẩm bổ, nếu không sẽ không thể thỏa mãn được chồng bà.

Linh vừa nấu cơm vừa đưa mắt lo lắng nhìn lên trên lầu, nơi mẹ cô đang nằm nghỉ. Bình thường mẹ cô có thể ra ngoài chơi với hai, ba gã đàn ông cũng không hề gì. Nay chỉ mới làm với hai người thôi mà mẹ đã mệt đến mức này. Cô nấu một nồi canh, lục tủ tìm một ít nhân sâm cho vào. Gì chứ cường thân kiện thể thì thứ này có hiệu quả khá tốt. Nấu xong đâu vào đấy thì cô mặc áo măng tô vào ra vườn tưới cây. Mẹ cô đang mệt nên cô là người nhận trách nhiệm làm việc này.