Chapter 8
========================================

Như Hoa là triều đại cổ xưa của đất nước này, do nữ vương đứng đầu và lãnh đạo. Nữ vương các vương triều có dàn hậu cung nam sủng cực kỳ đông đúc, nam nhân được sủng ái nhất được lập làm Quân Hậu. Trong các thời nữ vương triều đại Như Hoa, đặc sắc nhất có thể kể đến là nàng Nhan vương. Nhan vương không thích nam sủng, chỉ thích nữ sắc.

Hậu cung của Nhan vương toàn là các bóng hồng rực rỡ, lồn lồn, vú vú khắp nơi. Nhan vương thích bú lồn các phi tần, cũng thích các phi tần bú lồn của mình. Năm ấy vùng núi phía Bắc cấm thành xuất hiện sơn tặc, Nhan vương đích thân đi bắt sơn tặc. Nàng vì vội vàng mà rơi vào bẫy của địch, bị chúng bắt giam, suýt nữa thì bị cưỡng hiếp trong trại sơn tặc. Một trong số bọn chúng bất mãn vì hành động của thủ lĩnh đã thả nàng ra, giúp nàng một con đường thoát, lại cầu nàng thu lưu hắn, để hắn trở thành nam sủng của nàng, nếu không bọn sơn tặc đó sẽ truy bắt hắn.

Nhan vương nợ một phần ân tình của hắn, đồng ý để hắn ở trong hậu cung của mình. Hậu cung Nhan vương trước giờ toàn là nữ giới, các nàng luôn ở chung với nhau để Nhan vương tiện đến chơi tập thể. Bây giờ một người đàn ông được thả vào, lại còn là một người có con cặc săn chắc, mập mạp, to dài. Mấy nàng phi tần của Nhan vương cứ nhìn vào cặc hắn bằng đôi mắt hết sức thèm thuồng. Có mấy ả phi tần to gan, ngang nhiên lợi dụng lúc hắn sơ hở không đề phòng, đè hắn xuống mà cưỡi trên con cặc to của hắn.

Nhan vương biết được chuyện liền cho gọi hắn tới. Nàng muốn xem thử coi cặc đàn ông có cái gì hay mà phi tần của nàng lại mê mẩn như vậy. Trước đêm nàng gặp hắn, phi tần mà nàng sủng ái nhất biết được ý định của nàng nên lén lút cho nàng uống thuốc trợ thai. Nhan vương tin tưởng phi tần của mình nên uống hết mà không nghi ngờ gì. Trong đêm đó và cả sáng hôm sau, Nhan vương đau bụng nằm bẹp trên giường, không thể thượng triều được. Đến tối, nam nhân kia được triệu vào cung Nhan vương, lúc này thuốc trợ thai bắt đầu phát huy tác dụng, Nhan vương trở nên hứng tình, mùi dịch thủy của Nhan vương cũng khiến cho con cặc của nam nhân kia cương cứng. Hắn cùng Nhan vương mây mưa suốt mấy ngày liền.

Sau đợt làm tình đầy nhục dục đó, Nhan vương mang thai, cái lồn của nàng đã biết mùi cặc giờ lại càng không thể thiếu con cặc ấm nóng cắm vào đó. Nam nhân bị sắp xếp bên cạnh Nhan vương như một công cụ tình dục, mỗi khi nàng thấy hứng tình thì ngồi lên người nam nhân này mà nhún nhảy, lồn nàng xuất khí thỏa mãn rồi thì đứng lên đi một mạch, không cần biết người kia có bắn hay chưa.

Cái thai trong bụng Nhan vương lớn dần nhưng nàng vẫn chẳng mấy mặn mà với nam nhân, có chăng chỉ là những cái nắc vội vã những khi nàng ham muốn.

Ngày Nhan vương sắp chuyển dạ, nàng đề nghị nam nhân cùng nàng đi dạo trong vườn hoa. Hai người đang sóng vai đi cạnh nhau thì một mũi tên xé gió lao đến bụng nàng. Nam nhân nhanh như chớp vượt lên chắn cho nàng, mũi tên với lực bắn thật mạnh xuyên thẳng qua ngực nam nhân. Tên thích khách thấy ám sát bất thành bèn bỏ chạy, cận vệ bên người Nhan vương vội vàng đuổi theo. Nhan vương hai mắt nhòe lệ nhìn nam nhân cận kề cái chết, chính nàng cũng không biết nàng bị sốc tới mức nước ối cũng vỡ rồi, sắp sinh.

Thái y vội vàng nâng cả hai người về cung. Mũi tên trên người nam nhân có tẩm kịch độc, cho dù có không xuyên tim thì cũng sẽ chết, huống chi mũi tên này đã xuyên được qua tim của nam nhân rồi, trước khi về đến tẩm cung Nhan vương người đã tắt thở. Thái y không cứu được người cũng không vội nói với Nhan vương mà chuyên tâm đỡ đẻ cho nàng.

Nhan vương sau khi sinh con xong mới biết được người kia đã chết, vì cứu nàng mà chết. Nàng còn chưa kịp nói với hắn sau khi sinh xong sẽ lập hắn làm Quân Hậu. Nàng vẫn còn nhiều thứ muốn nói với hắn… Nhan vương ôm lấy đứa con của mình, mặc dù nó là con trai nhưng nàng sẽ đưa nó lên làm vua. Đứa con người kia cho nàng chỉ có một nên chắc chắn nó phải là vua, nàng không muốn chung đụng với bất cứ một nam nhân nào khác.

Đứa nhỏ được một tháng tuổi, Nhan vương ra chiếu chỉ lập nam nhân làm Quân Hậu, giải phóng toàn bộ hậu cung, tiểu hoàng tử được lập làm thái tử, lệnh cho các triều thần phải hết lòng phò trợ cho tiểu thái tử vững vàng.


Bọn học trò nghe xong cố sự về Nhan vương, quay đầu nhìn nhau. Người đóng vai Nhan vương sẽ mệt chết đi.

“Bây giờ các bạn nữ bốc thăm đi, ai bốc trúng thăm có dấu ‘X’ thì sẽ đóng Nhan vương. Bạn nam đóng cặp thì do Nhan vương tự chọn”.

Linh bốc lấy một lá thăm, trong lòng thầm nhủ, “Đừng có dấu ‘X’, đừng có dấu’X”. Nhưng lần này may mắn không mỉm cười với cô, cô phải đóng vai Nhan vương.

“A… Sao lại là tớ?” Cô rên rỉ bất mãn, quay sang Lam “Anh…”

“Anh diễn với em” Lam cầm tay cô, hôn nhẹ.

Linh gật đầu, suy nghĩ một chút rồi bật người hỏi thầy Nam “Vậy chẳng phải tụi em sẽ phải đụ nhau trước toàn trường?”

“Đúng rồi. Các lớp khác cũng vậy. Các vở kịch diễn vào lễ hội của trường đều có ít nhất một màn đụ. Giáo viên và học sinh trong trường thích xem. Lễ hội trường ta năm nào cũng được đài truyền hình xuống ghi hình trực tiếp hết. Vậy nên các em phải tập luyện thật kỹ. Các bạn còn lại, Vũ sẽ là thủ lĩnh sơn tặc, kiêm luôn vai thích khách. Khiêm và Lâm là cận thần trong triều, riêng Lâm sẽ thêm chức thái y, Long là cận vệ. Còn các bạn nữ còn lại thuộc hậu cung của Nhan vương. Từ giờ đến ngày diễn kịch còn một tháng nữa, các bạn cố gắng tập cho tốt”.


Linh vội vàng từ phòng học đi xuống, Lam chắc đang đợi cô dưới lầu. Lúc nãy bọn nhỏ Nhi kéo cô lại tập cảnh dâm trong hậu cung, đứa nào cũng xuất khí ào ào nên hơi lâu.

“Lam, tớ thích cậu. Tớ làm bạn gái cậu được không? Từ sau lần đụ cậu, tớ đã luôn cảm thấy ham muốn mỗi khi nhìn thấy cậu” gần tới chỗ rẽ, cô nghe tiếng một đứa con gái gọi cái tên quen thuộc.

“Xin lỗi, tớ có bạn gái rồi” Lam từ chối thẳng thừng, kế đó cô nghe được con nhỏ đó khóc lóc chạy đi.

Linh rón rén đi tới từ đằng sau, chồm tới bóp cặc Lam một cái “Đào hoa quá ha! Dám sau lưng em đi câu dẫn con khác”.

‘Nào có’ Lam quay lại, hôn lên môi cô “Tập xong rồi hả?”

“Ừ. Tụi nó bú lồn em thích quá” Linh thủ thỉ vào tai Lam “nhưng mà vẫn còn thiếu cái củ này nên chưa đã” vừa nói vừa dùng lồn cạ vào cặc Lam.

Hai người lúc này đều đang mặc áo măng tô nên không thấy rõ lắm động tác của cả hai. Lam ngước lên nhìn xung quanh một chút rồi bế bổng Linh lên, lựa thế cho cái lồn Linh nuốt con cặc của Lam vào. Cậu nói “Ôm chặt nhé, hôm nay anh bế em về”.

Nói xong Lam không đợi Linh đồng ý mà bước đi. Con cặc thúc vào lồn Linh theo từng nhịp bước chân. Linh dụi đầu vào hõm cổ của Lam, cảm thấy rất kích thích. Lam đang đụ cô trên đường về nhà dưới cặp mắt của biết bao nhiêu con người.

Về tới nhà, Lam bế Linh chào bà Hồng một cái rồi đi thẳng lên phòng. Vừa vào phòng, cậu liền đè Linh xuống giường, giật phăng cái áo măng tô của cả hai ra, đụ tới tấp vào lồn Linh. Linh ôm chặt lấy cổ Lam, hai chân ghì chặt lấy eo cậu, mông đong đưa theo từng nhịp nắc của người yêu.

Cao trào mãnh liệt qua đi, Lam nằm trên người Linh, con cặc vẫn đút sâu trong lồn cô, nhẹ nhàng để lại trên người cô những cái hôn vụn. Cậu thì thầm “Em có muốn thử đụ bên ngoài không?”

“Khi nãy vẫn chưa đã sao?” Cô lườm cậu, nguýt dài.

“Khi nãy vẫn mặc áo măng tô mà. Còn cái anh muốn là lột trần em đụ giữa phố ấy, cho người ta biết cơ thể đẹp đẽ này là của anh” Lam cúi xuống ngậm lấy đầu vú của Linh, miệng nói lời dâm tà.

“Trả lại Lam thanh lãnh cho em đi” cô vỗ vào mông Lam một cái “Chẳng phải sắp tới chúng ta sẽ đụ cho toàn trường xem sao, chẳng những thế còn truyền hình trực tiếp nữa”.

“Ừ nhỉ. Đến lúc đó anh sẽ đụ cho em đứng không nổi trên sân khấu luôn. Một Nhan vương thanh lãnh chưa từng biết đến cặc là gì sẽ bị cặc làm cho điên đảo đến không nói nên lời”.


Chẳng mấy chốc ngày lễ hội trường đã tới. Bọn học trò lớp 10A từ sớm đã có mặt ở trường để tổng dợt lần cuối vở kịch của bọn nó.

Bọn nó đã thống nhất với nhau, để trông thật một chút, chén thuốc trợ thai của Nhan vương sẽ chứa nước để Linh có thể uống trên sân khấu. Linh cười, đùa với các bạn “Lỡ lên sân khấu uống nước xong lại mắc vệ sinh thì phải thế nào đây?”

Nguyên buổi sáng là thời gian tổ chức các gian hàng ẩm thực, gian hàng trò chơi, gian làm tình… Gian hàng làm tình là gian hàng được ưa chuộng nhất. Các lớp phụ trách mấy gian này đều cử ra một số bạn nam nữ có cơ thể tuyệt vời, con cặc săn chắc, cái lồn bóng mẩy. Ai muốn tham gia phải trả phí là đơn vị tiền tệ ở lễ hội trường, bao nhiêu tiền thì được bú cặc, bao nhiêu tiền thì bú lồn, bao nhiêu thì được đụ… Gian hàng trò chơi rất ít, chủ yếu là những thử thách đụ nhau. Mấy gian hàng ẩm thực là dùng để bổ sung sức lực sau một hồi đụ đéo ở các gian hàng khác.

Đến chiều buổi biểu diễn mới bắt đầu. Bọn con gái lớp 10A đứng trong cánh gà, tranh thủ ôn lại những gì mình đã tập, cùng đùa giỡn với nhau một chút cho tâm trạng thoải mái. Bọn nó lo giỡn một hồi mà không chú ý đến khu đạo cụ, có một bàn tay đã chạm vào chén thuốc sẽ dùng cho Nhan vương.

Linh lên sân khấu, diễn các cảnh đầu đều rất trót lọt. Đến phân đoạn uống thuốc trợ thai, ngay khi vừa uống thuốc xong, cô cảm thấy bụng mình như bị bóp mạnh một cái liền gục ngay trên sân khấu ôm bụng. Cô cố gắng gượng nhưng không chống cự nổi cơn hoa mắt, chóng mặt. Mấy người bên dưới nhìn lên chỉ cảm thán cô diễn quá đạt.

Tới lượt Lam lên sân khấu, diễn cảnh mây mưa với Nhan vương. Cậu bước lại gần Linh, thầm thấy kinh ngạc khi con cặc mình vừa mới bước lên sân khấu đã cương cứng. Cậu đi đến chỗ cô, nhíu mày. Linh thật sự đang đau bụng. Nhưng chẳng mấy chốc sau, dâm thủy từ lồn cô ứa ra, thấm ướt cả con cặc của Lam. Cậu lúc này không còn nhớ gì nữa mà đè cô ra đụ mấy hiệp trên sân khấu.

“Có chuyện gì vậy? Sao Lam và Linh lại làm tới ba, bốn lần? Không phải tụi mình đã thống nhất với nhau là chỉ làm hai lần tượng trưng thôi sao?” Nhi lo lắng hỏi. Thời gian cho vở kịch sắp hết rồi. Mặc dù bên dưới điên cuồng hò hét cổ vũ nhưng hết thời gian thì nhà trường vẫn cưỡng chế đóng rèm.

Hết hiệp thứ tư, Lam lấy lại thần trí, nhanh chóng đỡ Linh vào cánh gà.

“Linh, em không sao chứ?” Cậu xoa bụng cho cô, lo lắng hỏi.

“Không sao. Em cảm thấy đỡ hơn rồi. Nhưng mà Nhi à, cậu dùng giọng dẫn chuyện đọc qua phân đoạn lúc mang thai đi. Chuyển nhanh tới cảnh sắp sinh luôn” Linh thở dốc, nói với bạn mình.

Lớp 10A nhanh chóng kết thúc vở diễn của mình trong tràng vỗ tay nhiệt liệt của các bạn học bên dưới. Phải biết chưa lần nào trong lễ hội trường bọn học trò được chứng kiến một vở kịch mà nam nữ chính đụ nhau suốt bốn hiệp mà vẫn còn muốn làm tiếp.

Bên dưới khán đài, một đôi môi nhếch mép cười “Nếu lần này cô qua được thì may mắn cho cô. Chỉ có 20%, còn bị nghiền ra làm giảm bớt tác dụng thì quá hời cho cô rồi”.


Bà Xuân và ông Phong ở nhà xem truyền hình trực tiếp con gái diễn kịch. Nhìn hết cảnh đụ của hai đứa nhỏ thì nhíu mày.

“Anh, phải mua que thử cho bé Linh” bà Xuân nói thẳng.

“Em nói sao?” Ông Phong đang tích cực xoa lồn cho bà thoải mái thì giật mình.

“Em nghi nước bé Linh uống trên sân khấu là thuốc trợ thai thật” bà Xuân nói ra suy nghĩ của mình. Bà nhìn ra được sự đau đớn của Linh không phải là giả. Bà biết công hiệu của các thuốc trợ thai có chất lượng khác nhau thì sẽ khác nhau. Có khi con bé bị cho uống thuốc có chất lượng thấp nên thời gian chịu đau và thời gian hứng tình mới ngắn như vậy.

“Cái gì?” Ông Phong cũng nghi như vậy nhưng không dám tin, nghe vợ mình nói thì càng lo lắng.

Hai ông bà đang ngồi bàn bạc với nhau thì nghe tiếng gõ cửa. Người đến là bà Hồng, mẹ của Lam. Bà Hồng đến ngay sau khi vừa xem xong phân đoạn kia trên ti vi.

“Anh Phong, chị Xuân, tôi nghĩ là chúng ta cần tìm cách giải quyết chuyện này” bà Hồng nói luôn ngay khi vừa ngồi xuống “Chắc anh chị cũng có coi vở kịch và nhìn ra được có thể bé Linh uống thuốc trợ thai. Nếu thật sự có thai, tôi hy vọng anh chị cho hai đứa nhỏ cưới nhau. Ngoài ra, nhờ anh chị tìm hiểu xem tại sao Linh lại phải uống thuốc trợ thai. Lam và Lâm đều nói với tôi là cả bọn đã thống nhất để Linh uống nước giả làm thuốc trợ thai. Tôi sợ đã có người động tay động chân”.

“Chị nói phải. Nhưng đợi mấy đứa nhỏ về đã. Tôi sẽ có cách xử lý chuyện này” ông Phong gật đầu.