Chapter 15
========================================

Lại qua mấy năm nữa. Năm nay, bọn nhỏ đều đã vào lớp 12, chuẩn bị tâm thế cho kỳ thi lớn nhất trong cuộc đời.

Giang Ninh, Kiều Vân, Kiều Vi, còn có Hồng Liên (con gái Nam và Việt) học cùng lớp với nhau. Cả bốn chơi với nhau khá thân thiết.

Ninh vẫn giữ mối quan hệ với Quân. Hai người đã bên nhau khá lâu, đều đã hứa hẹn tới khi Ninh đủ tuổi sẽ lập tức kết hôn. Từ hồi lên lớp 11, Ninh đã dẫn Quân về nhà ra mắt ba mẹ, anh chị của mình, cũng xin phép người nhà được ra ngoài ở với anh. Ông Phong và bà Xuân nhìn thấy sự chân thành trong mắt Quân nên đồng ý cho con trai sống thử. Quân và Ninh sống cùng nhau, mỗi ngày đều phải sờ cặc nhau mới có tâm trạng làm việc, học tập. Hầu như ngày nào hai người cũng đụ ít nhất là một lần.

Kiều Vân và Kiều Vi đương nhiên là ở nhà cùng ba mẹ, nhưng cả hai cũng đã có người yêu rồi. Người yêu của Vân là bạn học cùng lớp, tên là Huy. Cậu chàng này mồ côi cha mẹ từ nhỏ, sống cùng gia đình của chú. Lúc Huy cùng Vân tới thưa chuyện bên nhà Vân, cả Lam và Linh đều đồng ý cho hai đứa nó quen nhau và để cho hai đứa có thể tự do xem phòng Vân như tổ uyên ương.

Còn con bé Vi, cô có người yêu, nhưng không dám nói với ba mẹ. Đương nhiên Vân biết người yêu của con bé là ai, cũng không can thiệp mấy vào tình yêu của em gái mình. Người Vi thương chính là thầy y tế của trường, Nhân. Năm đó Nhân thích thầy Nam nhưng đã bị thầy cự tuyệt, im im lặng lặng ở trường làm bác sĩ ở phòng y tế. Mười mấy năm trôi qua, cuối cùng Nhân cũng gặp được người khiến tim mình rung động trở lại.

Là Vi. Nhưng cô quá trẻ so với anh. Anh bây giờ cũng đã bước vào tuổi tứ tuần, còn con bé lại chỉ mới 17, 18 tuổi. Anh yêu cô, cô cũng yêu anh, nhưng hai người cũng biết tình yêu đó sẽ là một sự cấm kị nên chẳng dám nói với ai. Mỗi ngày đi học Vi đều lợi dụng giờ giải lao hoặc cuối buổi học đi đến phòng y tế mà âu yếm với anh.

Bốn đứa chơi với nhau thì chỉ có Hồng Liên, con gái của Nam và Việt, là chưa có người yêu. Cô nàng này khá rụt rè, không quá thích thân cận với người khác, trừ khi làm tình nên không được hoan ngênh lắm trong lớp.


Lớp 12A hôm nay có sự thay đổi về nhân sự. Cậu bạn cùng cặp với Liên đã đi du học. Cậu ta không quá thích cô bạn cùng cặp với mình, là do những người khác đều đã có cặp nên cậu ta mới phải cặp với Liên, nhắm thấy mình có cơ hội học bổng bèn nộp hồ sơ, được duyệt là đi ngay.

Để đảm bảo sĩ số lớp thì một người rời đi phải có một người chuyển vào. Lớp 12A đón chào một người bạn mới. Cậu ta tên là Trung, vừa trở về từ nước ngoài. Mặc dù cậu vào lớp 12 nhưng nhỏ tuổi hơn hẳn so với mọi người, vì cậu học nhảy lớp. Theo ý muốn của cha cậu, năm nay cậu trở về nước học lớp 12 và thi đại học.

Giáo viên chủ nhiệm vẫn giữ nguyên các cặp đôi như bọn họ đã chọn, cả Liên và Trung đều không có ý kiến gì nên hai người ráp lại thành một cặp để thực hành.

Do bận làm thủ tục nên Trung lên phòng học trễ. Lúc cậu vào đến nơi thì mọi người trong lớp đã đụ nhau được một lúc rồi. Vân và Huy đang quấn lấy nhau, vừa đụ vừa rên la đầy kích thích. Ninh và Vi cũng đang đụ, mặc dù hai người không quá cuồng nhiệt. Những người khác cũng vậy, riêng Liên ngồi ở một bên dùng cặc giả mà thỏa mãn cái lồn của mình.

Giáo viên chủ nhiệm nhìn thấy Trung liền ra hiệu cho cậu đi về phía Liên. Cậu lại gần, vừa đi vừa ngắm nhìn Liên. Đó là một người con gái có mái tóc dài thướt tha. Cô ngồi trong một góc nệm, ngón tay thon dài đang ngoáy trong lồn mình, đôi mắt khẽ nhắm đầy đê mê nhưng cũng có vẻ cô đơn.

Trung quỳ xuống trước mặt Liên, cúi xuống hôn lên mép lồn của cô làm cô giật bắn người. Liên hốt hoảng nhìn cậu, rất bất ngờ trước sự xuất hiện của thiếu niên.

“Để em đụ chị” Trung rành mạch nói. Cậu biết cậu nhỏ tuổi hơn mọi người trong lớp nên xưng là em. Mặc dù ở nước ngoài từ nhỏ nhưng cậu vẫn nói được tiếng mẹ đẻ rõ ràng.

Trong khi Liên vẫn còn đang ngơ ngác vì bị bất ngờ thì Trung đã đặt cô nằm xuống, đem con cặc dài của cậu thúc mạnh vào lồn cô. Con cặc của cậu dài và hơi cong ở đầu, mỗi cú thúc vào lồn vừa khéo móc vào vách tử cung khiến Liên phải kêu thành tiếng. Dưới nhịp nắc mỗi lúc một nhanh của Trung, đôi môi Liên khẽ mở, phát ra tiếng rên rỉ lớn dần.

Mấy người trong lớp lúc này đã đụ xong đang nằm nghỉ cũng ngạc nhiên nhìn về phía Trung và Liên. Đây là lần đầu tiên họ làm tình trong lớp mà nghe được Liên rên thành tiếng. Từ trước đến nay Liên chỉ toàn hừ hừ trong miệng, hại họ mất cả hứng. Đương nhiên là trừ Ninh và Huy chẳng có hứng thú gì với việc đánh giá Liên.

Trung dập nhanh dần, cuối cùng xuất tinh trong lồn Liên. Cậu nằm trên người cô một hồi mới rút con cặc của mình ra, khẽ nói vào tai Liên “Cảm ơn chị. Đây là lần đầu tiên em được thỏa mãn đến vậy”.

Giáo viên nhìn thấy cả bọn đều đã thực hành xong thì cho lớp giải tán, ai muốn ở lại đụ thì cứ việc.

Mọi người trong lớp tiến lại chỗ Trung chào hỏi. Nói chuyện một hồi mới biết cậu nhỏ tuổi hơn mình, bèn nhất trí xem cậu như em út trong nhà. Chào hỏi xong thì mọi người lần lượt ra về.

Hôm nay Ninh đã hứa sẽ về nấu cơm cho Quân nên cậu chào tạm biệt các bạn rồi rời đi đầu tiên. Vân và Huy có hẹn đi chơi nên nhanh chóng dắt nhau đi. Vi cũng xuống phòng y tế với bác sĩ Nhân. Thoáng chốc trong phòng học chỉ còn lại Trung đang ngồi giữa mấy cái nệm và Liên vẫn chưa kịp hồi thần.

Trung đem mấy cái nệm dẹp gọn vào một góc rồi lại chỗ Liên, đỡ cô ngồi dậy.

“Em là Trung, chị tên gì?” Cậu hỏi. Từ khi cậu bắt đầu biết đụ là gì, đây là người con gái đầu tiên khiến cậu sung sướng như vậy, có thể nhìn vào lượng tinh dịch cậu bơm vào lồn cô liền biết.

“… Liên” cô thở dốc, đáp.

“Liên, từ hôm nay chị là người yêu của em nhé. Em thích cái lồn của chị” Trung thẳng thắn nói. Cậu nhóc ít nhiều cũng bị lối sống thoải mái của phương Tây ảnh hưởng, đụ nhau thấy hợp thì tiến tới.

Liên im lặng nhìn cậu nhóc, đánh giá tính chân thật của lời nói đó một hồi rồi lắc đầu “Trung còn nhỏ, chưa hiểu hết yêu là thế nào. Chị bây giờ chưa chấp nhận Trung được. Trong lớp, chúng ta vẫn là một cặp để thực hành. Nếu Trung muốn, chị có thể cho Trung đụ, nhưng yêu thì không”.

Trung nhíu mày. Lúc trước ở bên nước ngoài, cậu thấy rất nhiều cặp đụ một lần rồi tiến tới luôn, trở thành người yêu, thậm chí ba mẹ của đứa bạn cũ của cậu còn tiến tới hôn nhân chỉ sau một lần đụ. Bởi vậy nên, cậu không hiểu ý của Liên lắm.

Liên hít một hơi thật sâu, đánh bạo cầm lấy con cặc hơi mềm xuống của Trung, nói “Chị rất cảm ơn Trung trân trọng chị như vậy. Từ trước đến giờ ngoài hai người cha của chị ra thì chưa có ai nâng niu chị như Trung. Chị muốn chúng ta từ từ tìm hiểu nhau, đến lúc cả hai đều thật sự hiểu tình cảm của mình dành cho nhau, chúng ta sẽ tiến tới một bước nữa. Chị không muốn vội vàng”.

Trung lúc này đã hiểu ý của Liên, gật đầu. Cậu cũng muốn chung sống lâu dài. Nếu như việc tìm hiểu này khiến cho hai người có thể ở bên nhau lâu dài hơn thì cậu đồng ý. Cậu nhổm người lên, đem con cặc đã cứng trở lại của mình cạ cạ vào lồn Liên.

Cô như đồng ý ngả người nằm xuống, dang chân cho cậu đi vào.


Dưới phòng y tế, lúc này cô nàng Kiều Vi đang ngồi dang chân trên bàn làm việc của bác sĩ Nhân để anh ‘khám’ lồn cho cô. Hai người rất thích chơi trò bác sĩ và bệnh nhân. Mỗi lần ‘khám bệnh’ là Nhân sẽ ‘khám’ kỹ lưỡng cho đến khi lồn Vi nhòe nhoẹt nước, cuối cùng là đưa ‘dụng cụ hỗ trợ đặc biệt’ là cặc của anh vào sâu trong lồn cô để ‘chữa bệnh’.

Lần này cũng không ngoại lệ. Người đàn ông cường tráng đó đang bắt đầu đưa đẩy con cặc của mình trong cái lồn nhỏ của Vi. Anh nhấp liên tục không ngừng nghỉ. Cái lồn của cô lúc mới bước vào phòng vẫn còn đầy ắp tinh dịch của Ninh khiến anh ghen. Anh ra sức nắc thật mạnh vào lồn cô, cuối cùng trút toàn bộ tinh dịch của mình vào trong người cô, cứ như muốn tuyên bố đây là cái lồn của mình.

Làm xong, anh ôm Vi ngồi xuống ghế, con cặc vẫn chôn sâu trong lồn cô. Hai người đang ôm ấp, âu yếm nhau thì có tiếng gõ cửa và giọng hiệu trưởng vang lên từ bên ngoài. Nhân giật mình, vội vàng rút cặc ra khỏi người Vi, đẩy cô xuống gầm bàn, ra hiệu im lặng rồi nói “Mời vào”.

Thầy Hùng, hiệu trưởng, đẩy cửa bước vào, hít hít cái mùi nồng trong phòng một chút rồi nói “Bác sĩ Nhân cũng thật có tinh thần”.

“Có chuyện gì sao, thầy Hùng?” Anh nhăn mặt, không biết hiệu trưởng có ý gì.

“Có chuyện này… tôi nghĩ là mình nên nói với anh” Hùng cười gian tà “Có người nhìn thấy anh quan hệ yêu đương với một học sinh trong trường. Đồng ý là bất cứ ai cũng có thể đụ, nhưng yêu thì không. Anh nghĩ sao về chuyện này?”

“Thầy có ý gì?” Anh nhíu mày, cảm giác bất an trỗi dậy.

“Anh đang yêu, với Hạ Kiều Vi lớp 12A. Tôi nói đúng chứ?” Hùng nhướng mắt lên, hắn không chút nào che giấu dục vọng trong mắt mình “Bác sĩ Nhân đã bốn mươi mấy tuổi, lại đi yêu đương với một con nhóc lớp 12 sao? Mắt nhìn của anh kém quá vậy? Con bé đó yêu anh cũng chẳng có tương lai gì. Học sinh mà có quan hệ với thầy giáo, làm tình thì được, nhưng yêu thì sẽ phải ra hội đồng kỷ luật đó”.

Đồng tử Nhân co rụt. Tên Hùng này nhất định đang uy hiếp anh. Người yêu của anh không thể bị ra hội đồng kỷ luật vì chuyện này được.

“Xin lỗi, từ khi nào tôi là thầy giáo của trường này vậy?” Nhân cố giữ vẻ trấn định, hỏi vặn lại.

“Chà, từ khi anh vẫn được hưởng lương và các chế độ chính sách như giáo viên thì anh đương nhiên là giáo viên của trường rồi” Hùng khẽ liếm môi “Chỉ là, còn có một năm 12 nữa thôi mà cho con bé đó ra hội đồng kỷ luật thì tiếc quá. Mọi chuyện chắc phải nhờ tới bác sĩ Nhân đây thôi” hắn vừa nói vừa vuốt ve con cặc cương cứng của mình.

Nhân nghiến răng. Tất nhiên là anh hiểu ý hắn muốn gì. Tên Hùng này đã bám anh từ lâu rồi nhưng anh không thích hắn, nhất là vẻ giảo hoạt của hắn càng làm anh rợn người. Thêm nữa từ ngày có Vi bên cạnh, anh càng xa lánh hắn, hẳn là khiến hắn bùng phát rồi.

Hùng không nói gì nữa, chỉ đứng trước bàn làm việc của Nhân vuốt ve con cặc của mình, vẻ mặt chờ đợi, chẳng có chút gì là mất kiên nhẫn.

Nhân nhìn xuống dưới bàn làm việc, thấy Vi đang mở đôi mắt hoang mang nhìn anh, liền hạ quyết tâm. Anh đứng dậy, đi vòng ra phía trước bàn, tới chỗ Hùng đang đứng.

“Anh thật đúng là yêu thương học trò của mình mà” Hùng cười gằn “Quay mông lại đây” hắn vỗ một cái thật mạnh vào mông anh.

Hùng đưa tay sờ sờ cái lỗ hậu của anh lúc này vẫn còn thít chặt. Hắn không thèm làm chuẩn bị gì, đưa hai ngón tay thọc thọc qua loa vài cái trong lỗ rồi rút ra, kế đó đâm thẳng con cặc cương cứng của mình vào. Nhân đau đớn khi bị xé rách, thét lên một tiếng rồi cắn răng chịu đựng. Hùng không chút nào nương tay, cũng chẳng để ý đến cảm nhận của người dưới thân, cứ đâm rút, đưa đẩy thật mạnh. Hắn chẳng thèm quan tâm bên dưới của Nhân đã bị đâm rách đến chảy máu, chạy nước rút đến khi lên đỉnh rồi bắn tinh vào trong lỗ hậu của anh.

Hắn thỏa mãn rồi, rút con cặc của mình ra, vỗ lên mông anh, nói “Lần này hơi mạnh tay, đều do anh không biết điều. Lần sau đừng như vậy nữa. Từ giờ đến khi con bé Hạ Kiều Vi đó rời khỏi ngôi trường này, cái lỗ đít của anh thuộc quyền sở hữu của tôi. Nên nhớ, tôi muốn đụ khi nào thì đụ. Đừng để khi tôi đến tìm anh lại thấy anh đang đụ con nhỏ đó”.

Hắn nói xong thì rời đi, bỏ mặc Nhân khuỵu xuống ngay trước bàn. Hai chân anh đã không còn trụ vững nữa.

Vi từ phía sau bàn làm việc bò ra ngoài, khóa cửa phòng. Gương mặt cô nhòe nhoẹt nước mắt. Cô đỡ anh nằm lên giường trong phòng y tế, khẽ banh hai chân anh ra. Nhìn thấy tình trạng bên dưới của anh khiến lòng cô đau đớn. Cái lỗ nhỏ của anh bây giờ nở rộng, tinh dịch trắng đục chảy ra, trong đó còn lẫn tơ máu. Hai bên vách thịt của anh cũng bị rách chảy máu.

Cô dùng khăn bông mềm thấm nước ấm, lau sạch tinh dịch cho anh, vừa lau vừa khóc, nói “Cái lỗ này là của em mà. Em mới là chủ nhân của nó chứ, sao lại là hắn ta được”.

Cô làm sạch bên dưới cho anh xong thì bôi thuốc. Loại thuốc bôi này là hàng hiếm, vì ít có ai bị rách chỗ bên dưới. Cũng may Nhân đã chuẩn bị đủ các loại thuốc trong tủ của mình.

Nhìn thấy Vi vẫn khóc nức nở, anh mở miệng “Anh không sao đâu, Vi”.

“Anh im đi, em không muốn nghe” cô gắt giọng “Vì sao chứ? Hắn ta uy hiếp như vậy thì anh liền đưa mông cho hắn ta đụ à? Anh thèm khát đến như vậy sao?”

Vi nói xong liền giật mình ngẩn ngơ. Cả Nhân cũng ngây ra nhìn cô, anh không dám nghĩ cô sẽ nói như vậy. Vi nhìn mặt anh, biết là mình đã nói sai rồi. Cô vội nhào vào ngực anh, khóc “Xin lỗi. Em xin lỗi. Em không nên nói như vậy. Em xin lỗi. Nhân ơi, em xin lỗi anh”.

“Được rồi, được rồi” anh từ tốn vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ giọng an ủi. Người yêu của anh vẫn còn non nớt lắm.

Một lát sau, xem như thông suốt, Vi thôi không khóc nữa, nghiêm túc nói “Anh đừng cho hắn đụ nữa”.

“Đây không còn là việc anh cho hay không cho mà là việc anh phải làm. Nếu không hắn sẽ đưa em ra hội đồng kỷ luật, chuyện này không tốt cho em” Nhân cười buồn. Người yêu nghĩ cho hắn như vậy hắn đã hạnh phúc lắm rồi. Tương lai của cô còn dài, không thể vì hắn mà đánh mất được.

“Em không sợ. Cùng lắm thì nghỉ học thôi” Vi quả quyết.

“Nhưng anh sợ. Anh lớn hơn em rất nhiều. Bây giờ em theo anh, đánh mất tương lai của mình, rồi lỡ anh bị gì, em biết làm sao. Nếu anh thỏa hiệp với hắn, ít ra em còn có thể hoàn thành được ước mơ của mình” anh ôm cô, nhẹ nhàng giảng giải cho cô hiểu.

Vi há miệng, nhưng lại không biết phải nói gì. Cô lẳng lặng nhặt cặp sách và áo măng tô của mình rơi phía sau bàn làm việc, đi đến bên giường chào anh một tiếng rồi rời đi. Nhân nhìn theo cô gái nhỏ của mình, im lặng. Anh bây giờ thật bất lực, chẳng thể làm được gì cho cô cả.


Từ sau hôm đó, tên hiệu trưởng Hùng bắt đầu lui tới phòng y tế thường xuyên hơn. Lúc nào hắn cũng nhanh chân hơn Vi. Lần nào Vi xuống phòng y tế cũng đều bắt gặp hắn đang đụ Nhân còn anh thì đau đớn, cắn răng chịu đựng. Đã thế cửa phòng không bao giờ khóa, cứ như hắn đang muốn để cho cô nhìn thấy.

Cả tháng trời Vi không nói được với Nhân câu nào, vì mỗi lần cô xuống phòng y tế tìm anh là lại thấy anh đang bị hắn đụ. Tim cô đau như muốn ngừng đập, liền vội vàng rời đi.

Đỉnh điểm của mọi việc diễn ra vào hôm sinh hoạt tập thể. Mỗi tháng sẽ có một ngày học sinh toàn trường tập trung dưới đại sảnh, làm tình tập thể với nhau, có thể tự do trao đổi bạn tình. Hôm đó, như thường lệ, học sinh các lớp tập trung lại, chuẩn bị làm tình với nhau. Các thầy cô cũng tập trung lên sân khấu, làm tình cùng các học sinh của mình. Tên hiệu trưởng Hùng ngày hôm đó đã đưa bác sĩ Nhân lên sân khấu, đụ anh ngay trước mắt tất cả mọi người trong trường. Bọn học trò bên dưới trố mắt ra nhìn vị bác sĩ đạo mạo trong phòng y tế đang rên thảm thiết dưới những cú nắc của hiệu trưởng.

Vân và Liên đang đụ cũng phải đưa mắt lo lắng nhìn Vi. Hai người đều biết tình cảm của Vi dành cho Nhân, biết cả tình cảm của anh. Họ có thể nhìn ra được dạo gần đây tâm tình của Vi bất ổn, hẳn là do Nhân. Chẳng lẽ là chia tay, anh theo thầy Hùng? Nhưng nhìn gương mặt Nhân khi bị thầy Hùng đụ, họ có thể nhận ra sự miễn cưỡng.

Đêm đó, Vi uống hết một lon bia để lấy can đảm rồi đi đến phòng ba mẹ. Lam và Linh lúc này đang chuẩn bị làm tình, ngạc nhiên nhìn con gái.

“Ba, đụ con đi” cô nằm vật xuống bên cạnh mẹ, dang hai chân ra, đưa tay banh mép lồn của mình.

“Có chuyện gì sao con?” Lam nhíu mày. Lần đầu tiên anh thấy con gái mình đưa ra lời mời gọi thô lỗ như vậy.

“ĐỤ CON ĐI” cô hét lên, nước mắt trào ra.

Linh vội vàng ngồi dậy, nói nhỏ vào tai anh “Nó đang không ổn, anh đụ nó trước đi rồi mình nói chuyện”.

Lam cúi xuống liếm lồn cho con gái rồi nhanh chóng đưa cặc mình vào. Anh vừa đụ vừa hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt con. Linh nằm một bên xoa nắn hai vú của con bé để làm dịu cảm xúc của nó.

Lam chạy nước rút thật nhanh, bắn tinh vào lồn con bé rồi ôm chầm lấy nó, vuốt ve sống lưng của nó. Linh áp sát vào, vừa vỗ về con vừa hỏi “Làm sao vậy?”

“Ba ơi, mẹ ơi” Vi òa khóc, vừa khóc vừa ngắt quãng kể lại mọi chuyện cho Lam và Linh nghe.

Hai vợ chồng nghe xong liền ngỡ ngàng. Họ không thể ngờ con gái họ lại tìm đến một người đàn ông có thể xem như là thầy của họ. Bác sĩ Nhân cả hai người đều biết, thậm chí Lam còn từng nói chuyện với anh rồi. Chẳng ngờ được con gái họ lại yêu anh. Nhưng nghĩ đến chuyện anh vì con gái mình mà chịu để cho người kia đụ, thật sự rất cảm động.

“Được rồi, ba biết rồi. Con ngủ đi. Chuyện này để ba tìm cách hỗ trợ cho con” anh xoa đầu con bé, để cho nó dịu lại rồi ngủ thiếp đi trong ngực anh.

“Anh định làm thế nào?” Linh lo lắng hỏi. Cảm xúc của con cô có thể cảm nhận được, con bé đang rất đau đớn. Nếu Lam hứa giúp nó, anh phải làm được, nếu không con bé sẽ sụp đổ mất.

“Chuyện này anh sẽ tìm cách. Theo luật thì khi giáo viên và học sinh có quan hệ yêu đương, hai người sẽ ra hội đồng kỷ luật, nhẹ thì đình chỉ, nặng thì đuổi. Tuy nhiên, nếu như người đó không phải là giáo viên mà là một người ngoài thì không sao cả” Lam giải thích. Ngay sau khi hết ngỡ ngàng vì tin tức vừa nhận được, anh đã lập tức nghĩ đến chuyện này.

“Ý anh là…”

“Chỉ cần hỗ trợ bác sĩ Nhân hủy hợp đồng với nhà trường, như vậy mọi chuyện sẽ không còn gì phải lo nữa. Vấn đề là làm sao làm được thôi. Tay hiệu trưởng Hùng nếu đã muốn chèn ép anh ta như vậy thì không đơn giản mà hủy hợp đồng đâu” Lam đảo mắt, suy nghĩ “Ngày mai anh sẽ liên hệ thầy Việt hỏi thử. Em còn nhớ thầy không? Hiệu trưởng lúc chúng ta còn học đó”.

“Nhớ chứ. Hy vọng sẽ có cách” Linh gật đầu, vỗ vai Lam.

Hai vợ chồng cùng ôm con tiến vào giấc ngủ.