Chapter 1
========================================

Tác giả:Tammy Tany

Thế giới dâm dục, nơi mà người ta được học làm tình ở trường, được tự do làm tình bất cứ khi nào mình muốn và chỉ mặc áo khoác mỗi khi ra đường.


“Linh, đến giờ đi học rồi. Dậy nhanh nào” người phụ nữ vén chăn đang đắp trên người cô con gái ra, nhẹ nhàng xoa nắn hai bầu vú và cái lồn nhỏ của con gái để đánh thức nó.

“Hm… mấy giờ rồi mẹ?” Linh vươn vai, hai chân mở rộng ra để mẹ xoa nắn lồn mình.

“6 Giờ rồi. Dậy nhanh ăn sáng rồi còn đến trường” mẹ Linh cúi xuống hôn nhẹ lên mu lồn của Linh rồi kéo con gái ngồi dậy, đẩy nó vào phòng tắm.

Trước khi bước hẳn vào phòng tắm, Linh cố quay lại ôm mẹ, cắn nhẹ hai đầu vú đang ngẩng cao của bà. Cô nhanh chóng làm vệ sinh cá nhân, dùng kem tẩy lông tẩy sạch lông trên người mình, đặc biệt là lông lồn. Cả một mùa hè làm tổ ở nhà nên cô không có tẩy lông lồn, bây giờ lông đã mọc rậm rạp rồi. Năm học này cô được học ở một ngôi trường mới, cần phải làm cho cơ thể mình sạch sẽ, thơm tho.

Tẩy sạch lông rồi Linh lấy lọ nước hoa xịt một ít ra tay, thoa khắp người mình. Mùi hương nhẹ nhàng mà không ngấy khiến cô cảm thấy phấn chấn. Cô cũng xoa một ít lên lồn để lồn mình cũng được tươi mát. Sửa soạn xong đâu vào đấy cô mới cầm túi xách của mình và cái áo măng tô rộng đi xuống nhà.

Ba mẹ Linh đang chờ cô dưới phòng ăn. Mẹ cô, bà Xuân, tuy đã 34 tuổi nhưng cơ thể vẫn còn rất trẻ trung, tràn đầy sức sống. Bầu vú căng tròn, gò mông nảy nở cùng mu lồn vun cao giữa hai đùi của mẹ cô tỏa ra sức hấp dẫn phi thường. Ba cô, ông Phong, cũng còn phong độ lắm. Ở độ tuổi 36 nhưng ba của Linh vẫn giữ được vóc dáng cân đối, không những không có bụng bia mà còn có 6 múi nữa. Đương nhiên là không thể nào bỏ qua con cặc to, dài hùng dũng của ba cô lúc nào cũng trong trạng thái bán cương, sẵn sàng lâm trận.

“Con chào mẹ buổi sáng” Linh để đồ đạc của mình qua một bên, bước tới hôn lưỡi với mẹ mình rồi quay qua thực hiện động tác đó với ba “Con chào ba”.

“Con gái ba bữa nay thơm quá. Ra dáng thiếu nữ 16 tuổi rồi” Phong hôn lại cô, bàn tay xoa nắn lồn nhỏ của cô giữa hai chân.

“Hai ba con ăn sáng đi rồi còn đi làm, đi học” Xuân đặt mấy đĩa đồ ăn lên bàn, giục.

Bữa cơm sáng diễn ra vui vẻ. Ba con Linh ăn sáng xong thì chuẩn bị ra ngoài. Ông Phong cúi xuống liếm lồn bà Xuân để chào tạm biệt. Linh cũng quay sang bú vú của mẹ. Mẹ Linh một tay xoa nắn cặc của ba cô, một tay xoa nắn lồn cô như một lời chúc may mắn cho hai người họ.

Ông Phong và Linh khoác áo măng tô lên người, vừa vặn che đi những điểm trọng yếu của họ rồi cùng nhau ra ngoài. Hôm nay là bữa học đầu tiên của Linh ở trường cấp 3 nên ông Phong đích thân đưa Linh đến trường bằng xe hơi của ông.

Đến nơi, đợi ông Phong dừng hẳn xe lại, Linh chồm qua chỗ ghế lái, vén áo măng tô của ông ra, cúi người bú liếm con cặc của ông chừng năm phút mới ngẩng lên. “Thưa ba con đi học” cô nói rồi cười với ông. “Ừ, con đi học đi” ông vươn tay sờ lồn con gái dưới lớp áo măng tô rồi để cho cô xuống xe.

Linh xuống xe, đi vào trong khuôn viên nhà trường. Ở đại sảnh cũng có mấy vị phụ huynh đưa con mình đến trường. Mấy người bọn họ đang chào tạm biệt nhau, có người nút vú, có người bú cặc, có người liếm lồn. Cảnh tượng nhìn thật đầm ấm.

Học sinh mới vào trường ngày đầu tiên sẽ không vào thẳng lớp học mà sẽ tập trung ở dưới sảnh. Linh đến bảng thông báo xem danh sách lớp rồi đến tập trung ở khu vực của lớp mình. Vì còn sớm nên khu vực lớp cô cũng không có bao nhiêu người, chỉ có hai cậu con trai nhìn giống nhau như đúc, có thể là sinh đôi và một nhỏ con gái. Cô bạn ấy vóc người cao cỡ Linh, có mái tóc dài đến ngang lưng. Còn hai cậu bạn kia tuy là con trai nhưng để tóc dài ngang vai, kiểu tóc nửa buộc, nửa xõa. Cả ba đều mặc áo măng tô bên ngoài nên không biết cơ thể như thế nào.

“Chào mọi người, mình là Linh, lớp 10A” cô tiến lên, nở nụ cười chào hỏi.

“Chào bạn, mình là Nhi, lớp 10A” cô bạn kia mỉm cười, bước tới luồn tay dưới áo măng tô, xoa lồn Linh một cái.

“Rất vui được biết cậu” Linh cũng vui vẻ luồn tay xuống xoa lồn cô bạn. Phải biết là trong lần gặp đầu tiên mà đụng chạm lồn của nhau đã nói lên ấn tượng của họ về nhau vô cùng tốt.

“Chào Linh, tôi là Lam”.

“Tôi là Lâm”.

Cặp sinh đôi cũng đứng lên bước đến chỗ Linh. Họ cũng lần lượt đưa tay xoa lồn của Linh, chứng minh họ có ấn tượng tốt đối với cô.

“Chào hai người” Linh cũng có hảo cảm với hai người này nên đưa tay vuốt cặc của họ.

Màn chào hỏi xong xuôi thì bốn người bọn họ ngồi xuống nói chuyện với nhau. Chẳng bao lâu sau số người tập trung tại khu vực lớp bọn họ đã đông hơn. Mọi người lại tiến hành chào hỏi lẫn nhau, ai có hảo cảm với nhau thì lại xoa cặc, xoa lồn một chút.

Tới lúc chuông reo báo hiệu bắt đầu thì bọn họ đã quen thuộc lẫn nhau, lớp 10A cũng đã tập trung đầy đủ 10 học sinh rồi. Ngôi trường này mỗi lớp chỉ có 10 học sinh thôi, tỉ lệ nam nữ bằng nhau để tiện cho việc học tập. Nam sinh lớp 10A ngoài cặp sinh đôi Lam, Lâm còn có mấy người Khiêm, Long, Vũ. Phía nữ sinh gồm Linh, Nhi, An, Hân và Tú.

10 người bọn họ nghe tiếng chuông reo thì cùng ngồi nghiêm chỉnh lại, ngước mắt nhìn về phía sân khấu. Các lớp khác cũng ngồi ngay ngắn giống như họ.

Hiệu trưởng của trường nhanh chóng xuất hiện trên sân khấu. Đó là một người đàn ông trẻ tuổi được bảo dưỡng tốt, cơ thể cân đối với con cặc to mập đang ở trạng thái cương cứng. Đám nhỏ ngồi dưới hết sức ngạc nhiên, bởi vì hồi trước lúc đến trường các thầy cô lẫn chúng nó đều phải mặc áo măng tô, chỉ trong những tiết học đặc biệt mới cởi ra. Trường học chẳng phải nơi công cộng sao?

“Chào các em. Thầy là hiệu trưởng của trường. Hẳn là các em đang thắc mắc tại sao ở trường nhưng thầy không mặc áo măng tô” thầy hiệu trưởng mỉm cười từ ái “Chúng ta vẫn luôn nói trường học là ngôi nhà thứ hai của chúng ta. Vậy nên chẳng có lý gì khi ở nhà mà chúng ta không được thoải mái cả. Do đó, trước khi vào lớp các em có thể mặc áo măng tô. Nhưng khi vào lớp học rồi thì phải cởi ra, chỉ khi nào ra về mới được mặc lại. Cuối mỗi lớp học đều có tủ quần áo để treo áo măng tô. Đây là quy định của trường, các em không được mặc quần áo ở trong lớp, kể cả giày dép cũng không được mang. Giày dép sẽ để trên kệ trước cửa lớp. Có ai có ý kiến gì không?”

Bên dưới là một mảnh im lặng. Hiển nhiên lũ học sinh mới cũng cảm thấy thích thú trước sự thoải mái của trường học. Linh đương nhiên đồng ý hai tay hai chân. Cả mấy tháng hè cô không mặc gì đi qua đi lại trong nhà, bây giờ mặc áo măng tô có chút khó chịu, chưa kể thời tiết vẫn còn bị hơi nóng của mùa hè ảnh hưởng.

“Nếu không còn gì thắc mắc, bây giờ các em di chuyển đến phòng học của mình. Nhớ thực hiện đúng nội quy. Chủ nhiệm của các em sẽ phổ biến nội quy và chương trình học cho các em. Chúc các em có thời cấp 3 vui vẻ ở trường”.

Thầy hiệu trưởng nói xong liền đi xuống. Kế đó có thầy giám thị bước lên điều động học sinh các lớp về lớp.

Bởi vì mỗi lớp chỉ có 10 học sinh nên trường có khá nhiều lớp, được xây nhiều tầng. Lớp 10A được hướng dẫn đi vào thang máy lên lầu 10. Ở đây các lầu 8, 9, 10 là phòng học của khối 10, lầu 5, 6, 7 là phòng học khối 11, lầu 2, 3, 4 là phòng học khối 12, lầu 1 là các phòng chức năng còn tầng trệt là đại sảnh để tập trung sinh hoạt.

Linh cùng các bạn cởi giày đặt trên kệ rồi bước vào lớp. Trong phòng là 5 bộ bàn ghế dài, xếp xen kẽ 2 bộ ở trên, 3 bộ ở dưới. Mỗi bộ bàn ghế có thể có hai người ngồi, vừa vặn với một lớp 10 học sinh. Phòng học được trang bị đầy đủ bảng đen, máy chiếu, màn chiếu. Bàn giáo viên được làm bằng gỗ chất lượng cao, bên dưới có nhiều hộc, ai tò mò mở ra có thể thấy được trong đó có nhiều con cặc giả, cái lồn giả, máy rung, sextoys… để phục vụ cho các tiết học đặc biệt. Ở cuối lớp có một dãy tủ khóa để treo áo măng tô của mỗi người. Cạnh dãy tủ khóa đó là một cái kệ để chăn nệm.

Mọi người cùng đi về phía tủ khóa, chọn cho mình một cái rồi cởi áo măng tô ra, treo vào. Từ hồi còn nhỏ đi học đều là ngồi theo kiểu một nam một nữ nên bọn con gái rất có tự giác chia ra mỗi đứa một bàn. Bọn con trai đợi bọn con gái yên vị rồi mới đi tới chỗ người mình cảm thấy có hảo cảm ngồi xuống. Nếu chậm chân hơn người khác cũng không sao. Giáo viên bình thường luôn đổi chỗ sao cho trong một năm học ai cũng được ngồi với tất cả bạn khác phái trong lớp.

Ngồi bên cạnh Linh là Lam, anh trai trong cặp sinh đôi. Cậu chàng có làn da khá trắng, có thể do ở nhà nhiều mà ít ra ngoài. Vóc dáng cậu cân đối, đôi chân thon dài, con cặc dài, hồng hào nằm im lặng trong bụi cỏ. Lam có vẻ ít nói, trầm tĩnh.

Bọn học sinh không phải chờ đợi lâu, chừng 5 phút sau thì chủ nhiệm của bọn nó bước vào. Đó là một thầy giáo trẻ, tràn đầy năng lượng. Thầy có làn da màu đồng khỏe khoắn, con cặc to cương cứng đung đưa theo từng bước chân.

“Chào các em, thầy là Nam, chủ nhiệm lớp của các em từ bây giờ cho đến khi các em ra trường. Chúng ta cùng làm quen với nhau một chút nào”.

Lần lượt từng đứa đứng lên giới thiệu tên và trường cấp 2 của mình cho thầy nghe. Đương nhiên là không thể thiếu màn xoa cặc, xoa lồn để bày tỏ hảo cảm của mình. Đó như là một phép xã giao, lịch sự tối thiểu.

“Đây là nội quy nhà trường và lịch học của các em. Các em có thể xem qua để chuẩn bị cho năm học mới của mình” thầy Nam vừa nói vừa chuyền tài liệu cho học sinh của mình.

Đám học trò nhận tài liệu, cẩn thận đọc kỹ nội quy và lịch học. Linh cũng không ngoại lệ. Nội quy nhà trường cũng khá thoải mái, chỉ cần đi học đúng giờ và thực hiện tốt việc không mặc quần áo khi ở trường là ok. Còn về lịch học, Linh thấy không áp lực mấy như hồi cô học cấp 2. Hồi cấp 2 học năm ngày một tuần, thường thì hai ngày đầu tuần học các môn văn hóa, ba ngày sau lại học các tiết đặc biệt về làm tình, đụ đéo các kiểu. Làm tình liên tục như vậy khiến cô cảm thấy kiệt sức. Bây giờ lên cấp 3, mỗi tuần đi học sáu ngày. Lịch học được chia xen kẽ, hôm nay học văn hóa thì ngày mai làm tình, cứ vậy cho đến hết tuần. Linh cảm thấy kiểu này dễ thở hơn nhiều, lồn cô cũng có thời gian để nghỉ ngơi.

“Các em có thắc mắc gì về lịch học không?” Thầy Nam đợi cho bọn học trò đọc xong mớ tài liệu thầy vừa phát thì hỏi, nhận được câu trả lời là những cái lắc đầu thì nói tiếp “Nếu không, chúng ta tiến hành chia cặp. Cứ mỗi tuần chúng ta sẽ thay đổi một lần. Hai bạn ngồi cùng bàn sẽ là một cặp. Sang tuần thầy sẽ đổi chỗ các bạn để có cặp mới. Theo đúng lịch học của các em thì hôm nay là buổi thực hành làm tình. Các em hãy đẩy bàn gọn lại xuống phía cuối lớp, lấy chăn nệm ra rồi thực hành với bạn của mình đi”.

Thầy Nam nói xong thì ngồi xuống ghế, đưa tay xoa nắn con cặc đang cương cứng của mình.

Lũ học trò răm rắp nghe lời. Mấy thằng con trai thì đẩy bàn ghế xuống cuối lớp trong khi bọn con gái trải chăn nệm ra.

Lam và Linh là cặp làm xong trước nhất. Linh ngồi trên chăn nệm vừa trải, ngước lên nhìn Lam đang đứng trước mặt cô. Đập vào mắt Linh là con cặc dài và hồng hào của Lam. Cô đưa tay xoa nắn nó để nó cương lên. Linh nhớ lại những gì mình đã học ở trường cấp 2 và những gì cô hay thực tập ở nhà, nhẹ nhàng hôn lên đầu cặc rồi dùng lưỡi liếm dọc từ đầu cặc tới gốc cặc. Cô liếm mút hai hòn bi rồi lại liếm lên đầu khấc. Kế đó, cô hé môi ngậm toàn bộ con cặc của Lam vào. Cậu chàng đưa tay nắm chặt tóc Linh, ấn đầu cô để con cặc đi sâu hơn vào miệng cô.

Được một lúc, Lam kéo đầu cô ra, nằm xuống rồi ra hiệu cho Linh nằm lên người mình theo kiểu 69. Cô tiếp tục bú cặc cho cậu trong khi Lam bú liếm lồn cho Linh. Cậu đưa tay vạch lồn Linh ra, khe lồn đỏ hỏn đang ứa nước như mời gọi. Cậu đưa lưỡi đánh lên hột le của Linh, say sưa bú mút.

Khắp cả lớp học là tiếng nút cặc, nút lồn của bọn học sinh. Thầy Nam cả người nóng lên, mở ngăn kéo lấy một con cặc giả và một cái lồn giả ra. Nam phun nước miếng của mình lên con cặc giả, thoa đều rồi dùng nó lần tìm lỗ hậu của mình, từng chút từng chút đẩy vào. Con cặc đang cương cứng của anh như muốn nổ tung khi cặc giả chạm đến điểm G của anh. Anh mở công tắc cho cặc giả bắt đầu rung trong lỗ hậu của mình, tay kia cầm lấy cái lồn giả, cho cặc mình vào, vừa làm vừa theo dõi diễn biến của màn làm tình dưới lớp học kia.

Bây giờ Lam đã nằm đè trên người Linh, một chân của Linh gác lên vai Lam, con cặc của cậu đang ra vào trong cái lồn mọng nước của Linh. Tiếng nước nhóp nhép dâm mỹ vang lên khắp căn phòng.

“A… a… Lam… Lam… sướng…” Linh rên từng tiếng thật nhỏ, khác hẳn với cô bạn Nhi bên kia.

“Á… á… sướng quá… đã quá… đụ em đi… đụ em đi Lâm…” Nhi đang cưỡi ngựa trên người Lâm, em trai song sinh của Lam. Vừa nhún cô vừa kêu những tiếng dâm loạn làm những cặp khác trong phòng đều sục sôi.

Khiêm lúc này đang đụ An theo kiểu chó. Cậu từ phía sau thúc mạnh mẽ làm con cặc mình chạm sâu vào tử cung của An khiến cô rên lên thống khoái.

Long bế Hân trên tay. Hai chân cô nàng quấn chặt lấy eo Long trong khi cái lồn của cô đang cắn nuốt con cặc của Long.

Còn Vũ và Tú thì đang đụ nhau trong tư thế đứng.

Cả căn phòng toát lên mùi dâm mỹ và phóng đãng.

Tiết tấu đụ nhau của các cặp đôi tăng dần. Bọn con trai nhanh chóng chạy nước rút, đem tinh dịch của mình bắn sâu vào lồn bọn con gái. Họ ngâm cặc mình trong lồn của bạn một lúc lâu cho bạn mình dần bình tĩnh lại sau cơn cao trào rồi mới rút ra. Thầy Nam trên kia cũng bắn tinh đầy lồn giả.

“Các em đã làm rất tốt, hẳn là đã rất tập trung và siêng năng thực hành. Buổi gặp mặt của chúng ta hôm nay đã xong rồi. Ngày mai các em học theo lịch học đã phát. Tôi sẽ rời khỏi phòng học trước. Các em muốn ở lại tiếp tục thực hành thì cứ việc. Bây giờ các em có thể thực hành tập thể, không cần phải đúng cặp như lúc đầu nữa, nhưng các buổi thực hành tiếp theo trong tuần phải đúng cặp của mình” thầy Nam nói xong thì cầm con cặc và cái lồn giả đi ra khỏi lớp.

Cao trào qua đi, trong phòng học còn lại những tiếng thở hổn hển đầy thỏa mãn. Tuy nhiên, cũng có những cậu chàng được ôm thân thể thơm tho trong tay, bắt đầu rục rịch trở lại.

Lam lúc này vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn Linh. Linh sau cơn cao trào đã dần lấy lại nhịp thở bình thường nhưng do vẫn còn có cặc của Lam trong lồn mình nên lồn vẫn co bóp, ôm khít lấy cặc Lam. Lam khéo léo đỡ Linh nằm lên người mình, con cặc chôn trong lồn Linh lại dần cứng lên. Cậu bắt đầu hẩy nhẹ mông mình để con cặc ra vào nhẹ nhàng trong lồn Linh.

Lâm nhìn thấy anh trai lại tiếp tục đụ Linh, cũng muốn thử với Linh một lần xem sao. Cậu nhìn Nhi đang thỏa mãn lim dim mắt, xoa lồn cô một cái. Nhi mở mắt tỏ ý hỏi. Cậu nói “Mình muốn qua đụ Linh một cái. Cậu không buồn chứ?”

“Không sao, cậu đi đi” Nhi buồn cười nhìn Lâm, có cái gì mà buồn với không buồn chứ. Kiểu gì thì cũng đổi cặp mà.

Lâm đứng lên đi qua chỗ Linh. Lam cũng nhìn thấy ý muốn của Lâm nên không nói gì. Lâm cúi người xuống, nhìn chỗ kết hợp của Linh và anh trai mình. Cái lồn của Linh đang cắn nuốt con cặc của Lam. Lâm nhìn một chút, đưa tay xoa nắn bờ mông tròn trịa của cô, xoa nhẹ lên những nếp uốn xung quanh lỗ hậu. Cậu nhổ nước bọt ra tay để mở rộng lỗ hậu cho cô, chuẩn bị kỹ lưỡng rồi mới xách cặc sung trận, nhấp từng cái thật mạnh theo nhịp của anh trai.

Linh bị đánh úp ở cả hai lỗ, sung sướng không nói nên lời. Cô chỉ biết rên la, những tiếng kêu ú ớ chẳng ai hiểu.

Mấy người còn lại trong phòng bị tình cảnh này kích thích, lại quấn lấy nhau làm thêm mấy hiệp nữa.

Tinh lực sung mãn của bọn con trai cùng bọn con gái của lớp 10A đã thành công làm cho lớp bọn họ là lớp về sau cùng trong buổi gặp mặt làm quen. Mấy lớp khác đã sớm ra về trong khi lớp 10A vẫn còn vang lên những tiếng rên rỉ khoái lạc.

Trước khi ra về, Linh bú sạch cặc của Lam và Lâm là hai người đã làm tình cùng cô. Cô cũng được Lam liếm lồn sạch sẽ trước khi tạm biệt. Mọi người trong lớp trao đổi số điện thoại với nhau để tiện liên lạc.