Chapter 5
========================================

Linh nghe bà Hồng kể chuyện xong thì im lặng một chút. Cô không ngờ người phụ nữ đoan trang, đẫy đà và hấp dẫn ngồi trước mặt mình lại thực hiện những hành động đó. Nhưng rồi cô nghĩ, nếu như cô rơi vào hoàn cảnh này, đang được đụ thỏa thuê lại chẳng cho đụ nữa… Được rồi, cô cũng có chút đồng tình với mẹ của Lam và Lâm.

Lam thấy Linh im lặng, tim co rút đau đớn. Mặc dù mới gặp có hai ngày thôi nhưng cậu đã hiểu cảm giác cậu dành cho Linh là gì rồi. Cậu thật sự rất mong cô có thể mở lòng đón nhận gia đình cậu.

“Cảm ơn cô đã cho con biết chuyện này. Con sẽ không nói với ai đâu” Linh ngước lên nhìn bà Hồng, mỉm cười kiên định.

“Cảm ơn con” bà Hồng mừng rỡ, bà rất sợ phải lắng nghe những lời sỉ nhục một lần nữa.

“Cảm ơn cậu” Lam cũng thở phào nhẹ nhõm, đưa tay sang cầm lấy tay Linh. Linh cảm nhận được độ ấm từ bàn tay của Lam thì đỏ mặt một chút. Lam đối với cô có ý nghĩa như thế nào đây?

“Nhà cô bên này chỉ có hai phòng, bình thường Lâm vẫn ngủ chung phòng với cô. Con sang đây ngủ chung phòng với Lam có sao không?” Bà Hồng tiếp tục đề nghị. Theo đúng lý thì bà nên để Linh ngủ chung phòng với mình còn Lam và Lâm ngủ chung nhưng bà nhận ra Lam với Linh hình như có tình ý với nhau, cho ngủ chung một phòng còn thuận lợi phát triển tình cảm đôi trẻ, tội gì bà phải cùng Lâm tách ra.

Lam và Linh đều giật mình nhìn nhau một chút. Linh đỏ ửng mặt “Không… không sao đâu ạ” Lam cũng hơi bất ngờ về câu trả lời của Linh.

“Ừ, vậy được rồi. Lam, con dẫn bạn lên phòng xem trước đi rồi tiễn bạn về, mẹ hơi mệt nên đi nằm một chút” bà vừa nói vừa quay sang vuốt cặc của Lâm. Từ nãy đến giờ trong khi trò chuyện bà vẫn luôn vuốt cặc của cậu nên nó đã sớm cương cứng. Lâm hiểu ý đi lên phòng với mẹ.

Lam dẫn Linh lên phòng mình, chỉ cái giường đôi giữa phòng “Nếu cậu không ngại thì hai đứa mình ngủ cùng giường, còn không thì tớ trải nệm nằm dưới đất cũng được”.

“Không cần đâu. Tớ ngủ cùng cậu cũng được” Linh lắc đầu, tay sờ chăn nệm một chút, mắt hơi liếc nhìn về phía con cặc của Lam vẫn đang cương cứng. Cô do dự một chút rồi quay sang vuốt ve nó “Tớ dùng miệng nhé?”

“Cảm ơn cậu” Lam kích động nói, bước lại gần Linh để cô dễ dàng sờ nắn cặc cậu hơn.

Linh xoa nắn cặc của Lam một hồi rồi cúi xuống ngậm cả con cặc vào sâu trong họng, vừa bú mút vừa đánh lưỡi lên đầu khấc, mang lại khoái cảm cho cậu. Một tay Lam giữ đầu Linh để kéo ra đẩy vào cho con cặc ra vào trong miệng cô. Lam đạt đến cao trào, cả người cứng lại, con cặc đâm sâu vào họng Linh, co giật từng hồi bắn ra từng đợt tinh dịch. Linh kiên nhẫn nuốt hết những giọt tinh dịch trong miệng mình nhưng vẫn không kịp, để tinh dịch tràn ra khóe môi một chút.

Lam rút con cặc mình ra khỏi miệng Linh, cúi xuống liếm sạch tinh dịch bên mép cô, hôn nhẹ môi cô một chút. Linh ngạc nhiên nhìn Lam, thường chỉ có những người có tình cảm với nhau mới hôn môi, còn hôn lưỡi là đặc quyền của người trong gia đình.

“Tớ thích cậu. Từ hôm qua đã cảm giác như vậy rồi” Lam thẳng thắn bày tỏ lòng mình.

Linh bất ngờ vì lời bày tỏ đột ngột của Lam. Không phải cô không có cảm giác gì với Lam, mà do cô không rõ đó có phải là thích hay không.

“Cậu không cần trả lời tớ ngay đâu. Hãy cho tớ một cơ hội ở bên cạnh cậu. Nếu sau này có đáp án rồi cậu trả lời tớ cũng chưa muộn” Lam cười, nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

Linh gật đầu rồi chào về. Cô cần phải cẩn thận suy nghĩ về mối quan hệ giữa cô và Lam. Dù sao cả hai cũng còn đi học mà, không vội.


Lúc này bà Xuân đang nằm ôm bụng ở công ty ông Phong. Tất cả nhân viên trên dưới công ty đều biết sếp của họ đang chuẩn bị chào đón một đứa con nữa nên rất vui mừng. Bình thường nhân viên nào chuẩn bị cho vợ mình mang thai cũng mang vợ đến công ty một ngày, đó là ngày thuốc ngấm làm cho vợ của họ trở nên yếu ớt. Như vậy vừa thuận tiện báo cho mọi người mình sắp có con, vừa danh chính ngôn thuận xin nghỉ ở nhà đụ vợ.

Ông Phong đương nhiên cũng không ngoại lệ. Từ sáng mọi người nhìn thấy ông ôm vợ mình yếu ớt vào công ty, cộng thêm lời cô thư ký truyền ra thì ai ai đều biết ý định của ông. Cả công ty từ trên xuống dưới vang lên tiếng chúc mừng. Trưởng các phòng ban lại là vội vội vàng vàng thu xếp tài liệu quan trọng mang đến cho ông Phong xem. Sắp tới sếp sẽ nghỉ một tuần lận, không vội vàng giải quyết mớ tài liệu này thì công việc sẽ bị đình trệ mất.

Ông Phong ngồi một bên vừa xử lý văn kiện, thỉnh thoảng nhìn sang vợ mình xem bà có chỗ nào quá khó chịu hay không. Ông thấy bà cuộn cả người lại ôm bụng, mồ hôi lạnh đã ra thấm ướt cả áo măng tô liền đứng lên đi đến bên bà, đưa tay cởi áo măng tô ra. Mặc dù ở đây là công ty nhưng không thể để bà bị mồ hôi làm cho cảm lạnh được. Ông Phong tăng nhiệt độ trong phòng lên, ôm lấy bà Xuân ngồi lên đùi ông rồi bấm điện thoại nội bộ bảo thư ký mang túi chườm ấm vào.

Cô thư ký nhanh chóng đem túi chườm ấm đã chế đầy nước ấm vào đưa cho ông Phong, không hề hé răng khi nhìn thấy bà Xuân trần truồng trong lòng ông. Ông nhận lấy chườm lên bụng bà Xuân. Lúc này sắc mặt của bà mới đỡ hơn một chút. Bà Xuân biết lúc này tác dụng của thuốc đang bắt đầu. Thật ra ở giai đoạn ngấm thuốc, bà vừa đau vừa thèm khát, nhưng đợt trước khi mang thai Linh bà bị cơn đau lấn át, chỉ có một chút thèm khát thôi nên không đòi hỏi gì ông Phong vào ngày đầu tiên. Còn bây giờ bà được chồng âu yếm chăm sóc, hôm qua lại được tẩm bổ một nồi canh nhân sâm nên bắt đầu cảm nhận được ham muốn trỗi dậy.

Bà Xuân ôm cổ ông Phong, áp túi chườm nóng lên bụng mình, nhẹ giọng nói với ông “Anh, em muốn”.

“Sao cơ?” Ông Phong nhướng mày nhìn bà, hết sức hứng thú.

“Tác dụng của thuốc. Em muốn” bà vừa nói vừa kéo tay ông chạm vào cái lồn nhòe nhoẹt nước của bà.

“Đã hết đau chưa?” Ông âu yếm hỏi, ngón tay lần theo dòng nước ra vào trong lồn bà.

“Ừm…” bà gật đầu, đưa tay cởi nút áo măng tô trên người ông.

Ông Phong không ngăn bà lại, vươn tay lấy chiếc điện thoại nội bộ gọi điện bảo thư ký trong vòng hai tiếng tới không được cho ai vào văn phòng của ông. Gọi xong ông để bà Xuân đứng lên một chút, cởi áo măng tô của mình để sang một bên. Từ lúc bà Xuân nói muốn ông, con cặc của ông đã vươn mình chào cờ rồi.

Ông Phong vẫn ngồi trên ghế, đỡ lấy hai chân bà Xuân vòng ra sau lưng mình, cái lồn vừa vặn nuốt trọn cặc của ông, để bà ngồi hẳn lên người ông. Ông Phong vừa hôn vừa hẩy mông mình lên cho con cặc ra vào trong lồn bà Xuân. Người phụ nữ trong lòng ông là vợ ông, đang chuẩn bị có thai đứa con thứ hai của ông. Bà Xuân từ từ lấy lại sức, bắt đầu ra sức nhấp trên người ông Phong.

Ông Phong thấy bà đã lại sức thì không kiêng nể gì nữa, ra sức nhấp thật mạnh, thúc từng cú từng cú vào sâu trong lồn bà. Ông bế bà lên, đi tới chỗ cửa sổ bằng kính sát đất trong văn phòng ông, xoay người bà lại để bà đứng xuống đất, còn ông vẫn tiếp tục thúc sâu vào lồn bà từ phía sau. Từ khi vào được văn phòng này ông đã muốn một lần mang vợ đến đây vừa đụ vừa nhìn cảnh sắc bên ngoài. Bây giờ ông đã thực hiện được rồi.

Bà Xuân vừa được đụ vừa nhìn cảnh sắc bên ngoài. Bà nhìn thấy ở tòa chung cư đối diện người ta đi ra đi vào, nói cười rôm rả. Có mấy người nhìn sang tòa nhà bên này, vừa cười vừa bàn tán gì đó làm bà cảm thấy như họ đang bình phẩm màn làm tình của bà và chồng mặc dù bà biết rõ cái kính này từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong đang làm gì. Khoái cảm được người khác nhìn khi làm tình với chồng làm bà sung sướng, bất tri bất giác thắt chặt lồn mình lại. Ông Phong biết bà thích cảm giác này nên càng đụ mạnh hơn. Một hồi lâu sau ông đạt đến cao trào, phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn bà Xuân.

Làm tình xong ông ôm lấy bà Xuân ngồi lại lên ghế, cặc mình vẫn để trong lồn của bà. Ông xoay người bà lại ôm lấy người ông, vuốt ve lưng bà “Ngủ một chút đi. Chừng nào về anh gọi em dậy”.

Bà Xuân nghe lời dựa vào lòng chồng nghỉ ngơi. Ông Phong tiếp tục làm việc như thường ngày, nhấc điện thoại lên gọi thư ký bảo là có thể mang văn kiện vào, đương nhiên chỉ có thư ký mới được ra vào phòng của ông thôi. Cô thư ký nhìn thấy ông Phong ôm bà Xuân làm việc, con cặc vẫn chôn trong lồn bà Xuân thì biết điều im lặng rút lui. Cô thật sự hy vọng chồng cô sau này cũng chăm sóc và âu yếm như ông Phong vậy.