Chapter 3
========================================

Ông Phong về nhà trước bữa cơm chiều. Ông hôn lưỡi chào Linh một cái rồi đi lên phòng. Linh biết ý ngồi ở phòng khách chơi điện thoại chờ hai người xuống ăn cơm. Mẹ cô còn một cái lỗ hậu chứa đầy tinh dịch đang chờ đợi ba cô mà, hai người họ phải chơi xong mới có tâm trạng thoải mái ăn cơm.

Ông Phong mở cửa phòng, nhìn thấy vợ mình đang nằm ngủ im lặng trên giường, cái lồn khép mở như đang thở khiến ông yêu thương hết mực. Ông cởi áo măng tô của mình ra đặt sang một bên rồi ngồi xuống mép giường, đưa tay xoa mặt, xoa vú vợ mình.

Bà Xuân cảm nhận được bàn tay đang sờ nắn vú mình thì tỉnh lại, nhìn thấy chồng thì mỉm cười “Anh về rồi”.

Ông Phong không nói gì, cúi xuống hôn lưỡi với bà, một tay tiếp tục xoa vú, tay kia lần xuống dưới sờ nắn lồn bà. Những ngón tay điệu nghệ của ông kích thích vào chỗ nhạy cảm của bà, khiến cho cái lồn vun cao nhòe nhoẹt nước. Phong rất hài lòng nhìn vợ mình bị kích thích như vậy. Ông cúi đầu xuống dùng răng kéo cái nút chặn ngay chỗ lỗ hậu của vợ, vứt sang một bên. Ông âu yếm hôn lên những nếp uốn nơi cửa vào lỗ hậu, dịu dàng đưa lưỡi liếm những vệt tinh dịch trào ra từ trong lỗ hậu của vợ mình.

Liếm lồn, liếm đít vợ chán chê, ông mới nhổm người lên, đưa con cặc đã hưng phấn của mình vào lỗ. Phong đổi lỗ liên tục, cứ nhấp năm cái ở lồn rồi lại đổi năm cái ở lỗ hậu. Khi cả hai gần đạt cao trào ông liên tục cắm rút ở lồn vợ mình, trút hết tinh dịch còn sót lại trong ngày vào cái lồn đỏ hỏn của bà.

Ông dịu dàng ôm lấy bà Xuân đã mệt đến thở không ra hơi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ cho bà rồi mới ôm bà xuống phòng ăn. Bà Xuân bây giờ không đi nổi nữa rồi.

Linh nhìn thấy ba mẹ đi xuống thì nhanh chóng nói “Mời ba mẹ vào ăn cơm nha. Hôm nay con nấu canh nhân sâm, mẹ ăn nhiều một chút để khỏe hơn nha”.

“Ừ. Cảm ơn con” bà Xuân mỉm cười hiền từ với con gái trong khi chồng đặt mình xuống ghế ngồi.

Bữa cơm gia đình diễn ra hết sức đầm ấm. Ông Phong vừa ăn vừa hỏi thăm Linh về ngày học đầu tiên.

“Hôm nay tụi con làm quen với nhau rồi học thực hành, ba ạ. Con được đụ với một cặp sinh đôi” Linh vui vẻ khoe.

“Vậy sao? Cái lồn nhỏ của con chắc được ăn không ít tinh dịch nhỉ?” Ông Phong cũng vui vẻ. Con gái của ông có sức hấp dẫn quá mà.

Linh cười, tiếp tục ăn cơm. Quả thật cái lồn cô được ăn nhiều tinh dịch. Cả một buổi sáng nó toàn nuốt lấy tinh dịch của Lam thôi. Mặc dù sau khi Lam và Lâm cùng đụ cô một lần, hai người họ lại tiếp tục đụ cô lần nữa nhưng không có đổi chỗ, con cặc của Lam vẫn cứ cắm rút trong lồn của cô.

Ông Phong đợi cho bữa cơm gần xong, thấy bà Xuân và Linh đều buông đũa rồi mới nói “Ba có chuyện muốn nói với hai mẹ con. Mẹ con nay hơi mệt nên Linh dọn dẹp nha con. Dọn xong ra phòng khách nói chuyện với ba một chút”.

Bà Xuân được ăn canh nhân sâm con gái nấu nên đã lại sức nhưng vẫn không từ chối quan tâm của chồng, cùng ông ra phòng khách ngồi. Linh mau chóng dọn dẹp bàn ăn, đem chén bát đặt vào máy rửa chén, lau bàn rồi đi ra phòng khách. Ba mẹ cô đang vừa xem ti vi vừa âu yếm trò chuyện với nhau.

Thấy Linh ra, ông Phong đưa tay tắt ti vi, ra hiệu cho Linh ngồi xuống ghế. Đợi Linh yên vị rồi ông mới hắng giọng “Hôm nay ba có chuyện quan trọng muốn trao đổi với hai mẹ con”.

“Có chuyện gì sao anh?” Bà Xuân hỏi. Từ chiều đến giờ chồng bà luôn nói có chuyện quan trọng mà cứ úp mở không nói rõ, khiến bà sốt ruột.

“Thật ra cũng chẳng có chuyện gì lớn lắm. Chỉ là… anh muốn có thêm một đứa con nữa” ông nhìn thẳng vào mắt bà Xuân, nói.

Bà Xuân giật mình. Từ rất lâu rồi chồng bà không đề cập tới chuyện này nên bà nghĩ chỉ một mình bé Linh là đủ với vợ chồng bà rồi. Hồi bé Linh vào lớp một, bà từng đề cập chuyện có thêm đứa nữa với ông Phong, nhưng lúc đó chồng bà đang phấn đấu để được thăng chức, không có thời gian nên đã bỏ qua chuyện này. Sau đó cũng không nhắc lại nên bà nghĩ chồng bà đã thôi rồi. Ai ngờ bây giờ bé Linh vào cấp 3, chồng bà lại đề nghị chuyện này.

“Con ủng hộ” Linh gật đầu, mắt lấp lánh sáng. Một đứa em nha. Cô rất mong đợi đó.

“Còn việc làm của anh thì sao?” Bà Xuân gật đầu nhưng cũng cẩn thận hỏi lại.

“Em bình thường ở nhà, Linh lại đi học nên anh không yên tâm. Nếu ngày mai em uống thuốc thì đến công ty với anh. Anh có hẹn một số đối tác quan trọng ở công ty, thời gian cũng không dài, có thể chăm sóc cho em được. Nếu anh rời đi thì còn thư ký lo cho em. Công việc từ ngày mốt anh đã gác lại sang tuần, chuẩn bị sẵn sàng chăm sóc cho em” ông Phong ôm bà Xuân vào lòng, vuốt ve lồn bà.

“Nghe lời anh” bà Xuân nở nụ cười, dựa hẳn vào lòng ông vuốt cặc.

Linh nhìn thấy ba mẹ bắt đầu âu yếm nhau thì xin phép lên phòng. Cô phải chuẩn bị sách vở để ngày mai đi học.

“Khoan đã, Linh. Từ ngày mốt, con có thể sang nhà bạn ở một tuần được không?” Ông Phong gọi con gái lại. Suýt chút nữa ông đã quên tác dụng của thuốc.

“Sao vậy ba?” Linh ngạc nhiên hỏi.

“Do tác dụng của thuốc nên từ ngày mốt, ba và mẹ con sẽ đụ nhau suốt cả tuần, bất kể ngày đêm, bất kể địa điểm. Con không nên ở nhà trong những ngày này” ông Phong thẳng thắn nói.

“Để mai con lên trường hỏi bạn” Linh gật đầu “Chiều mai con sẽ nấu vài phần ăn cho ba mẹ trong mấy ngày tới để ba mẹ ăn lúc đói”.

“Cảm ơn con” ba cô gật đầu. Con gái thật hiểu chuyện mà. Nhớ năm đó để mang thai nó ông và vợ đã làm tình suốt ngày suốt đêm, đói phải gọi đồ ăn bên ngoài, mà chưa chờ được tới khi đồ ăn tới ông và vợ đã lại tiếp tục một hiệp mới.