Chapter 13
========================================

Sáng hôm sau, Linh lái xe đưa cả ba đứa tới trường. Tới nơi, Linh đưa tay xoa nắn lồn cặc từng đứa rồi nói “Chúc mấy đứa hôm nay có một buổi thực hành thành công nha. Buổi trưa chị sẽ ghé đón”.

Ninh, Vân và Vi chào tạm biệt Linh rồi tập trung xếp hàng. Cả ba xếp hàng theo lớp rồi được hướng dẫn di chuyển vào sân vận động. Trường học của ba đứa là trường cũ của Linh, mọi năm đều tách nam và nữ ra nhưng năm nay không làm như vậy. Chẳng những thế còn tập trung tất cả các lớp có lịch thực hành buổi này vào sân vận động làm một lần cho tiện.

Hôm nay thực hành cùng với lớp của ba đứa còn hai lớp nữa, tổng là ba lớp, mỗi lớp 20 bạn, tất cả là 60 học sinh. Vậy nên tất cả các giáo viên của trường đều được huy động ra sức, kể cả thầy hiệu trưởng, hiệu phó ít xuất hiện cũng có mặt để hướng dẫn bọn nhỏ.

Đầu buổi, bọn nó sẽ được lắng nghe về lý thuyết thực hành, sau đó được quan sát một tiết mục đụ giữa thầy hiệu trưởng và một cô giáo trong trường. Kế đến, bọn nó được đọc tên theo thứ tự để chuẩn bị vào đụ. Các bạn được đọc tên sẽ lần lượt nằm lên nệm đã trải sẵn, áo măng tô gấp lại lót trên đầu. Khi tới lượt mình thì bạn nào cũng phải banh chân ra cho các thầy đụ. Tới lúc này bọn con trai mới vỡ lẽ là bài thực hành đầu tiên mình bị người ta đụ chứ không phải mình được đụ người khác.

Ninh được đọc tên trước Vân và Vi. Cậu leo lên nệm, xếp áo măng tô lót đầu rồi nằm xuống. Vân và Vi nhìn thấy cậu nhỏ nhà mình có vẻ lo lắng sợ sệt nên xin phép các thầy cô được đứng phía trên đầu của Ninh để động viên tinh thần.

Bên cạnh Ninh là những bạn học sinh khác cũng đang nằm chờ để đụ. Có tất cả 16 thầy giáo, chia là hai nhóm, đụ các học sinh nên mỗi lần chỉ gọi 8 bạn. Người được phân công đụ Ninh lúc này là thầy chủ nhiệm.

Chủ nhiệm lớp ba đứa là một chàng trai trẻ, trên môi lúc nào cũng nở nụ cười, đuôi mắt luôn hiện vẻ phong tình. Ninh đã từng kể với hai đứa sinh đôi là cậu thích thầy chủ nhiệm. Nhìn thấy thầy quỳ xuống dưới chân mình, cậu thoáng cảm thấy yên tâm hơn, khẽ đỏ mặt, thầy chính là người đầu tiên đụ cậu.

Thầy Quân nhìn thấy gương mặt đỏ ửng thẹn thùng nhưng cũng không kém phần lo lắng của Ninh thì khẽ cười. Thầy lấy chai bôi trơn đổ ra tay, vừa thoa lên lỗ hậu của Ninh vừa cúi xuống hôn lên khóe môi cậu, an ủi “Không sao đâu, Giang Ninh của thầy rất giỏi. Qua ngày hôm nay là em có thể thoải mái làm tình với mọi người rồi”.

Quân nói rồi xoa nắn con cặc bé xinh của cậu với chùm lông tơ ở gốc. Anh đương nhiên không thể nói cho cậu nhóc này biết anh để ý cậu từ lâu rồi, chỉ có thể đơn giản động viên cậu như vậy. Cũng không biết vì sao anh lại để ý cậu trong khi cậu là học trò của anh, đã thế còn là một thằng nhóc lớp 8 nữa. Nhưng mà, sau bữa hôm nay, anh sẽ có cớ để gọi cậu ra đụ, cũng thật may mắn khi anh là người đầu tiên làm chuyện này với cậu.

Quân cho ngón tay vào lỗ hậu của Ninh, nhẹ nhàng đưa đẩy, xoa nắn. Anh lần lượt cho từng ngón tay của mình vào cho tới khi lỗ hậu cậu được mở rộng tới một độ giãn nhất định. Anh cọ cọ con cặc của mình ngay cửa động, hôn hôn hai má cậu an ủi một chút rồi từ từ đẩy cặc vào.

Theo đà đi vào của anh, hai bàn tay của Ninh bấu chặt vào lưng anh, nước mắt cậu chảy ra. Đau quá! Sau khi vào hết anh không vội động mà ngước lên nhìn cậu, đau lòng hôn lên những giọt nước mắt của cậu, nhẹ giọng “Giang Ninh của thầy, đợi một chút nữa thầy sẽ làm em thoải mái. Không khóc”.

Đợi cho cậu có vẻ thích ứng trở lại, anh mới bắt đầu nhịp con cặc của mình trong lỗ hậu của cậu. Anh dập từng cú nhịp nhàng, chín nông một sâu làm cho Ninh thở dốc rên rỉ từng hồi. Cậu như một người đang say trong biển khoái lạc, bị hết cơn sóng khoái cảm này để cơn sóng nhục dục khác tiến đến nhấn chìm.

Quân càng đụ càng đẩy nhanh tốc độ, cuối cùng bắn hết toàn bộ tinh dịch của anh vào trong người của Ninh. Anh đưa đẩy thêm vài cái cho đến khi hơi thở của hai người đã dịu lại mới rút cặc của mình ra. Anh cúi xuống hôn lên khóe môi cậu “Giang Ninh của thầy, em làm tốt lắm. Về sau thầy và các thầy cô khác sẽ chăm sóc cho các em”.

Nói xong anh rời đi, trước khi nhổm người dậy anh có nghe giọng nói nho nhỏ “Em thích thầy” của cậu. Quân khẽ mỉm cười, tỏ vẻ không nghe thấy gì, vươn tay bế lấy cậu đi sang khu nệm sạch, đặt cậu lên đó. Các học sinh sau khi đụ xong đều được nằm nghỉ ở bên này, bọn nhỏ sẽ được ngủ một giấc ở đây trước khi ra về.

“Em ngủ đi, chừng nào tới giờ sẽ gọi em dậy” anh vuốt trán cậu, dịu dàng nói.

Giang Ninh gật gật đầu rồi nhắm mắt lại. Cậu rất nhanh chìm vào giấc ngủ, lần đầu tiên, vừa đau vừa mệt mà cũng rất sung sướng.

Vân và Vi được gọi trong đợt cuối cùng. Hai đứa nằm cạnh nhau, cùng nắm tay và banh chân ra chờ đợi các thầy. Đến chỗ hai đứa là thầy hiệu trưởng và hiệu phó. Hai thầy tuy đã bước vào độ tuổi trung niên nhưng vẫn còn khỏe, con cặc vẫn bừng bừng sức sống.

Hiệu trưởng và hiệu phó biết hai đứa nhỏ trước mắt mình là chị em sinh đôi. Người ta nói sinh đôi thường hay có tâm linh tương thông. Hai thầy nháy mắt với nhau, nhất định cả hai phải làm thật nhịp nhàng để hai đứa nhỏ lên đỉnh khoái lạc.

Hai thầy cùng bắt đầu với những động tác giống nhau, xoa vú cùng lúc, xoa lồn cùng lúc. Tới lúc hai cái lồn đã nhòe nhoẹt nước thì cho cặc vào cùng một lúc và đụ theo cùng một nhịp. Cuối cùng, hai thầy cùng chạy nước rút và phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào hai cái lồn mọng nước nhỏ bé này.

Đợt học sinh cuối cùng được chuyển sang nệm sạch. Mấy đứa nhỏ vừa được đặt xuống đã ngủ mất, tinh dịch từ lồn, từ lỗ hậu vẫn cứ thế rỉ ra. Các thầy cô lần lượt đi tới từng em để chụp hình lại làm hồ sơ xác nhận đã đụ lần đầu. Xong xuôi thì những thầy cô khác cũng rời đi, chỉ có giáo viên chủ nhiệm của ba lớp thực hành hôm nay ngồi lại với các em. Tranh thủ lúc các em đang ngủ, các thầy cũng đè nhau ra đụ mấy hiệp, thật là sung sức.


Phụ huynh đón học sinh thực hành hôm nay được đặc cách đi vào sân vận động để đón con bởi vì lúc này bọn nhỏ mệt mỏi ngủ vẫn chưa dậy.

Công ty tổ chức sự kiện của Linh hôm nay có một hội nghị quan trọng, trong đó không thể thiếu phần đụ đéo giữa những vị quan khách. Nhân viên tổ chức sự kiện cũng có thể bị kéo vào tham gia thì đương nhiên một người phụ nữ đẹp như Linh không thể thoát khỏi vây cánh của cánh đàn ông rồi.

Kết thúc sự kiện cô vội vàng chạy ngay đến trường đón bọn nhỏ mà chưa kịp tẩy rửa. Thế nên khi đến trường, lỗ hậu của cô vẫn còn rỉ ra từng đợt tinh dịch.

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên nhà trường, cô chạy xe đến cửa sân vận động, đi vào bên trong. Ở giữa sân lúc này chỉ còn lại một người đàn ông và một cái nệm, trên đó có ba đứa nhỏ đang nằm ngủ. Cô vội vã đi tới, nói với người đàn ông “Chào thầy, xin lỗi đã làm phiền thầy. Tôi tan làm trễ quá nên đến đón mấy đứa nhỏ trễ. Tôi là phụ huynh của ba đứa ạ”.

“Chào chị. Cũng không phiền gì đâu, chúng tôi cũng hy vọng các em ấy được nghỉ ngơi thẳng giấc mà” thầy Quân gật đầu “Chị là mẹ của Kiều Vân, Kiều Vi? Vậy chị là gì của Giang Ninh?”

“Tôi là chị ruột của Giang Ninh, Phùng Giang Linh. Còn Kiều Vân và Kiều Vi là con gái của tôi. Thầy là chủ nhiệm của mấy đứa à?”

“Phải. Hôm nay cả ba đều làm rất tốt. Có điều Giang Ninh hơi lo lắng quá, nhờ gia đình an ủi nhiều hơn. Chị đến đây bằng phương tiện gì?” Thầy Quân hỏi.

“Tôi đi xe đến”.

“Vậy để tôi giúp chị mang bọn nhỏ ra xe” Quân gật đầu rồi cúi người xuống bế Kiều Vân lên, đi ra cửa sân vận động, đặt cô bé vào xe của Linh.

Qua lại như vậy hai lần nữa để đưa Kiều Vi và Giang Ninh ra xe, Linh cũng cầm theo mấy cái áo măng tô của ba đứa.

“Cảm ơn thầy nhiều” Linh cười với Quân “Ba đứa sau này đều nhờ vào thầy”.

“Không có gì đâu. À, chúng tôi vẫn chưa rửa tinh dịch trong người các em. Về lý thuyết tinh dịch phải để trong người khoảng 5 tiếng, Giang Ninh đã giữ được 3 tiếng còn Kiều Vân, Kiều Vi đã giữ được 2 tiếng. Chị xem canh giờ tắm rửa giúp bọn nhỏ” Quân dặn dò.

“Tôi đã hiểu rồi, cảm ơn thầy”.

Linh chào tạm biệt thầy Quân rồi lên xe đưa ba đứa nhỏ về nhà. Cô nửa ôm nửa dìu từng đứa lên phòng. Bị cô di chuyển như vậy mà không đứa nào thức giấc, có thể thấy là chúng đã mệt mỏi quá độ rồi.

Linh để hai cô con gái nằm trên giường rồi lôi điện thoại ra chụp hai cái lồn dính đầy tinh dịch gửi qua cho chồng.

‘From: Vợ yêu.

To: Chồng yêu.

Xem lồn con gái anh này!

[Đính kèm ảnh]’

Linh chụp xong thì đi xuống lầu nấu cơm. Lúc nãy cô từ chỗ tổ chức sự kiện về cũng chưa kịp ăn, chỉ mới uống vài hớp nước đã bị lôi vào đụ rồi. Cô làm xong các món ăn, ăn xong phần của mình thì cũng tới giờ rửa ráy cho thằng em trai nhà cô. Linh đi lên phòng thằng em, khe khẽ gọi nó “Ninh ơi, dậy em”.

Thằng nhóc cựa quậy khó chịu, hé hé đôi mắt nhập nhèm, nhìn thấy là chị của mình thì nhăn nhó “Sao vậy chị?”

“Dậy tắm rửa ăn cơm. Trong người em vẫn còn tinh dịch nè, thời gian vừa đủ, để lâu không tốt” Linh vừa nói vừa đưa tay chạm vào cái lỗ nhỏ của thằng nhóc.

“Em mệt quá, không tắm đâu” Ninh vùi đầu vào ngực chị, làm nũng. Bởi vì cậu bằng tuổi con gái Linh nên đôi khi cô đối xử với cậu như mẹ vậy, cậu cũng rất hay làm nũng, vòi vĩnh chị mình.

“Dậy đi, không khỏe thì chị tắm cho. Chứ cái này không để lâu được” Linh kéo thằng em dậy, dẫn nó vào phòng tắm.

Linh để em trai ngồi trên bồn cầu trong khi mình mở nước rửa ráy cho bản thân, lúc nãy cô vội nấu cơm, hơn nữa tinh dịch chỗ lỗ hậu của cô đã khô nên cô quên không rửa. Ninh mắt nhắm mắt mở nhìn chị mình rửa tinh dịch từ lỗ hậu, nhớ tới hồi sáng được người mình thích đụ, cảm giác đó quả thật rất sung sướng.

Linh rửa cho mình xong thì cầm vòi nước đi lại chỗ thằng em. Cô ra hiệu cho cậu ngồi banh chân ra, dùng ngón tay vói vào trong để rửa sạch tinh dịch. Với lỗ lồn con gái thì không cần phức tạp như vậy, con gái có thể tự động hấp thu tinh dịch, nhưng lỗ hậu thì phải rửa ráy sạch sẽ, nếu không sẽ bị bệnh. Linh rửa ráy cho thằng em xong thì tiện thể tắm rửa cho hai chị em luôn. Thằng nhóc có vẻ mệt với đau nên không động đậy nhiều, toàn bộ nhờ vào chị.

Tắm xong cho thằng em, Linh bảo cậu xuống lầu ăn cơm, còn cô thì canh giờ đi gọi hai đứa con gái của mình dậy. Là con gái nên lần đầu tiên không đau như mấy đứa con trai, hai cô con gái của Linh không mệt mỏi ngồi lì một chỗ như thằng em. Vân và Vi cùng vào phòng tắm giúp đỡ nhau tắm rửa, xong thì đi ăn cơm.

Buổi chiều Lam tan làm về nhà. Mở cửa bước vào nhà là hình ảnh vợ con anh đang ngồi trên sofa xem TV, ba cái lồn đỏ hỏn mở rộng chào mừng. Anh cởi áo măng tô treo lên rồi bước tới hôn lưỡi với vợ, vừa hôn vừa xoa nắn hai cái lồn của hai cô con gái.

“Con gái ba hôm nay đụ thế nào?” Anh vuốt tóc hai đứa, ân cần hỏi.

“Thoải mái ạ” đây là Vân.

“Sung sướng ạ” còn đây là Vi.

“Ừ. Hai đứa vui là được rồi. Còn cậu của tụi con thì sao?” Anh hỏi tiếp.

“Cậu được thầy chủ nhiệm đụ. Hình như còn hơi mệt” Vân ngoan ngoãn đáp.

“Lồn của hai đứa hơi sưng đó. Tối ba hôn hôn nhé” anh cưng nựng hai bên mép lồn của con, hôn lên má con gái.

“Dạ” hai đứa đồng thanh “Tối nay tụi con ngủ với ba mẹ nha”.

“Được rồi” Linh gật đầu “Hai đứa đi lên lầu gọi cậu xuống ăn cơm đi. Ăn rồi học bài xong hết mới được qua phòng ba mẹ”.

Tối đó, cặp sinh đôi ôm gối sang phòng ba mẹ. Lúc hai đứa vào phòng thì Linh đang bú cặc cho Lam. Con cặc của anh to dài, cương lên cứng ngắc lộ rõ những đường gân uốn lượn. Thấy con vào, anh ra hiệu cho hai đứa nằm lên giường, cúi người xuống bú lồn cho con trong khi được vợ bú cặc. Một bên anh bú lồn cho bé chị, bên kia anh đưa tay xoa nắn, mở rộng lồn bé em. Chừng vài phút thì đổi lại.

Đến khi lồn của hai đứa nhòe nhoẹt nước miếng của ba và cả dâm thủy thì Lam mới ngừng lại. Con cặc anh lúc này đã sắp bùng nổ rồi.

“Ba ơi, con muốn…” bé em bạo dạn hơn, thỏ thẻ bày tỏ nhu cầu dục vọng của mình.

Lam nhìn sang Linh như hỏi ý kiến. Anh biết hôm nay bọn nó mới được đụ lần đầu, cái lồn vẫn còn nhỏ bé lắm. Bây giờ mà đụ nữa có khi hai đứa ngày mai không dậy đi học nổi.

“Không sao đâu anh. Thầy chủ nhiệm đã nhắn tin, các lớp thực hành hôm nay ngày mai được nghỉ một ngày” cô cười với anh, vươn tay kéo người anh hướng con cặc vào cửa lồn bé Vi.

Lam gật đầu với vợ, ma sát con cặc của mình trước cửa lồn. Cái lồn đỏ hỏn của con bé hé ra một khe nhỏ để mời gọi anh đi vào. Lam chậm rãi đưa con cặc mình vào lồn của con gái, đưa đẩy từ tốn theo nhịp. Bên cạnh, Linh cúi đầu ngậm lấy mép lồn của bé Vân, ra sức liếm mút để xúc cảm của con gái không bị ngó lơ.

Lam nhịp nhàng ra vào cửa động của bé Vi, kỹ thuật điêu luyện của anh làm cho con gái sung sướng. Lúc con bé lên đỉnh, anh đâm cặc mình thật sâu trong lồn con rồi vừa xoay vừa kéo cặc mình ra ngoài. Anh vẫn chưa bắn tinh, để dành còn đụ con gái lớn và vợ mình nữa.

Lam và Linh đổi chỗ cho nhau. Linh nhoài người qua bú lồn cho con gái nhỏ, con bé lúc này vẫn còn dư âm của cuộc làm tình với ba nó nhưng đã được thỏa mãn nên Linh chỉ bú nhẹ nhàng, không có những cú đánh lưỡi mạnh để kích thích. Lam nằm lên người bé Vân, con cặc của anh cạ sát mu lồn của con gái. Anh hôn con, hỏi nhỏ “Ba đụ con được không?”

“Dạ” con bé lí nhí trong miệng, gật gật đầu.

Anh đưa con cặc mình đúng ngay cửa huyệt, nhẹ nhàng đẩy vào. Lam bắt đầu đưa đẩy theo những nhịp điệu từ tốn. Anh không muốn quá sỗ sàng làm con đau. Đợi cho con bé lên đỉnh, anh mới từ từ rút cặc ra ngoài.

Anh nhổm người dậy, đi ra phía sau vợ anh. Linh lúc này đang quỳ chổng mông lên mà bú lồn cho hai đứa con, cái lồn của cô mở rộng, mời gọi anh lao vào ấm áp của cô. Lam đâm mạnh con cặc vào lồn cô, ra sức thúc đẩy. Hai đứa nhỏ thấy ba đụ mẹ theo nhịp điệu khác hẳn lúc đụ tụi nó thì trố mắt ra, vừa mỏi mệt vừa tò mò ngắm nhìn.

Lam dập từng cú thật mạnh vào lồn Linh khiến cô kêu rên bằng những tiếng ú ớ không rõ nghĩa. Tới lúc cả anh và cô lên đỉnh, anh rút cặc của mình ra, bắn tinh dịch lên cơ thể ba người con gái trong căn phòng này. Anh cúi xuống liếm hết tinh dịch trên người Linh và hai đứa con rồi cùng Linh nằm sang hai bên của hai cô con gái.

“Hai đứa ngủ đi, ngày mai được nghỉ nên cứ yên tâm mà nghỉ ngơi” Linh nhẹ giọng nói với hai đứa, tay cô vỗ về con gái nhỏ.

“Ngủ đi con” Lam với tay tắt đèn rồi quay lại ôm con gái lớn vào lòng, dỗ dành con bé.

Cả gia đình hạnh phúc ngủ cùng nhau.

Giang Ninh đêm đó chuẩn bị đi ngủ thì nghe được tiếng rên la từ phòng của anh chị mình. Cậu biết anh chị đang làm tình, nhưng cái cách rên rỉ này thì cậu chưa nghe bao giờ nên hơi tò mò. Cậu rón rén đến trước cửa phòng, mở cửa hé hé nhìn vào trong.

Cảnh tượng bên trong khiến con cặc nhỏ của cậu cương cứng. Anh rể cậu đang lần lượt đụ từng cái lồn trong nhà này, cái lồn nào cũng được phục vụ cho lên đỉnh, nhòe nhoẹt nước. Anh chị cậu với hai đứa cháu thì hay rồi, làm tình đụ đéo xong thỏa mãn ôm nhau ngủ. Chỉ có mình cậu phải ôm con cặc cứng ngắc này.

Ninh đẩy nhẹ cửa phòng bước vào trong, tiến đến phía sau lưng chị mình. Hai đứa cháu được ba mẹ ôm rồi, cậu không làm gì được. Cậu đã học về các quy định nên đương nhiên biết là không thể đụ anh rể cũng như không đụ vào lồn chị gái mình được. Cậu chỉ định đụ lỗ hậu của chị một chút thôi.

Cậu nhẹ nhàng đẩy chân Linh gập lên để lộ lỗ hậu ra. Dưới ánh sáng yếu ớt của ánh trăng, cậu cọ cọ con cặc mình vào lỗ hậu của Linh, từ từ đẩy nó vào trong. Cậu đang đẩy nhè nhẹ thì có một bàn tay thò ra sau mông cậu ấn mạnh cậu về phía trước, làm cho con cặc cậu tọng sâu vào lỗ hậu của chị.

“Em làm gì vậy?” Linh bóp bóp mông em trai, hỏi.

“Em… em… muốn đụ chị…” thằng nhóc nhỏ giọng trả lời.

“Muốn đụ chị hai em thì phải nói nha. Chuyện này bình thường mà, có ai la mắng gì em đâu” Lam vặn đèn ngủ sáng lên khiến Ninh giật mình. Hóa ra anh rể chưa ngủ.

“Còn chần chờ cái gì, không mau động đi?” Linh nhướng mày nhìn thằng nhóc, mông khẽ đưa đẩy về sau để con cặc cạ vào vách lỗ hậu.

Thằng nhóc theo bản năng mà đâm rút, đem con cặc của mình ra ra vào vào nơi lỗ hậu của chị gái.

Lam nhìn con gái, xác định con bé đã ngủ thì bước xuống giường, vòng ra phía sau cậu em vợ, đưa tay xoa nắn những nếp uốn trên lỗ hậu. Anh vừa xoa vừa đưa lưỡi liếm lên những nếp uốn. Cậu nhóc càng bị kích thích, đâm rút vào lỗ hậu của chị mình càng mạnh bạo hơn.

“Anh đụ em nhé, Ninh” Lam nới rộng lỗ hậu của cậu nhóc xong thì nhổm người lên, để con cặc ngay trước cửa động, thì thầm vào lỗ tai cậu.

“Đụ em, đụ em đi anh” thằng nhóc bây giờ bị cơn sướng nơi đầu cặc kích thích cũng như bị những ngón tay của Lam khiêu khích lúc mở rộng, kêu gào mong anh đụ cậu.

Lam đẩy nhẹ con cặc mình vào lỗ hậu của Ninh, bắt đầu nắc. Thằng nhóc dường như không điều khiển được tiết tấu của mình nữa mà bị phụ thuộc vào tiết tấu của anh. Lam thúc vào thì thằng nhóc cũng thúc vào, Lam kéo ra thì cậu cũng kéo ra. Cả ba người làm tình nhịp nhàng như cái máy.

Lam nắc càng lúc càng nhanh. Tốc độ của cả ba người dần đạt tới đỉnh điểm. Tinh dịch của Lam phóng toàn bộ vào lỗ hậu của Ninh và tinh dịch của cậu nhóc cũng phóng vào lỗ hậu của chị gái. Đợi cho hơi thở của cả ba đã dịu lại, Linh mới nói “Em đêm nay cũng ngủ cùng anh chị đi. Nằm giữa hai đứa sinh đôi đó”.

Ninh nghe lời chị, không thèm tẩy rửa tinh dịch trong lỗ hậu của mình mà trèo ngay lên giường nằm. Lam quay trở lại chỗ của mình, kéo bé Vân sát ra mép ngoài một chút để chừa chỗ cho thằng nhóc. Anh tắt đèn rồi nằm lên giường, ôm lấy con gái ngủ thiếp đi.


Sáng hôm sau, Lam và Linh đều dậy sớm vì cả hai còn phải đi làm. Hai người ăn sáng xong thì lên lầu hôn tạm biệt ba đứa, để lại giấy nhắn rồi mới rời đi.

Vi là người tỉnh dậy trước tiên. Con bé là đứa em trong cặp sinh đôi nhưng tính tình hoạt bát hơn chị gái nhiều. Nó chính là người chủ động đòi hỏi ba nó. Nó ngồi dậy, đập vào mắt nó là một con cặc nho nhỏ đang cương cứng. Nó dụi mắt cho tỉnh ngủ, nhận ra cậu của tụi nó đang nằm giữa hai chị em với con cặc cương cứng.

Vi nhìn quanh, thấy được mảnh giấy nhắn của ba mẹ thì biết là ba mẹ đã đi làm rồi. Nó nhìn con cặc cương cứng của cậu, lại bị dòng tinh dịch chảy ra từ lồn mình sau cuộc làm tình với ba lúc tối làm cho nứng lên. Nó không nghĩ nhiều, đứng dậy bước ngang qua người cậu rồi ngồi chồm hổm xuống, lựa thế sao cho con cặc của cậu đâm đúng vào cái lồn của mình. Có tinh dịch của ba nó bôi trơn nên nó không bị rát.

Ninh đang ngủ say thì cảm thấy từng đợt khoái cảm truyền tới từ con cặc của mình liền thức giấc. Cậu mở đôi mắt nhập nhèm ra thì thấy đứa cháu gái đang nhún nhảy trên con cặc của cậu. Cậu không nghĩ gì nhiều, thuận theo bản năng vươn hai tay đỡ lấy hông của Vi, giúp con bé nhấp nhổm trên cặc cậu.

Vân bị những cơn chấn động trên giường làm cho tỉnh ngủ. Nó ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Em gái đang cưỡi trên người cậu và làm tình khiến nó nứng lên. Nó đưa tay lần mò xuống lồn mình, dùng ngón tay thụt ra thụt vào, tay còn lại xoa bóp vú mình.

Lúc Vi thỏa mãn thì Ninh cũng bắn tinh dịch của mình vào lồn nó. Cậu thở dốc một hồi rồi nhìn sang Vân “Vân có muốn cậu đụ không?”

Con bé ngượng ngùng một lúc rồi gật đầu. Ninh bị sự e thẹn của con bé làm cho cả người nóng lên. Con cặc dần thức giấc trở lại. Cậu nhổm dậy đè lên người Vân, cẩn thận đẩy con cặc của mình vào trong lồn của cô bé. Cậu đưa đẩy từng nhịp trong lồn nó, lúc nhanh lúc chậm. Bởi vì là lần thứ hai nên Ninh ra lâu hơn lần thứ nhất. Mất một hồi lâu sau cậu mới lên đỉnh, lúc đó thì Vân đã lên đỉnh được hai, ba lần rồi. Ninh bắn tinh vào lồn Vân.

Xong xuôi ba cậu cháu rủ nhau đi tắm rồi xuống nhà ăn bữa sáng mà Linh đã chuẩn bị sẵn.