Chapter 6
========================================

Do bà Xuân hứng tình sớm hơn so với dự kiến nên ông Phong chỉ có thể gấp rút thu xếp công việc rồi chở vợ về nhà. Vừa vào cửa bà Xuân đã quấn lấy ông mời gọi khiến ông không còn cách nào khác là vừa nhét cặc vào lồn bà mà đụ vừa bảo Linh đi sang nhà bạn ở sớm hơn một ngày. Nói xong ông vội vàng đạp cửa phòng mình, đè bà Xuân lên giường mà đụ.

Linh đang làm bài tập thì bị tiếng ba gọi làm cho giật mình. Đến lúc cô tiêu hóa hết những gì ba cô đã nói thì tiếng rên đầy xuân sắc của mẹ cô đã tràn ngập cả căn nhà. Linh vội vàng thu dọn tập vở cho tuần kế tiếp, một ít vật dụng cá nhân của mình, để hết vào túi sách rồi lấy áo măng tô ra khỏi nhà. Cô cũng cầm theo một cái chìa khóa dự phòng để mở cửa nhà.

Cô đi sang gõ cửa nhà Lam và Lâm. Ra mở cửa cho cô là Lam.

“Ủa, Linh? Có chuyện gì sao?” Lam ngạc nhiên nhìn cô nhưng vẫn không quên đưa tay xoa lồn cô chào hỏi.

“Ừm. Do tác dụng của thuốc nên ba tớ bảo tớ sang nhà bạn sớm một ngày” Linh xoa cặc Lam, trả lời.

Bà Hồng từ trong nhà đi ra, nghe thấy câu trả lời của Linh cũng đoán được chuyện gì đang diễn ra bên nhà con bé, liền nói “Con cứ tự nhiên như ở nhà. Mà đã ăn cơm chiều chưa đấy? Giờ này chỉ mới giờ tan tầm thôi”.

“Dạ chưa” Linh vừa nói vừa đi vào trong, cởi áo măng tô treo lên mắc áo ở cửa ra vào.

“Vậy để cô làm thêm một phần cơm nữa” bà Hồng vừa nói vừa đi vào bếp.

Linh theo Lam lên phòng cất túi sách. Cô thấy mấy quyển sách, tập đang bày trên bàn học của Lam thì tiến lại gần xem một chút. Quyển tập sạch sẽ với chữ viết ngay ngắn, thẳng hàng khiến cô yêu thích. Cô đọc sơ qua những bài tập mà Lam đang làm rồi quay lại hỏi cậu “Bài này cậu biết làm hả? Tớ nghĩ mãi chưa ra”.

Lam bước đến nhìn bài tập mà cô đang chỉ, gật đầu “Biết. Lát nữa tớ chỉ cho”.

“Ừ. Lát nữa nhờ cậu. Tớ xuống nhà phụ mẹ cậu nấu cơm” Linh đặt túi sách của mình sang một bên rồi quay người ra khỏi phòng. Cô là khách nên không thể ăn nhờ ở đậu nhà người ta được, cũng phải làm chút gì đó chứ.

Linh cùng ba mẹ con bà Hồng ăn tối xong thì lên lầu làm tiếp bài tập còn dang dở. Biết cô đến nên từ trưa bà Hồng đã bố trí thêm trong phòng của Lam một cái ghế tựa. Bàn học trong phòng cậu vốn dài và rộng, để cậu có thể bày đồ mà, nên không cần phải kê thêm bàn, nhưng ghế phải thêm một cái.

Cô ngồi xuống bên cạnh Lam, nhờ cậu giảng bài tập mình chưa làm được. Lam tận tình giảng giải cho cô từng bước làm, còn cho cô thêm vài ví dụ khác để cô liên hệ và vận dụng. Linh tiếp thu rất nhanh nên có thể giải thêm các bài tập mà Lam cho, còn tiến thêm tới bài tập nâng cao nữa.

“Cậu học giỏi lắm đúng không?” Lam cười cười hỏi Linh.

“Cũng được thôi” Linh ngượng ngùng đáp. Đối mặt với nụ cười của Lam cô không giữ bình tĩnh được.

“Xong bài tập này thì đi ngủ thôi. Ngày mốt mới học nên mai làm cũng được” Lam nhìn đồng hồ một chút rồi nhắc nhở cô “Tớ đi tắm một cái”.

Linh gật đầu, giải cho xong bài tập. Lúc Lam từ phòng tắm bước ra thì Linh cũng làm xong bài tập. Lúc chiều cô đã tắm rồi nên bây giờ không cần tắm nữa, chỉ cần vệ sinh cá nhân, đánh răng rửa mặt là được.

Linh ra khỏi phòng tắm. Trong phòng bây giờ chỉ còn lại ngọn đèn ngủ phía trên đầu giường. Ánh sáng trong phòng mập mờ khiến cô có chút hồi hộp. Cô nằm xuống bên cạnh Lam, cẩn thận để không đè phải tay chân cậu.

Lam quay người đối mặt với cô, hỏi “Tớ ôm cậu nhé?”

Linh nhìn ánh mắt lấp lánh của Lam, từ từ nhích lại gần, vòng tay ôm eo cậu. Lam hơi bất ngờ rồi cũng nhanh chóng ôm lại Linh, cả cơ thể áp sát vào người cô. Con cặc của cậu dần cứng lên, chĩa vào bụng Linh. Cô đỏ mặt, lí nhí hỏi “Cậu… có muốn đụ không?”

“Tớ đụ được không?” Lam mừng rõ hỏi lại.

Linh ngượng ngùng gật đầu, mặt chôn vào hõm vai Lam. Cậu nhấc một chân của Linh gác lên người mình để lồn cô được mở rộng ra, nhẹ nhàng đưa con cặc mình đến mép lồn, cọ qua cọ lại cho đến khi cái lồn của Linh ứa nước làm ướt đầu cặc. Lam đẩy hông để con cặc từ từ tiến vào lồn Linh, đến khi nó lút cán thì cả hai đều phát ra tiếng thở dài thỏa mãn. Lam bắt đầu nhấp, thúc những cú thật mạnh vào lồn Linh. Cứ mỗi một cú nhấp là cậu lại thấp giọng gọi “Linh ơi…” bên tai cô. Linh rên lên theo từng nhịp nắc của Lam, chưa bao giờ cô cảm thấy sung sướng và hạnh phúc như lúc này.

Lam lật người cô thẳng ra, nhổm lên rồi dập thật mạnh xuống lồn cô. Cậu rút cặc ra gần hết rồi lại dập mạnh xuống khiến Linh rên lên từng hồi. Vừa đụ, cậu vừa bú liếm hai vú của Linh, chăm sóc hết bên này tới bên khác. Cậu đẩy nhanh tốc độ cắm rút trong lồn Linh. Thẳng đến khi đạt cao trào, cậu dập mạnh cặc mình vào lồn cô, phóng xuất cả bầy tinh trùng vào sâu trong cơ thể cô.

Hai người cứ vậy ôm nhau ngủ tới sáng.


Lam mở mắt dậy trước tiên, nhìn thấy trong vòng tay mình là Linh vẫn đang say ngủ và cặc của cậu vẫn còn đang ở trong lồn Linh, đột nhiên cả người cậu như được lấp đầy, được thỏa mãn. Cậu nằm im đó nhìn Linh ngủ. Cái lồn cô dù đang ngủ nhưng vẫn co bóp nhẹ nhàng làm cho cặc của cậu dần tỉnh giấc.

Linh đúng giờ thức dậy. Cô nhận ra Lam đang ôm mình vào lòng và cặc của cậu ấy vẫn còn đang cương cứng trong lồn cô. Đột nhiên cô nói “Hai đứa mình cứ như vợ chồng nhỉ”. Nói xong cô giật mình, sao chưa chi mình đã đẩy nhanh tới bước vợ chồng rồi?

Lam được thể lấn tới “Thế vợ có muốn làm hiệp nữa với chồng không?”, Hẩy hẩy hông mình cho con cặc va chạm vách lồn Linh.

Tự nhiên Linh cảm thấy thỏa mãn khi Lam xưng hô vợ chồng với mình. Mặc dù có hơi vội vàng nhưng cô nghĩ mình cứ thuận theo tự nhiên đi, tình cảm không đo được bằng thời gian. Cô đẩy Lam nằm thẳng lại, thuận thế ngồi lên cặc Lam “Để em tới đi”.

Nói xong cô nhấp mông lên xuống như cưỡi ngựa phi nước đại trên cặc Lam. Lam nằm bên dưới phối hợp hẩy cặc lên cho con cặc mình đâm sâu vào lồn cô. Hai người phối hợp ăn ý, cùng nhau tiến tới cao trào.

Hậu quả của việc làm tình buổi sáng là Lam và Linh suýt thì trễ học. Thằng quỷ nhỏ Lâm đã sớm rời nhà đi học, mặc kệ anh trai và cô bạn học quần nhau đến sát giờ. Lam và Linh đến trường trong khi vẫn chưa ăn sáng. Thực tế Linh còn chưa kịp rửa sạch tinh dịch trong lồn mình nữa, huống chi nói đến chuyện ăn sáng.

Hôm nay là ngày lớp 10A học thực hành. Đương nhiên là trước đó phải nhắc lại lý thuyết của phần thực hành trước đã.

Linh ngồi trong lớp mà tinh dịch của Lam trong lồn cô thỉnh thoảng cứ chảy ra ngoài khiến cô phải đưa tay xuống lau đi. Lam nhìn thấy, cũng giúp cô lau. Giờ thực hành nên học trò trong lớp được phép xoa nắn cặc, lồn của nhau thoải mái nên các thầy cô cũng không lạ gì cảnh tượng này. Có mấy đứa còn đánh bạo bú cặc, bú lồn trước khi được cho phép cơ, bởi vì phần lý thuyết này tụi nó đã học qua rồi, bây giờ chỉ ôn lại thôi.

Đợi mãi mới đến lúc giáo viên cho đụ tự do, Lam để Linh đứng đợi một bên còn cậu đẩy bàn và trải nệm. Xong đâu vào đấy cậu mới đỡ Linh nằm xuống nệm, tinh dịch của cậu từ lúc sáng đang ứa ra từng đợt từ trong lồn Linh.

Lam nằm đè lên người Linh, đầu cặc cọ cọ ngoài lỗ lồn Linh, cậu ghé sát vào lỗ tai cô, nói “Lồn vợ thật đẹp, khiến chồng muốn đụ hoài luôn”.

Linh cảm thấy tim mình đập thật nhanh và mạnh khi nghe Lam lại gọi cô là vợ, đột nhiên hiểu ra lòng mình. Cô đỏ mặt, thủ thỉ bên tai Lam “Vậy chồng đụ đi. Làm em sướng đi”.

Lam nghe thấy lời Linh đáp lại mình, vui mừng đẩy thật mạnh con cặc sâu vào lồn Linh. Tinh dịch của cậu bây giờ đã trở thành thuốc bôi trơn cho hai người. Tiếng lép nhép đầy dâm mỹ của nước lồn và tinh dịch khiến cho người ta thấy kích thích.