Chapter 7
========================================

Một tuần trôi qua, tới lúc Linh phải trở lại nhà mình. Một tuần vừa rồi ở nhà Lam, cô và cậu đã xác nhận quan hệ với nhau, cũng đã thưa chuyện với bà Hồng. Bà Hồng dĩ nhiên vui mừng, để một người biết bí mật gia đình mình vụt khỏi tầm tay là một chuyện hết sức sầu não, hơn nữa con trai cũng rất thích con bé, đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy cặc con trai cương cứng khi mới nhìn vào cơ thể một người con gái.

Lam và Linh y như một đôi vợ chồng trẻ, ngày ngày đêm đêm làm tình cùng nhau không biết mệt. Buổi sáng hai người đi học trên trường, ngày nào có thực hành thì đụ cả buổi sáng. Trưa về ăn cơm xong thì bú cặc, bú lồn nhau rồi nghỉ ngơi, hứng quá thì làm một phát. Tối đến trước khi đi ngủ là quấn lấy nhau thêm mấy hiệp nữa. Phải nói nếu như Linh mà dùng thuốc trợ thai thì chắc là có thai với Lam luôn rồi ấy chứ.

“Thật không muốn để em về nhà chút nào” Lam ôm Linh từ phía sau, con cặc cứng nóng hổi kê sát cửa lồn Linh.

“Anh có muốn qua ngồi chơi một lát không? Sẵn thưa chuyện với ba mẹ em?” Linh hỏi, mông cô cạ cạ vào con cặc để nó thuận lợi đi vào.

“Ừ. Anh cũng muốn nói chuyện với ba mẹ em, còn muốn tham quan phòng của em nữa” Lam vừa nói vừa đưa đẩy con cặc mình trong lồn cô.

“Muốn thì nhanh lên nào” cô giục, cả người cũng thuận thế đong đưa theo nhịp nắc của Lam.

Lam không lên tiếng, đứng phía sau cô ra sức thúc mạnh vào lồn cô. Một tay cậu đưa lên bóp vú cô, xoa nắn khiến hai núm vú se lại, săn cứng.

Sau một hồi hai người cùng đạt cao trào, tinh dịch của Lam bắn đầy trong lồn Linh. Cô quay người lại hôn lên môi Lam một cái rồi ôm cổ cậu “Tình cảm chúng ta cứ mãi thế này thì thật tốt”.

“Sẽ thế này. Chúng ta sẽ cùng làm được” Lam vuốt tóc cô rồi ôm cô xuống lầu, lấy áo măng tô cho cô mặc.

Hai người cùng đi sang nhà của Linh. Linh không biết ba mẹ đã qua thời kỳ điên cuồng đụ đéo chưa nên không dám chủ động mở cửa vào nhà mà chỉ bấm chuông cửa. Ba cô là người ra mở cửa, cũng không đợi lâu lắm.

“Con về rồi, ba” cô nói, rướn người lên hôn lưỡi với ba cô.

‘Ừ’ ông Phong xoa lồn cô, đáp, trông có vẻ hơi mệt mỏi “Bạn con à?”

“Con chào chú. Con là Lam, bạn của Linh” Lam cúi đầu lễ phép, không quên xoa nắn cặc ông để tỏ thành ý.

“Bạn trai ạ” Linh nói thêm.

Ông Phong hơi giật mình một chút, cẩn thận đánh giá cậu trai trước mặt này. Cũng không tệ. Ít nhất nhìn có vẻ lễ phép, hiểu chuyện, cẩn thận, hẳn là rất thương bé Linh vì ông có thể nhìn ra tình cảm tràn đầy từ trong đôi mắt đó khi Linh giới thiệu cậu là bạn trai.

“Chào con. Chú là Phong. Nếu muốn, con có thể gọi chú là ba Phong. Hy vọng con sẽ không làm chú thất vọng” ông Phong đáp lời, đưa tay xoa nắn con cặc của Lam “Xem ba này, quên mất. Hai đứa vào nhà đi”.

Lam và Linh lúc này vẫn còn ngơ ngác trước sự cho phép bất ngờ của ông Phong. Lam không ngờ ba của Linh lại đồng ý cho cậu gọi là ‘ba’. Hai người cùng nhau đi vào nhà, Lam theo chỉ dẫn của Linh cởi áo măng tô treo trên móc ngay cửa ra vào còn cô khoác áo măng tô của mình trên cánh tay.

Lúc hai người đi ngang phòng bếp thì nghe thấy tiếng nôn ói từ bên trong vọng ra. Linh giật mình, chạy vội vào, nhìn thấy ba cô đang cúi gập người, vịn bồn nước mà nôn khan.

“Ba! Ba làm sao vậy ba? Ba bệnh ở đâu hả?” Cô lo lắng hỏi, đưa tay sờ lên trán ông. Đâu có sốt đâu…

“Không sao đâu con” ông Phong nôn xong, dùng nước rửa mặt, mệt mỏi trả lời “Sau khi đụ xong một tuần thì vào thời điểm nôn nghén, tầm một tháng. Nếu như có thể nôn nghén, tức là thụ thai thành công. Đợt trước có con mẹ không bị nghén. Đợt này thì có, nhưng mà là ba nghén thay mẹ nên mới vậy. Con đừng lo, qua một tháng là ổn”.

“Vậy ba lên lầu nghỉ ngơi với mẹ đi. Lát nữa con nấu cơm cho. Ba có muốn ăn gì không? Còn mẹ thì sao?”

“Con nấu cháo cho mẹ con đi. Cứ nấu phần của ba, nếu lát nữa ba ăn được thì ba sẽ ăn” ông Phong xoa nhẹ đầu con gái rồi rời đi. Ông thật sự rất mệt mỏi. Mới nghén có một ngày thôi mà…

Linh dọn dẹp phòng bếp một chút rồi cầm tay Lam dẫn cậu lên phòng mình.

Lam vừa bước vào phòng Linh đã ngửi thấy một mùi hương dịu nhẹ, thanh mát, tựa như cái lồn thơm tho của cô vậy. Cậu nhìn thấy mắc treo quần áo ở góc phòng chỉ có một cái áo măng tô, tính luôn cái Linh mặc lúc đi học thì mới có hai cái thôi. Cậu nghĩ mình nên mua một cái để tặng Linh, nhưng mà cô có thích hay không nha?

“Em chỉ có hai cái áo măng tô thôi sao?”

“Ừ. Một cái em bận từ hồi năm ngoái. Còn cái trên mắc áo mới mua đây thôi. Em thấy không cần nên không mua thêm” Linh gật đầu, treo cái áo nãy giờ vẫn khoác trên tay cô lên mắc áo.

Lam im lặng ngắm nhìn phòng của cô khiến cho Linh ngượng ngùng, không biết nói gì. Cô xoắn xoắn hai tay một lúc rồi nói “Lát nữa anh ở lại nhà em ăn cơm nha. Em đi xuống nấu cơm”.

Lam níu cô lại, ôm cô vào lòng.

“Mình đụ lần nữa nha vợ. Ở trong phòng của vợ anh nứng quá” con cặc cương cứng của Lam đỉnh vào bên eo cô.

Linh ngượng, đưa tay nhéo nhéo cặc Lam “Lam mặt than trước kia đâu rồi? Anh vốn ít nói lắm mà, sao dạo này cứ mở miệng ra là đụ thế?”

“Thì tại vợ làm anh nứng quá mà” Lam vừa nói vừa kéo cô lên giường.

Chiếc giường con gái trắng tinh chưa từng chào đón một người nào khác nay đã có thêm một chủ nhân. Được đụ Linh trên chiếc giường của cô khiến Lam cảm thấy xúc động, hứng tình. Cậu vứt bỏ vẻ mặt lạnh lùng, bình thản thường ngày mà biến thành con dã thú điên cuồng ham muốn, nắc từng cái thật mạnh liên hồi vào lồn Linh. Chiếc giường trắng tinh ngày nào nay được phủ đầy tinh dịch của một thằng con trai.


Một tháng đầu bà Xuân mang thai không hề có triệu chứng nôn nghén, bởi vì toàn bộ những cơn nghén đó đều đã chuyển sang chồng bà. Ông Phong cả tháng nay không có chút sức lực để làm việc. Đầu ông lúc nào cũng váng vất, hoa mắt, chóng mặt, lại còn hay nôn ói. Công việc ở công ty đã chồng chất từ cả tuần trước. Cũng may là nhân viên trong công ty còn biết thông cảm cho ông chịu nghén thay vợ, không trách móc cũng không đả đảo ông trong thời gian này.

Hết một tháng nôn nghén, cơ thể ông Phong trở lại bình thường, những triệu chứng đó biến mất không thấy nữa. Còn bà Xuân bắt đầu ăn nhiều hơn. Sức ăn của bà lớn hơn, từ đó vòng bụng cũng từng ngày xuất hiện rồi. Phụ nữ ở đây chỉ mang thai trong vòng sáu tháng thôi nên bụng to lên nhanh chóng.

Cũng trong một tháng qua, Linh đã được đụ xoay tua đủ với tất cả các bạn nam trong lớp. Lâm có con cặc hơi cong, mập mạp với độ dài vừa phải, cậu chàng này thích đụ lỗ hậu hơn là lồn. Linh nghĩ, có lẽ Lâm yêu cái lồn bà Hồng hơn mọi cái lồn khác. Con cặc của Khiêm hơi đen, gân guốc nhưng không dài và to như của Lam, mỗi lần cậu ta đụ Linh cô đều cảm nhận được những đường gân trên cặc cậu ta.

Long có con cặc dài nhất lớp nhưng không to, cậu này mỗi lần đụ Linh đều không khống chế được độ nông sâu, cứ tọng thẳng cặc vào lồn, nhiều khi đầu cặc đâm mạnh vào cửa tử cung khiến cô thấy thốn. Vậy mà Hân, bạn tình đầu tiên trong lớp này của Long lại khen cậu làm tình rất tốt làm con nhỏ sướng như lên mây, hẳn là lồn nhỏ sâu nên tiếp nhận được con cặc của Long. Còn Vũ, cậu trai này có con cặc mập mạp, trên đầu cặc có xỏ khuyên. Cậu ta là dân ăn chơi, mỗi lần tới tiết thực hành lại mang theo thứ gì đó để xỏ vào đầu cặc, có khi là chùm lông, có khi là cái khoen… Mỗi lần con cặc cậu ta đâm vào lồn là Linh lại cảm giác vừa thốn vừa sướng.

Linh được thừa hưởng nét đẹp của mẹ nên trông cô rất hấp dẫn. Ngoài mấy bạn nam trong lớp đụ cô trong giờ thực hành ra, cô cũng đã từng bị mấy bạn nam khác trong trường đè ra đụ. Lần đó cô phải xuống phòng chức năng dưới lầu 1 để lấy dụng cụ hỗ trợ học tập lên cho thầy. Thang máy xuống tới lầu 7 thì một anh lớp 11 cũng vào. Do học sinh trong trường không mặc quần áo nên anh ta nhìn thấy mu lồn vun cao đầy gợi cảm của Linh. Anh chàng đã không ngại ngần gì mà đụ Linh ngay trong thang máy.

Mặc dù đụ qua nhiều con cặc nhưng Linh vẫn cảm thấy chỉ có con cặc của Lam là mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Bình thường hai người vẫn hẹn đụ nhau ở nhà thường xuyên, nhưng lên lớp lại không được đụng chạm tới nhau nên cả hai luôn cảm thấy thiếu thiếu. Cứ mỗi dịp hẹn được nhau ra đụ là hai người lại đụ đến không biết trời trăng mây đất, đụ tới chừng nào mệt lả người thì thôi.

Lam cũng có cảm nhận giống như Linh vậy. Cậu đã đụ qua nhiều cái lồn rồi, tính riêng trong lớp này thôi thì cậu đã đụ được bốn cái lồn khác ngoài Linh. Còn tính trong trường, chắc cũng phải mười cái rồi. Lam lạnh lùng, im lặng cũng có sức hấp dẫn lắm chứ. Lam có nhiệm vụ trực cầu thang, mỗi lớp đều sẽ cử một học sinh làm nhiệm vụ này, hết một tháng sẽ đổi người.

Bình thường cũng không có gì để làm, chỉ phải nhìn học sinh di chuyển vào thang máy có trật tự hay không thôi. Thang máy cậu trực ở góc khuất trong tòa nhà, lại còn ở lầu cao nhất nên hay có mấy cô nữ sinh tới tìm cậu đụ. Mấy cô này cũng bạo gan lắm, đi hai, ba người, Lam mà không chịu đụ thì một người giữ cậu lại, một người nắc lồn vào cặc cậu. Lam lại không có thói quen đánh con gái nên để mặc. Mặc kệ thế nào, trong lòng cậu Linh vẫn là nhất, và với con cặc của cậu, cái lồn của Linh vẫn là cái lồn tuyệt vời nhất.

Hôm nay là ngày bắt đầu tuần mới. Tuần này các cặp được trở lại như tuần đầu. Ngay sau câu thông báo của thầy Nam, bọn con trai liền đứng dậy đổi chỗ với nhau. Linh mừng rỡ nhìn Lam đi nhanh đến chỗ mình, con cặc của cậu đang cương cứng, giật giật như đang chào Linh. Linh mặc kệ thầy đang trong lớp, cúi xuống nút con cặc cứng ngắc kia một cái thật kêu.

“Không cần vội thế đâu Linh” thầy Nam trêu “Biết hai đứa là một cặp rồi, thời gian cho hai đứa đụ nhau còn dài mà”.

Linh bú liếm cặc của Lam xong mới ngồi thẳng lên, làm như không có chuyện gì, nhìn thầy ý nói thầy cứ tiếp tục.

“Tháng tiếp theo các bạn vẫn sẽ được học thực hành. Bây giờ các bạn đã lớn rồi nên các bạn có quyền chọn cặp. Nếu không thích, có thể chủ động nói ra rồi thay đổi” thầy Nam nói.

“Em với Linh một cặp” Lam lên tiếng nói ngay, cứ như sợ có thằng nào khác chen chân. Kỳ thật là do cậu nghĩ nhiều thôi, trong lớp đứa nào cũng biết Linh và Lam là một cặp nên không hứng chen vào.

“Linh thấy sao?” Thầy hỏi.

“Đương nhiên là đồng ý rồi ạ”.

“Em với bạn Long là một cặp” nhỏ Hân lí nhí nói, khóe mắt hơi liếc liếc nhìn Long.

“Thích cặc dài của tớ tới vậy sao?” Long cợt nhả khều móc lồn Hân “Vậy thì thỏa mãn cậu, tớ sẽ đụ cậu mỗi ngày”.

‘Thầy’ Vũ, công tử ăn chơi, gọi giật “Chọn ai cũng được ạ?”

‘Ừ’ thầy Nam gật đầu, ánh mắt nhìn Vũ như muốn cảnh cáo nó không được làm ẩu.

“Em muốn cặp với Khiêm” Vũ nói, giọng chắc nịch.

Cả lớp bị câu nói của Vũ làm cho đóng băng, không ai nói nên lời. Không ai có thể ngờ được là Vũ lại đề nghị làm tình chung cặp với Khiêm, vậy mấy đứa con gái còn lại phải làm sao chứ?

“Thầy đã nói là ai cũng được” Vũ nhắc lại lời thầy một lần nữa.

“Khiêm thấy sao?” Thầy Nam xoa xoa hai bên thái dương, hỏi Khiêm. Chỉ cần Khiêm không đồng ý thì chuyện này coi như xong.

Khiêm lúc này đang ngơ ngác nhìn Vũ, không tin được vào tai mình nên không lên tiếng phản bác.

“Không nói gì là đồng ý rồi. Cứ vậy đi thầy” Vũ gật đầu, quyết định thay thầy Nam.

Thầy im lặng một chút rồi quay sang hỏi Lâm “Còn em thì sao?”

“Em không chọn ạ” Lâm lắc đầu.

“Do Vũ và Khiêm cùng một cặp, nên phải có hai bạn nữ cùng một cặp để bạn còn lại cặp với Lâm. Ba em có thể luân phiên thay đổi cũng được” thầy nhìn ba cô gái còn lại, đưa ra phương án.

Nhi nhìn hai người bạn của mình, An và Tú, một chút rồi nói “Vậy cũng được thầy, tụi em sẽ thay phiên cặp với Lâm, hai bạn còn lại chơi với nhau”.

Thầy Nam gật đầu, dặn dò “Hai bạn nữ làm tình với nhau có thể sử dụng cặc giả trên bàn giáo viên. Nói là cặc giả chứ nó cũng được làm giống thật lắm. Nhớ chọn cái có hai đầu cặc để cả hai cùng được đụ”.

Sau khi chia cặp xong thầy Nam thông báo tới lễ hội sắp tới của trường. Lớp 10A được phân công diễn một tiết mục, dự định là một vở kịch. Vở kịch được phân công cho lớp là kịch về triều đại Như Hoa.