Chapter 12
========================================

Đứa con trai nhỏ của ông Phong và bà Xuân được đặt tên là Phùng Giang Ninh, cho hợp vần với tên chị gái. Thằng bé sinh đủ tháng nên khỏe mạnh, phát triển nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã lớn phổng phao.

Hai đứa con gái của Lam và Linh vượt qua một lần cửu tử nhất sinh hồi còn trong bệnh viện thì cũng khá hơn hẳn, mặc dù còn hơi nhỏ hơn các bé cùng lứa nhưng cũng coi như không tệ. Đứa lớn là Hạ Kiều Vân, tên ở nhà là Trứng Lớn, đứa nhỏ là Hạ Kiều Vi, tên ở nhà là Trứng Nhỏ.

Lam và Linh chưa đủ tuổi kết hôn nên định đưa con tới vùng quê cho kết hôn sớm để làm giấy hôn thú, tiện thể làm khai sinh cho hai đứa nhỏ luôn. Nhưng do hai con còn nhỏ nên vẫn chưa thể khởi hành được. Trong khoảng thời gian chờ đợi cho hai con cứng cáp hơn, hai vợ chồng Lam, Linh chia nhau chăm sóc con, cùng nhau học tập. Chờ tới lúc hai đứa nhỏ được 6 tháng tuổi thì Lam cũng thành công học vượt cấp xong chương trình lớp 12, đã qua sát hạch của thầy hiệu trưởng.

Linh cũng đã học xong chương trình lớp 10, đã được sát hạch rồi. Hai bé nhỏ lúc này cứng cáp hơn, đã ngồi được rồi nên hai người tính toán cùng đi tới vùng quê đó. Tới đó bỏ chút tiền nhờ người ta làm giấy hôn thú không phải không được. Hai người bàn bạc cùng nhau, lên kế hoạch đợi Lam tham gia xong kỳ thi tốt nghiệp liền đi, kết quả có thể nhờ ba mẹ lấy giúp.

Hai vợ chồng ông Phong và bà Xuân cũng tán thành với quyết định của hai đứa, dặn dò hai đứa xa nhà thì phải cẩn thận này kia, phải biết tự vun vén cho gia đình.


Hai vợ chồng Lam, Linh mang theo hai đứa nhỏ đến vùng quê, dùng tiền ba mẹ trợ cấp mua được một căn nhà. Muốn có được giấy hôn thú hay giấy khai sinh, ít nhất cũng phải sống ở đây được nửa năm đã, còn phải là người dân thường trú chứ không phải tạm trú. Bởi vậy nên họ mới mua nhà.

Sau khi ổn định chỗ ở, Lam bắt đầu đi kiếm việc làm ở vùng quê này. Vì cậu vừa thi xong đã đi ngay nên chưa có bằng tốt nghiệp, mấy chỗ xí nghiệp, nhà máy đều không chịu nhận. Bất đắc dĩ Lam đành đi làm phục vụ trong một quán ăn nhỏ.

Linh đương nhiên phải ở nhà trông hai đứa nhỏ. Cô vẫn còn chưa hiểu hết về thế giới người lớn mà đã có con, mọi việc đối với cô đều không quá suôn sẻ. Tuy nhiên, cô biết Lam luôn là người ủng hộ cô. Vậy nên, cô hy vọng mình có thể vượt qua mọi thứ.


~Hai năm sau~

Thời gian hai năm trôi qua thật nhanh.

Trong hai năm này, Lam đã tìm được một việc làm khá ổn định trong một nhà máy, đã lên tới chức quản lý. Năm đó rời nhà đến vùng quê cậu chưa kịp lấy bằng tốt nghiệp. Khoảng vài tháng sau có bằng, ba mẹ gửi chuyển phát đến, kèm theo thư chúc mừng. Nhờ bằng tốt nghiệp đó mà cậu xin được làm một công nhân nhà máy. Chính vì cậu luôn chăm chỉ học hỏi và làm việc, trong vòng nửa năm cậu đã lên được chức đội trưởng, sau một năm thì lên tới quản lý. Sắp tới lại đang nghe phong thanh là cậu được cất nhắc lên chức tổng giám ở nhà máy này.

Hai đứa nhỏ Kiều Vân, Kiều Vi lớn lên khỏe mạnh, nay đã hơn hai tuổi. Hồi bọn nhỏ được 1 tuổi, Linh và Lam đã thuận lợi làm giấy hôn thú cũng như giấy khai sinh cho bọn nó. Hai người bây giờ đã có thể yên tâm sống qua ngày rồi. Hai năm này Linh mua sách về nhà tự học. Kiến thức lớp 11, 12 cô đều đã hiểu hết rồi, đợi ngày trở về thành phố cô liền tham gia các kỳ sát hạch để lấy bằng tốt nghiệp là xong.


Lam mặc áo măng tô đến nhà máy. Hôm nay nhà máy bắt đầu làm một sản phẩm mới, với vai trò là quản lý, cậu không thể đến muộn hơn mọi người được. Cậu vào văn phòng của mình, cởi áo măng tô ra treo lên để vào tủ, đeo vào một cái bọc để bọc lấy con cặc rồi mới ra ngoài kiểm tra dây chuyền sản xuất.

Đây là nhà máy sản xuất thức ăn nhanh nên khi dây chuyền sản xuất hoạt động, mọi công nhân đều không được mặc áo măng tô để tránh những sợi chỉ, xơ vải từ áo rơi xuống thức ăn. Vậy nên quy định của nhà máy là mỗi công nhân khi đến làm việc đều phải cất áo măng tô vào tủ, nam thì đeo thêm một cái bọc bọc lấy cặc còn nữ thì có mảnh vải để che lồn. Tất cả những thứ này cuối ngày làm việc đều được thu gom lại để khử trùng.

Lam đang kiểm tra khâu cuối cùng trong dây chuyền sản xuất thì nghe có người gọi mình. Cậu quay lại nhìn thì thấy anh tổng giám.

“Anh Thuyên, anh gọi em có gì không?” Cậu đi đến chỗ anh ta, lên tiếng hỏi.

“Vẫn còn sớm, cậu vào phòng nói chuyện với anh một chút” tổng giám Thuyên vỗ vai cậu một cái, tay kia chỉ về phía phòng làm việc của anh.

Lam đi theo Thuyên vào phòng làm việc. Cậu nghĩ hẳn là nói chuyện về vấn đề chức vụ đi, tin đồn cậu được lên làm tổng giám thay anh Thuyên đã lan rộng khắp nhà máy cả tháng nay rồi.

“Lam, cậu làm ở đây được bao lâu rồi?” Thuyên kéo Lam ngồi xuống sofa, hỏi.

“Hai năm”.

“Hai năm mà lên được tới quản lý, phải nói là cậu có tài đó” Thuyên cười sảng khoái “Cấp trên đã chỉ thị cho anh rồi. Sắp tới anh sẽ về tổng công ty ở thành phố, chức tổng giám ở đây để lại cho cậu. Anh cũng không biết tin đồn từ đâu ra, nhưng sự thật đúng là vậy. Cậu cứ đợi ngày nhận được chỉ thị chính thức đi. Thời gian này nếu rảnh cậu cứ sang đây, anh hướng dẫn lại cho cậu vài việc. Anh rất tin tưởng vào năng lực làm việc của cậu”.

“Cảm ơn anh Thuyên” Lam hơi ngạc nhiên nhưng rồi cũng mỉm cười đáp lại. Cậu không nghĩ rằng mình lại có thể thăng chức nhanh như vậy.

“Hôm nay anh muốn chúc mừng cậu một chút” Thuyên nháy mắt “Thời gian vẫn còn sớm. Hay anh em mình làm một phát để chúc mừng đi” anh vừa nói vừa tháo cái bọc trên con cặc của mình ra, vuốt ve cho nó cứng lên.

“Em có vợ rồi” Lam cười, nhưng tay vẫn cởi cái bọc ra.

“Ai bắt cậu để anh đụ đâu. Chúc mừng cậu thì phải để cậu đụ anh chứ” Thuyên lại nháy mắt cái nữa rồi cúi xuống ngậm lấy con cặc của cậu vào miệng.

Anh liếm lấy đầu cặc rồi ngậm thật sâu xuống gốc cặc. Anh hóp miệng lại, mút lấy mút để con cặc của cậu, lúc kéo gần tới đầu cặc thì đánh lưỡi một cái làm Lam giật nảy người. Thuyên liếm mút cặc cậu say sưa làm Lam hứng tình.

Cậu rút cặc ra khỏi miệng anh để mình không bắn tinh quá sớm, vỗ mông anh ý bảo đứng lên. Cậu ra hiệu cho anh nằm lên bàn trà, banh hai chân anh ra. Lam cúi người ngậm lấy con cặc của anh, vừa bú mút vừa đưa tay xoa nắn lỗ hậu của anh. Thỉnh thoảng cậu lại rời con cặc mà di chuyển xuống liếm mút lỗ hậu.

Đợi đến khi lỗ hậu của Thuyên được mở rộng kỹ lưỡng, Lam mới nhổm người lên nhét con cặc của mình vào người anh, bắt đầu đưa đẩy. Cậu dập những cú thật mạnh vào lỗ hậu của Thuyên, ra ra vào vào theo nhịp, nhanh dần nhanh dần cho đến khi toàn bộ tinh dịch bắn hết vào trong lỗ hậu của anh.

Thuyên thở dốc, mỉm cười “Thật ra ngay từ lần đầu nhìn thấy cậu, anh đã thích cậu rồi. Nhưng cậu đã có vợ, như thế này cũng thỏa mãn anh rồi”.

Lam giật mình nhưng không đẩy anh ra. Cậu vẫn ngâm con cặc mình trong lỗ hậu của anh đợi cho cơn hứng tình dịu xuống, hôn nhẹ lên má anh “Chúc anh sẽ tìm được người yêu lý tưởng còn tốt hơn cả em”.

Nghỉ mệt một hồi hai người mới rời nhau ra đi rửa ráy, dọn dẹp lại văn phòng. Lúc cả hai ra ngoài thì một số công nhân trong nhà máy đã đến và bắt đầu chuẩn bị nguyên vật liệu để sản xuất rồi.


Thời gian sau đó Lam được cất nhắc lên chức tổng giám. Cậu ra sức làm việc, không để bất cứ đơn hàng nào công ty đưa xuống bị chậm. Thêm một nửa, cậu lại được tổng công ty gọi về, đồng thời ra chỉ thị cho cậu giao lại chức tổng giám cho một người khác.

Thời điểm cậu nhận được tin tức mình sẽ được về tổng công ty ở thành phố, ý nghĩ đầu tiên của cậu là may mà mình không phải xin nghỉ việc để chuyển về thành phố. Kế đó cậu liên lạc với ba mẹ ở thành phố, thông báo về việc sắp chuyển về.

Cậu và Linh lúc rời đi cầm tiền của ba mẹ để trang trải cuộc sống. Đến khi công việc của cậu ổn định thì cũng không cần phải chờ đợi tiền ba mẹ gửi đến nữa. Bây giờ cậu đã có thể trả lại số tiền mà năm đó ba mẹ cho mượn, cũng có thể lo cho cuộc sống của vợ con thật đầy đủ.


~11 Năm sau~

Thời gian thấm thoát trôi đưa.

Từ ngày gia đình nhỏ của Lam và Linh trở lại thành phố, cuộc sống của họ ngày càng tốt hơn. Lam trở thành nhân viên của tổng công ty phân phối thức ăn đóng hộp, nhờ vào óc sáng tạo và cần cù làm việc, cứ hai, ba năm lại thăng chức một lần. Năm nay Lam 30 tuổi nhưng đã làm tới chức tổng giám đốc rồi. Anh bây giờ là một người đàn ông thành đạt, biết bao cô gái mơ ước được đụ với anh một lần.

Linh năm nay cũng bước vào độ tuổi 30. 30 tuổi nhưng cơ thể cô không hề bị lão hóa chút nào, vẫn còn sự tươi mát của tuổi trẻ. Thời điểm cùng Lam trở về thành phố, cô đã lập tức tham gia kỳ sát hạch lớp 11 và lớp 12. Ngay khi đạt yêu cầu hai kỳ sát hạch, cô liền tham gia thi tốt nghiệp. Được sự ủng hộ của ba mẹ và chồng, cô thi vào một trường đại học, học về tổ chức sự kiện.

Hai đứa con của Lam và Linh là Hạ Kiều Vân và Hạ Kiều Vi được ông bà chăm sóc, cùng lớn lên bên cậu nhỏ của bọn nó là Phùng Giang Ninh. Chẳng mấy chốc cả ba đứa đều đã 13 tuổi. Ba đứa đều đi học cùng một trường, còn cùng lớp. Năm nay bọn nó bước vào lớp 8, là năm học quan trọng trong cuộc đời mỗi người, chính là năm mà bọn nó được làm quen với việc làm tình.

Ông Phong năm nay đã 50 tuổi còn bà Xuân đã 48 rồi. Hai ông bà đã bước vào độ tuổi trung niên. Bà Xuân mặc dù không còn trẻ đẹp như ngày trước nhưng cơ thể vẫn không mất đi vẻ khỏe khoắn, tươi tắn. Bà và chồng rất chăm tập thể dục nên sức khỏe vẫn còn tốt lắm. Ông Phong vẫn còn rất phong trần. Con cặc to dài của ông lúc nào cũng bị hấp dẫn bởi cái lồn đỏ hỏn của bà Xuân.

Gần đây hai ông bà đang hồi xuân, thời gian đụ mỗi tuần tăng lên đáng kể. Ông Phong đang bắt đầu giảm dần lượng công việc của mình nên dành rất nhiều thời gian để đi du lịch với bà Xuân. Vì vậy mà cả hai thường hay giao thằng con và hai đứa cháu của mình lại cho Linh trông. Dù sao bọn nhỏ cũng lớn, đã bớt lo rồi.

Còn bà Hồng mẹ ruột của Lam và cậu em trai sinh đôi Lâm, sau khi Lâm tốt nghiệp đại học đã bàn tính với bà Hồng chuyển đến một vùng khác sống. Dù Lâm không nói, nhưng Lam vẫn hiểu rằng thằng em trai sinh đôi của mình muốn đưa mẹ tới một nơi mà không ai biết hai người là mẹ con, để có thể công khai mà sống với nhau như vợ chồng.


“Mẹ ơi, mai tụi con phải học đụ ạ” Vi, cô em gái trong cặp sinh đôi vừa ăn cơm vừa trò chuyện với Linh.

“Vậy sao? Học xong về kể mẹ nghe nhé” Linh mỉm cười nhìn con. Hồi đó mẹ cô cũng đã nói với cô như thế này.

“Mẹ ơi, học đụ có khó không?” Vân rụt rè hỏi.

“Chà, con thấy đó, ông bà con và cả ba mẹ đều làm mỗi ngày mà. Sao lại khó được” Lam xoa đầu con gái.

Từ nhỏ Lam và Linh đã làm công tác chuẩn bị cho hai đứa con của mình. Hai vợ chồng luôn chăm chút cho hai cái lồn bé bỏng của hai cô con gái, cũng đã chỉ qua cho hai đứa những màn dạo đầu. Chỉ là đứa nhỏ nào trước khi được chính thức thực hành đụ ở trường đều không được để ba mẹ đụ trước ở nhà nên anh và cô mới không giúp được gì cho con ở mảng này.

“Có gì khó đâu, chỉ là đưa cặc vào lồn thôi mà” Ninh ngồi một bên lém lỉnh cười, từ nhỏ lớn lên cùng hai cô cháu nhỏ nên cậu luôn xem cả hai là em gái, là bạn mình.

“Ừ, đúng rồi” Linh gật đầu.

“Ủa mà anh chị ơi, sao thực hành đưa cặc vào lồn mà bọn con trai tụi em lại được các thầy cô dặn là phải làm vệ sinh lỗ hậu vậy?” Thằng nhóc nhíu mày hỏi lại, cậu rất thắc mắc điều này.

Lam nhớ lại ngày thực hành đầu tiên của mình, phì cười “Mai rồi em sẽ biết”.


Buổi tối, lúc cả ba đứa nhỏ đều đã đi ngủ rồi, Linh và Lam nằm song song trên giường. Cô vừa đưa tay vuốt cặc anh, vừa hỏi “Hồi thực hành đụ lần đầu tiên của anh có gì mà anh phì cười khi thằng Ninh hỏi vậy?”

Lam cũng đưa tay xoa nắn lồn cô, hỏi ngược lại “Có phải hồi đó lúc thực hành lần đầu tiên trường em tách ra con trai riêng, con gái riêng phải không?”

“Sao anh biết?” Linh ngạc nhiên.

“Là do em không biết chuyện này đó chứ. Hồi đó trường anh cho thực hành lần đầu chung cả đám con trai con gái luôn. Con gái tụi em thì phải xếp hàng nằm dài ra cho các thầy lần lượt đụ. Còn bọn con trai thì sao? Em nghĩ bọn nó được các cô mở lồn chào đón à?”

“Không phải như vậy sao?” Linh trố mắt. Chuyện như vậy là bình thường mà.

“Lần đầu tiên đều là bị đụ cả. Bọn con trai tụi anh cũng phải xếp hàng nằm banh chân đợi các thầy tới đụ. Trường em còn đỡ, tách riêng hai phái ra. Còn ở trường của anh, con trai con gái đều nằm chung một phòng, còn sắp xếp theo thứ tự tên nên có khi một thằng con trai sẽ nằm cạnh một hoặc hai đứa con gái. Mà em cũng biết là lỗ hậu bọn anh bị khai phá lần đầu sẽ đau hơn bọn em rất nhiều. Nằm cùng một đám con gái mà còn bị tụi nó trêu là đụ sướng như vậy còn than đau”.

“Ngày mai thằng Ninh mà biết, chắc nó sẽ giãy nảy lên cho coi” Linh cười ha ha, nhổm người lên lựa thế ngồi xuống con cặc của Lam, vừa nhún vừa nói.

“Mai anh phải đi làm rồi, em thu xếp công việc buổi trưa đi đón mấy đứa nha. Ngày mai chắc là bọn nó sẽ ê ẩm mình mẩy, đi về không nổi đâu”.