Chapter 27
========================================

Thấy thằng Long im lặng, con Tâm tưởng nó không đồng ý vội tiếp tục van xin. Thái độ của nó khiến thằng Long phải cười thầm, tất nhiên nó chả ngu tới nỗi đi đính chính làm gì. Tiện tay dắt dê đôi bên đều có lợi thôi. Nghĩ vậy nó mỉm cười, Dùng một tay ôm lấy con Tâm tay kia trượt dài khẽ xoa lên mông con nhỏ. “Ư…” con Tâm có phần mừng rỡ vì hành động ấy như phần nào biểu thị cho sự chấp thuận từ phía thằng Long.

“Anh phải nói đồng ý đi đã…” con Tâm đỏ mặt thủ thỉ như nói với người yêu bộ dạng đáng yêu làm tim thằng Long đập mạnh. Biết ý định của con nhỏ thằng Long đâu cần giữ ý, nó nuốt nước bọt đưa tay vật con Tâm nằm xuống thế chỗ nó. Lúc này thằng Long mới thực sự thấy rõ cơ thể đứa con gái khiêu khích nó nãy giờ. Với nước da rám nắng khỏe khoắn, bộ ngực nhỏ nhắn nhô cao săn chắc cùng vòng eo thon gọn làm nổi bật cái mu cao khêu gợi đủ để thằng Long phải ngỡ ngàng.

Nó hít một hơi sâu cố trấn tĩnh, rồi nắm lấy con cặc rê nhẹ đầu khấc lên hai múi thịt đầy đặn ướt nhẹp ấy. Cảm giác mềm mại, nóng ấm làm nó mải mê không để ý tới mặt con Tâm đang đỏ bừng vì nứng. “Đút… đu. Vào đi anh…” mắt nó ngấn nước, khẽ thúc giục.

– Không bắt anh đồng ý nữa à…

Thằng Long mỉm cười dùng tay rê nhẹ không để con Tâm kịp đáp lời hông nó đã nắc mạnh đâm con cặc vào sâu trong cái lỗ ẩm ướt ấy. “Ư…” con Tâm nấc lên thành tiếng, hành động thằng Long khiến nó bị bất ngờ. Còn chưa kịp bình tĩnh, thằng Long đã lại nhấp hông. Cái khúc thịt cong cong, cứng ngắc ấy cứ nhịp nhàng di chuyển bên trong. Đầu khấc liên tục nong nhẹ miết lên từng múi thịt khiến nó cảm nhận từng cơn khoái cảm liên miên không dứt.

“Ư… nhanh hơn đi anh… em… sướng… quá…” như còn nhập tâm, nó liên tục nói ra mấy lời dâm đãng xuất hiện trong đầu, quên mất rằng việc ấy không còn cần thiết nữa. Tiếng rên rỉ của con Tâm mỗi lúc lại dâm đãng hơn, giống như nó đang quằn quại trong cơn sướng khiến Minh phải bất ngờ. Gã quan hệ với con nhỏ không ít nhưng chưa lần nào thấy nó nói những lời dâm đãng đến vậy.

“Sướng thế thật sao?” Gã tự hỏi, thật khó mà diễn tả hết cảm xúc của gã lúc này. Một chút ghen tức, một chút tò mò nhưng nhiều hơn cả có lẽ là cái cảm giác như bị kích thích tột độ khi mà con em đang bị một kẻ lạ mặt chơi ngay phía sau gã, mà nhất là con em còn đang không ngừng nài nỉ kẻ đó đụ nó nhiều hơn, mạnh hơn.

Thằng Long lúc này ôm ghì lấy, hông nó vẫn tiếp tục, hai tay không ngừng nắn bóp bộ ngực hơi khiêm tốn của con Tâm. Dù không to được như của chị nó nhưng bộ ngực nhỏ nhắn của con Tâm lại vô cùng săn chắc đem đến khoái cảm không nhỏ. Bàn tay thằng Long chuyển động không ngừng hết bóp nhẹ lại dùng hai tay kẹp lấy núm vú con nhỏ kết hợp theo nhịp nắc.

Những tiếng thở hắt và rên rỉ từ phía con em như từng mũi khoan xoáy sâu vào tim Minh, dồn xuống con cặc đang cứng ngắc của gã. Rốt cuộc gã chịu hết nổi, đành phải ngồi dậy cũng không cần biết thằng Long có thấy khó chịu hay không. Gã cầm lấy con cặc chĩa ngay đầu khấc về phía miệng con Tâm chạm lên bờ môi mềm mại của nó. Nãy giờ bị thằng Long làm cho điên đảo, cả người nó nóng bừng, từng cái thở hắt khiến miệng lưỡi nó khô rát. Bây giờ bỗng nhiên con cặc thằng anh ngay trước miệng. Nó chả ngần ngại hé miệng ngậm lấy cái đầu khấc, lưỡi nó đưa ra liếm dọc cái đường rãnh bên trên thi thoảng lại hút mạnh từng cái như muốn cổ họng bớt đi cảm giác khô khốc khó chịu kia.

Cảnh tượng trước mặt làm thằng Long có chút bất ngờ. Nó chưa bao giờ tưởng tượng lại được thấy cảnh đứa em gái bú cặc cho anh nó trong khi đang đụ cùng với một người lạ mặt. Nó tự hỏi nó có thể chấp nhận cho một đứa nào đó đụ cái My hay không dù là có sự tham gia của nó. Nghĩ rồi nó thở dài, hiển nhiên nó không làm được đừng nói tới chuyện để nhỏ em đụ với ai khác ngoài nó mà chỉ cần có đứa có suy nghĩ ấy thôi cũng đã làm nó khó chịu mất rồi.

Nhưng lúc này nó không thấy sự khó chịu nhiều trong biểu hiện của Minh, mà giống như gã đang tận hưởng cái khoái cảm kỳ lạ này vậy. Rồi nó cũng sớm vất mấy cái suy nghĩ vớ vẩn ấy qua một bên, lại tiếp tục tận hưởng cái âm đạo mới lạ. Hông nó dần chậm lại, một tay di chuyển qua phía lưng con Tâm rồi dùng sức lật nghiêng người nhỏ lại hướng mặt cái Tâm về phía anh nó.

Cũng nhờ vậy mà nó sục cặc thằng anh được dễ dàng hơn. Miệng nó há to mút chặt cái đầu khấc của anh nó bàn tay nắm thân cặc bắt đầu di chuyển, nhưng ánh mắt lại dõi về phía thằng Long chờ đợi cái khoái cảm ban nãy lại tiếp tục. Thằng Long cũng không nhịn được nữa, con Tâm nằm nghiêng khiến con cặc nó như bị từng múi thịt bên trong kẹp lấy cảm giác như cả con cặc đang bị siết chặt lại vậy. Nó hít một hơi dài kéo con cặc ra còn một nửa, rồi bỗng nhiên, hai tay nó đè lên phần bắp đùi hông nó lắc mạnh một lần nữa lại đâm cặc nó vào bên trong. Cứ vậy nó cứ nhịp nhàng thúc từng cú từng cú vào sâu trong âm đạo con nhỏ.

Lại một lần nữa âm đạo nó được lấp đầy bởi con cặc cứng ngắc, cong cong đặc biệt ấy, con sướng lại được tiếp tục. Nhưng lần này còn hơn cả sự mong đợi, ở tư thế này cái đầu khấc thằng Long cứ liên tục cạ lên điểm nhạy cảm trong âm đạo làm mắt nó hoa cả lên. Chưa bao giờ nó sướng đến vậy. Thậm chí lúc này dù đang nắm lấy con cặc thằng anh nó cũng chẳng buồn để ý.

Cơn sướng làm nó như mê muội những tiếng rên rỉ dâm đãng ban nãy cũng chẳng còn nữa, chỉ còn từng tiếng thở hắt theo nhịp thúc của thằng Long. Minh cũng như ngây ra lần đầu gã mới thấy con em có biểu cảm thỏa mãn đến thế này. Đôi chút ghen tị ban nãy như dần biến mất mà thay vào đó là chút thán phục.

Một lát sau, thằng Long bỗng tăng nhanh tốc độ. Toàn thân nó gồng cứng hông lắc liên hồi mỗi lúc một nhanh hơn, con cặc dập mạnh từng cú từng cú sâu vào trong âm đạo làm con Tâm quằn quại. Lưng con nhỏ cong lên run rẩy liên hồi, bàn tay nó cũng chả còn chú tâm mà nắm lấy con cặc anh nó nữa, cơn sướng nơi hạ bộ như bốc lên tới đỉnh đầu làm cả người nó đỏ rần lên như phát sốt. “Á… Á… Ứ…” nó kêu lên vài tiếng toàn thân như bị điện giật, dưới hạ bộ nó nước nhờn tiết ra ướt đẫm cả đùi thằng Long. Còn chưa hết cơn sướng, nó lại giật mình gập người đón nhận từng đợt tinh dịch nóng hổi đang dần lấp đầy trong âm đạo nó. Chỗ tinh dịch mấy ngày nay được giải phóng làm toàn thân thằng Long như giã rượu, nó thở dốc nằm vật xuống bên cạnh con Tâm thở phì phò.

Chứng kiến con em quằn quại làm Minh thêm nóng ruột, con cặc gã căng tức nãy giờ nhưng không được giải phóng làm toàn thân gã bức bối khó chịu. Vừa thấy thằng Long xong việc gã mất hết cả kiên nhẫn liền lập tức quỳ xuống gần hạ bộ con Tâm. Gã xoay chân nó để hai chân con nhỏ dạng ra. Rồi như ngay lập tức, gã dùng tay chỉnh cho cái đầu khấc ngay cửa mình con nhỏ, rồi dập một cú thật mạnh vào bên trong.

– Đừng… tao… đ… tao…

Con Tâm vội xua tay muốn khép chân lại nhưng không kịp. Cái âm đạo còn đang đỏ hỏn, nóng bừng lại bị xâm nhập một lần nữa. Vừa mới đạt cao trào toàn thân nó như rã rời, âm đạo còn đang nhạy cảm lại bị con cặc to tướng của thằng anh đâm vô khiến nó cứ râm ran khó tả. Nhưng mặc cảm nghĩ của con em, gã chỉ biết bây giờ con cặc gã đang sướng.

Âm đạo con em lúc này trơn nhớt và nóng hổi khiến con cặc gã như tan ra sau mỗi cú nhấp. Khoái cảm dâng lên làm gã như mất đi tự chủ, chỉ biết lắc con cặc cho thỏa nào còn để ý tới con em có đồng tình hay không. Gã gồng mình nhấc con em dậy với con cặc vẫn cắm trong âm đạo nó, gã ngả người dựa phần lưng vào tường hai tay đỡ mông nó để con em ngồi lên đùi gã. Hai chân vận sức liên tục thúc cặc từ dưới lên. Một hồi, tiếng xuýt xoa can ngăn của con Tâm dần thưa lại, cơn sướng quay trở lại khiến nó tiếp tục rên siết không thôi.

Thằng Long nằm nghỉ một hồi muốn ngủ nhưng rồi lại bị âm thanh giao hoan của hai anh em con Tâm làm cho chú ý. Nó ngồi dậy, nhìn theo bóng lưng con Tâm. Phần eo thon gọn khiến nổi bật lên bờ mông săn chắc của nó, từng cái nhấp hông lên xuống lại càng làm cơ thể nó trở lên hấp dẫn hơn bao giờ hết. Cặp mông căng tròn nằm gọn trong bàn tay Minh mỗi lần bị gã nhấc lên lại tách ra hai bên.

Để lộ ra cả cái lỗ đít trơn bóng vì dâm thủy và tinh dịch ban nãy làm thằng Long dậy lên hứng thú. Nó nhớ tới mấy bộ phim của châu âu, diễn viên nam thường nhét cặc đụ vào lỗ đít nữ diễn viên. Nó luôn muốn thử cảm giác ấy nhưng chị nó không cho còn con My thì nhỏ quá, nó cũng chẳng nỡ làm con em đau nên chưa dám thử. Nhưng trước mắt nó lúc này lại là một con nhỏ xa lạ mà theo nó nghĩ là rất dâm đãng.

Thêm nữa, nó còn đang nắm giữ bí mật của nhỏ, bởi vậy thằng Long chắc mẩm là dù nó có yêu cầu quá phận một chút nhỏ cũng không dám từ chối. Nghĩ tới đó, con cặc còn đang mềm bị nó dùng tay sục liền mấy cái lại thêm cái hình ảnh dâm dục trước mắt. Chẳng lâu sau, nó khiến con cặc mình cứng trở lại. Hít lấy một hơi lấy bình tĩnh, nó nhẹ nhàng tiến lại gần đàng sau con Tâm.

Lúc này nhìn gần, quả thật cặp mông tròn lẳn săn chắc ấy càng như có mê lực, hấp dẫn vô cùng nhất là tiếng nhóp nhép phát ra sau mỗi nhịp nhấp cùng cái lỗ đít nhỏ xinh mướt mát như tràn đầy cám dỗ. Thằng Long khẽ dùng tay chạm nhẹ lên tấm lưng trần của con Tâm như báo cho nhỏ biết. Một tay cầm cặc khẽ miết nhẹ lên rãnh mông theo nhịp của hai anh em nó.

Con Tâm hơi giật mình nhưng rồi nó mau chóng lấy lại bình tĩnh, nó chỉnh lại tư thể hơi ưỡn mông về phía sau để con cặc thằng Long tiếp xúc với mông nó nhiều hơn nữa. Thấy con Tâm phối hợp thằng Long tiến sát lại gần, nhấn cả thân cặc dọc theo kẽ mông nó, giữ nguyên tư thế di chuyển theo nhịp nhấp của cả hai. Đến khi quen dần, thằng Long lấy hơi tăng thêm can đảm, cái ý nghĩ lần đầu đâm con cặc vào trong lỗ đít lại là của đứa con gái mới quen khiến nó không khỏi hồi hộp. Rồi nó cong người kéo con cặc ra xa chĩa đầu khấc hướng ngay lỗ đít con nhỏ. Ngay lúc con Tâm dập người xuống, thằng Long nhanh chóng giữ lấy đầu khấc chỉnh ngay vị trí lỗ đít nó mà đâm tới.

“Á…” tiếng cái Tâm kêu lên làm cho Minh cũng phải giật mình. Gã không hiểu con Tâm gặp chuyện gì nên vẫn tiếp tục lắc hông, đẩy người con nhỏ lên làm con cặc thằng Long tuột ra khỏi đít nó. Cảm giác nong ra ký lạ ở lỗ đít chưa kịp mất, theo chuyển động của thằng anh mà lại bắt đầu. Con cặc thằng Long vừa đâm được đầu khấc vào lại tuột ra rồi lại tiếp tục đâm tới. Được vài lần tiếng kêu của con Tâm chuyển dần sang rên rỉ, cái lỗ đít nó như quen với cảm giác bị con cặc đâm tới, cảm giác kỳ lạ kia khó tả kia vẫn còn. Nhưng lại không còn khiến nó khó chịu như lúc đầu nữa. Cái khoái cảm kỳ lạ khi bị con cặc nong lỗ đít nó ra từng chút một, không ngừng khiến người nó ngả ra sau chỉ muốn được tiếp tục.

Còn lúc này thằng Long lại liên tục phải gồng cứng người, cái khoái cảm khi đầu khấc liên tục nong lỗ đít đứa con gái kia còn dữ dội hơn cả trong tưởng tượng của nó. Mỗi khi đầu khấc tiến vào thêm một chút là cái lỗ ấy lại như mút chặt lại khiến nó phải rùng mình. Lại thêm con cặc to lớn đang không ngừng di chuyển trong âm đạo khiến lỗ đít con Tâm lại càng như siết chặt lấy thân cặc nó.

Minh giờ mới nhận ra thằng Long đang làm gì, gã cũng muốn ngăn lại nhưng rồi khi nhìn lên mặt con nhỏ gã không mở miệng nổi. Vì gã cũng biết nhỏ em cũng đang sướng lắm, cái nét đờ đẫn, hoang dại của nó lúc này hoàn toàn biểu lộ hết khoái cảm mà nó đang nhận được. Từng cái rên rỉ của con Tâm như nhắc gã nhớ lại tình cảnh vừa mới rồi. Cũng cái nét mặt ngây dại ấy làm gã thấy khó chịu.

Nhưng rồi bất chợt gã nghĩ tới cái Tiên. Không tự chủ mà lại tưởng tượng ra hình ảnh vừa rồi, khi mà thằng Long làm con em gã phải ngây dại. Nhưng người bị thằng Long đụ không phải là con em nữa mà là đứa con gái mà gã đang yêu, cái Tiên. Nghĩ tới cảnh tượng đứa con gái mà mình yêu nhất đạt tới cực khoái vì một thằng con trai khác khiến gã khó chịu. Vô cùng khó chịu. Cơn khó chịu bất chợt chuyển thành tức giận. Gã ngước mắt cau mày nhìn con em. Cái biểu hiện lúc này của nó như càng chọc tức gã. Bất chợt gã nghiến răng, hai tay nắm lấy eo nó mà lắc không ngừng.

Minh tăng nhanh tốc độ làm thằng Long càng cảm nhận rõ ràng cái múi thịt trong lỗ đít con nhỏ đang ngừng chuyển động. Khoái cảm tăng không ngừng để nó chịu hết nổi, cũng bắt đầu tăng tốc. Nó không còn bị động theo con Tâm nữa. Mà bắt đầu chủ động di chuyển hông nhanh dần theo gã anh trai con nhỏ. Cứ như vậy, hai thằng liên tục đâm vào hai cái lỗ trên cơ thể đứa con gái càng lúc càng nhanh hơn mạnh hơn.

Thằng Long vừa kéo con cặc ra thì bên dưới Minh lại đâm vào, còn khi Thằng Long đâm vào gã lại kéo ra. Hai thằng cứ luân phiên như vậy khiến con Tâm liên tục đạt tới cao trào. Hai cái lỗ không ngừng chuyền tới khoái cảm làm nó sướng phát điên, đầu óc cũng trở lên mơ hồ. Tay chân nó cũng như không còn cảm giác, lúc này nó chỉ như một con búp bê tùy hai thằng đàn ông kia mặc sức giày vò. Cứ như vậy nó chìm vào giấc ngủ tự lúc nào.