Chapter 2
========================================

– Cái con này, đọc xong mày phải bỏ truyện qua bên này chứ… Nó giả bộ càu nhàu tay với qua phía bên kia con My.

Thằng anh lên tiếng làm con My chú ý nó nhìn lại chỗ truyện mà mình bỏ xuống, nó có vẻ hiểu ra là thằng anh đang muốn lấy mấy cuốn bị nó bỏ lại bên kia.

Thằng Long chống khuỷu tay còn tay kia với ngang qua ngực con My, cánh tay nó cách ngực con em chỉ chút xíu, nó cố nín thở mắt thấy chỉ còn cách một chút nó có thể chạm vào nơi đó, nó cố với tay chậm một chút để có thể nhìn ngực con em lâu hơn, bàn tay nó chạm tới cuốn truyện nhưng không rút tay về được, nó nhoài chân qua cả người con My làm bộ muốn chống cho khỏi ngã, lúc này nó nhoài người qua hoàn toàn nằm trên người con My nhưng do nó dùng tay và chân chống nên không chạm tới người con em. Con My mải đọc truyện, cũng chỉ biết là thằng anh muốn với cuốn truyện nên nó cũng chả buồn chú ý.

Lúc này Thằng Long giả bộ ngã người nó nằm đè lên con My vì chiều cao hai đứa tương đương nên con cặc thằng Long hoàn toàn chạm vào mu lồn con em, con cặc nó cứng ngắc đè vô chỗ mềm mại của đứa con gái khiến nó không tự chủ đẩy hông mấy cái, chợt nó rùng mình vội nằm xuống quay người vào tường, nó giở mạnh cuốn truyện ra vẻ tự nhiên, tim nó vẫn còn đang đập nhanh do hoảng sợ, vừa rồi nó không cầm lòng được suýt nữa khiến con em nghi ngờ.

Con My đang nằm thấy bỗng nhiên thằng anh nằm đè lên thấy lạ muốn kêu thằng anh, bỗng nhiên nó thấy có vật cứng cạ vào phần kín cảm giác kỳ lạ khiến nó chần chừ, lúc này thằng Long đã nằm qua chỗ cũ, không hiểu nên nó cũng bỏ qua tiếp tục quay lại cuốn truyện đang đọc dở.

Thằng Long giở mấy trang truyện mà trong đầu vẫn nghĩ tới cảm giác vừa rồi, cảm giác mềm mại ở đầu cặc khiến nó lâng lâng khó diễn tả, nó thật sự muốn cảm nhận thêm một lần nữa, nhưng lại sợ nếu con em thấy lạ la lên hay hỏi lại thì không biết giải thích ra sao, nhưng cảm giác êm êm ấy khiến nó cứ mơ màng không suy nghĩ được gì.

Nó buông cuốn truyện xuống bên cạnh, nó nhoài người lên một lần nữa với quyển truyện ở xa hơn, nhưng lần này nó không cố chống người lên nữa mà nằm đè lên con My luôn, tay nó làm bộ như cố với cuốn truyện ở xa kia. Con cặc thằng Long một lần nữa đè lên mu lồn con em, cảm giác một êm êm nơi đầu cặc khiến thằng Long như mụ đi nhưng nó không dám đẩy hông như vừa rồi nữa, nó chỉ nằm yên như vậy, ngước mắt lên nó vẫn thấy con My giơ cuốn truyện đọc có vẻ không muốn buông xuống.

Phần con My tuy thấy lạ là thằng anh sao lại nằm đè lên nó một lần nữa nhưng đồng thời lại một lần nữa, nó cảm thấy có gì đó cưng cứng chạm vào hạ bộ của nó, cảm giác là lạ nơi hạ bộ khiến nó tò mò.

Thằng Long nằm một lúc thấy con em không lên tiếng nó bèn nghĩ có thể con em mải đọc truyện nên không biết nó đang làm gì, mừng thầm trong bụng, gan nó to hơn nó bắt đầu đẩy hông nhè nhẹ cố không làm con em phát hiện điều khác thường. Con cặc nó cọ xát vào chỗ mềm mại ấy khiến nó sướng run lên, làm nó không ngừng đẩy hông lên xuống, hơi thở nó bắt đầu trở lên gấp gáp hơn.

Con My cũng vậy bỗng nhiên thằng anh đẩy hông liên tục cái vật cứng kia không ngừng cọ xát vào lồn nó, khiến bỗng cảm thấy dễ chịu ở hạ bộ, nó cũng quên cả việc đọc cuốn truyện hấp dẫn đang dang dở tay nó vẫn giơ cuốn truyện lên nhưng đầu nó chỉ tập trung vào cảm giác nơi hạ bộ cảm giác giống như được người khác gãi vào chỗ ngứa làm nó dễ chịu, đang tận hưởng bỗng nó thấy thằng anh đẩy hông nhanh hơn, mạnh hơn.

Bỗng nó thấy người thằng anh hơi giật lên mấy cái rồi nằm khụy xuống nó vẫn cảm thấy có vật chạm vào hạ bộ mình, thằng anh không di chuyển hông nữa khiến nó cảm thấy hơi hụt hẫng, nó định bỏ cuốn truyện xuống nhìn xem, chỉ thấy thằng Long bỗng bật dậy chạy vô nhà vệ sinh. Con My sờ lên chỗ vừa nãy mà cái vật cứng ấy đè lên chỉ cảm thấy có chút chất nhờn nhờn ở đầu ngón tay, con nhỏ mới mười hai tuổi hết hè này mới vào lớp bảy nên mấy truyện trai gái hay quan hệ tình dục còn quá sớm với nó.

Thằng Long bật dậy chạy vô nhà vệ sinh tay nó quơ vội cái quần đùi mỏng trên giá phơi đồ. Trốn vô nhà vệ sinh nó cởi cái quần thun dài với quần lót trong quần lót còn dính tinh dịch của nó. Thằng Long thở dốc nó không ngờ chỉ có xát bên ngoài mu lồn con em cũng khiến nó sướng như vậy, nó chưa từng quan hệ nên không biết cảm giác đút vào trong ra sao nhưng chỉ cần cọ xát bên ngoài cũng khiến nó cảm thấy sướng khoái hơn cả việc dùng tay tự sử.

Nó nhìn chỗ tinh dịch dính trong quần lót đầy thỏa mãn. Bật vòi nước nó rửa sạch chỗ tinh dịch còn bám lại trên người. Lau khô, nó với cái quần đùi vừa treo ở trên móc lúc này nó mới nhớ ra vừa rồi vội nên quên không lấy quần lót, ngẫm nghĩ một lát nó lại cảm thấy nếu vừa rồi mặc quần lót biết đâu nó lại cảm nhận rõ hơn cái cảm giác mềm mại ở lồn con em, nghĩ tới đó con cặc vừa mềm nhũn đã lại cương cứng lại khiến nó không dám đứng thẳng.

Nó bước ra khỏi nhà vệ sinh ngó trộm con em vẫn thấy nó giơ cuốn truyện lên đọc, thoáng yên tâm thằng Long quay về nằm chỗ cũ tay nó với lại cuốn truyện vừa bỏ xuống, nó lại lật lật mấy trang để cho tự nhiên giống như truyện vừa rồi không xảy ra vậy. Nó lật gần hết cuốn truyện thấy con em không đả động tới hành động vừa nãy của mình thằng Long thấy yên tâm hơn: “Có phải con My nó còn nhỏ quá không biết vừa rồi là chuyện gì cũng chả hiểu nó vừa làm gì hay không”, suy nghĩ ấy khiến thằng Long mừng rơn.

Thằng Long lại buông cuốn truyện xuống tay với qua người con My. Lúc này, con My cũng nhận thấy hành động của thằng anh, thật ra từ lúc thằng Long ra khỏi nhà vệ sinh nó có còn đọc truyện được đâu, trong đầu chỉ nhớ tới cảm giác cùng thằng long khiến nó cứ bứt rứt, hạ bộ của nó cũng cảm thấy ngứa ngáy muốn được thằng anh đè lên như ban nãy, nay thấy thằng anh lại bò qua người nó, bỗng nhiên tim nó đập mạnh hơn, nó không nhìn cuốn truyện nữa mà nhắm mắt lại chờ mong cảm giác ấy đến một lần nữa.

Lần này thằng Long lại giả bộ với cuốn truyện, nó nhoài lên nằm đè lên con My đoán chắc con My không hiểu chuyện gì mà nếu con My có hỏi cứ giả bộ không hiểu cho xong, gan nó to hơn nó không nằm yên như lúc đầu nữa mà hông nó bắt đầu đẩy lên xuống đều hơn. Quả nhiên như nó nghĩ do bây giờ chỉ mặc mỗi cái quần đùi mỏng nên nó cảm nhận mu lồn con em rõ ràng hơn thậm chí nó còn cảm thấy cả hơi ấm nơi hạ bộ con em hay phần da đùi mềm mịn do lúc này nó với con My chỉ mặc độc có cái quần đùi.

Mặt con My đỏ bừng lúc này nó hoàn toàn cảm nhận được vật cứng ban nãy do thằng Long chỉ không mặc quần lót, nó còn cảm thấy cả độ dài với độ cong của vật ấy đang không ngừng cọ xát vào hạ bộ nó. Cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín giờ như biến mất thay vào đó là cảm giác sướng khoái khiến nó phải thở hắt, lần này thằng anh làm nhanh hơn khiến nó hoàn toàn cảm nhận được cảm giác được gãi vào âm hộ cảm giác mà nó chưa từng được biết đến, con My hoàn toàn không nghĩ được gì nữa cả.

Có thể do ra lần thứ hai nên thằng Long khó ra hơn lần đầu nên lần này nó tỉnh táo hơn vừa nãy, nó nhìn lên vẫn thấy con My đang chăm chú đọc truyện khiến nó thấy yên tâm hơn, bụng nó đè lên người con em hông không ngừng đưa đẩy, hai tay nó rảnh rang hơn nên bắt đầu sờ vào ngực con em. Ngực con My mới nhú nên chỉ nhỏ như trái quýt núm vú giống như hạt đậu nhô cao lúc này lại đang cứng ngắc, ngón tay thằng Long chạm vào khiến Con My giật mình, ‘Á’ con MY khẽ kêu lên làm thằng Long giật mình.

Nó rụt tay lại cả hông cũng nhịp chậm lại, nó nín thở xem phản ứng của con My, qua một lát không thấy con My phản ứng, con My vẫn lật nhẹ cuốn truyện khiến thằng Long thở ra một hơi. Hông nó lại nhịp nhanh hơn, cảm giác tò mò khiến thằng Long lại muốn xoa thử ngực con em, lần này nó đưa tay nhẹ hơn từ từ chạm vào ngực con My nó không dám đưa tay lên chỗ hạt đậu kia nữa mà chỉ dám lấy ngón xoa xung quanh, được mấy vòng còn chưa biết được ngực con gái mềm mịn ra sao bỗng nhiên ngón tay nó chạm phải núm vú con My. Thằng Long khẽ giật mình nhưng lần này nó không thấy con My kêu lên như ban nãy nữa mà người nó lại khẽ run lên.

Thằng Long thấy bất ngờ, chợt nó nghĩ: “Có khi nào con My cũng cảm thấy sướng giống mình không? Giống mấy bộ phim mình hay xem, mấy đứa con gái cũng rên rỉ có vẻ rất sướng, có khi nào…”, suy nghĩ vẩn vơ khiến tim thằng Long đập nhanh hơn. Thằng Long quyết định thử con em, chân nó khẽ nhích đẩy hai chân con em rạng rộng hơn, nó điều chỉnh hông để đầu cặc thúc thẳng vào âm hộ con My, vì nó chỉ mặc mỗi cái quần mỏng tang, con My cũng chỉ quần đùi với quần lót mỏng nên nó có thể cảm nhận được âm hộ con My nằm ở đâu.

Nó thúc mạnh hơn khiến con My run lên, lúc này con My hoàn toàn bỏ cuốn truyện sang bên cạnh, mắt nó nhắm lại mặt đỏ bừng, môi khẽ hé giống như đang rên rỉ. Nhìn mặt con em khiến thằng Long bàng hoàng lần đầu nó thấy con My đẹp như vậy, nó không còn biết gì nữa, hai tay nó ôm trọn lên ngực con em, nó nằm dán sát lên người con My hông nó đẩy mạnh hơn do con My đang dang chân rộng ra nên mỗi lần thúc hông con cặc lại đâm mạnh vào âm hộ con my nhưng do cả hai đang mặc quần nên con cặc chỉ trượt lên trượt xuống, lúc này giống như cả hai anh em đang quan hệ thật sự vậy. Tuy chỉ cọ xát bên ngoài nhưng vì cả hai đều chưa từng quan hệ thật sự bao giờ nên chỉ cần vậy cũng khiến cả hai cảm thấy mụ người.

Thằng Long lại một lần xuất tinh, do có tinh trùng bôi trơn, thằng long đẩy hông càng nhanh hơn nó càng cố ấn con cặc vào sát mu lồn con my hơn. Bỗng nhiên thằng Long thấy hai chân con My quặp lấy hông nó như cố ấn con cặc nó vào mạnh hơn rồi con My như lên cơn co giật khiến thằng Long phát sợ, nó không biết con em bị làm sao. Qua một lát, hai chân con My bỏ ra khỏi người thằng Long miệng thở dốc, thấy con em không việc gì, nó quay lại với tay lấy cái quần đùi mới rồi đi vào nhà vệ sinh lau rửa.

Những ngày sau đó Thằng Long thường xuyên thuê truyện về đọc buổi trưa, má nó thấy con trai chịu ở nhà không còn ra tiệm net tụ tập với mấy đứa bạn xấu nên cũng vui lòng trả tiền thuê truyện cho nó.

Cũng từ hôm đó, con My bám thằng Long hơn hay trêu đùa với ôm ấp khiến thằng Long vui lắm tuy nhiên có điều không hiểu sao khi có mặt mẹ nó con My lại tỏ ra khá xa cách không trêu đùa giống như lúc chỉ có hai anh em.

Trưa hôm ấy, giống như mấy ngày gần đây, con My vẫn giả vờ đọc truyện còn thằng Long đang không ngừng nhấp hông cọ xát con cặc vào âm hộ con My, cả hai đều chỉ mặc mỗi cái quần đùi mỏng dính. Bỗng nhiên, thằng Long đẩy hông nhanh hơn một lát sau hông nó giật mạnh, con My cũng khẽ giun người, thằng Long nằm đè lên con My một chút rồi đứng dậy với lấy cái quần sạch trên giá treo, bỏ vào nhà vệ sinh. Con My không buông cuốn truyện xuống mà chỉ khẽ thở hắt ra, nó giữ nguyên cuốn truyện trước mặt nằm đợi thằng anh quay lại vì hôm nào cũng vậy nó còn được thằng anh đè lên mấy lần nữa mới thôi.