Chapter 19
========================================

Minh nằm trên tấm nệm, đưa tay sục con cặc, mắt nhắm nghiền nghĩ tới con nhỏ mới chia tay. Nhưng càng nghĩ tới, con cặc gã lại càng xìu xuống, một lát sau gã bỏ cuộc buông con cặc giờ xìu hẳn xuống, chán nản, thở dài quay đầu nhìn đứa em gái nằm gần đó.

Nhà hắn nghèo, ba hắn hồi trước làm thợ cho một xưởng tư nhân, không may bị tai nạn lao động khiến ông mất ba ngón tay bên bàn tay phải, lại không có bảo hiểm nên chỉ nhận chút tiền từ ít ỏi từ phía công ty. Cũng từ dạo đó ông ít nói hẳn, thường ậm ừ cho qua chuyện, người trong xóm cũng hiếm khi nào thấy ông tỉnh táo. Gia đình bốn người trông chờ cả vào đồng lương ít ỏi của má nó, bà phải đi làm xa nhà ở một xưởng sản xuất của người quen, thường chỉ về nhà được một hai ngày cuối tuần.

Còn hắn cũng chả học được hết cấp hai lại thêm bản tính lêu lổng, lười nhác nên má hắn mua cho chiếc xe máy cũ để hắn chạy xe ôm nhưng cũng chả khá khẩm được vì chẳng mấy khi gã chịu ra đầu đường đón khách. Thời gian rảnh là lại đàn đúm với lũ bạn, lúc cần tiền ăn xài mới bắt một hai cuốc cầm hơi. Bởi vậy, cho đến giờ gia đình cũng chẳng đủ điều kiện dọn đi khỏi cái khu nhà tập thể xập xệ xuống cấp, chật chội này… Những người quanh đó đều đã dọn đi cả, những người ở lại thì hoàn cảnh cũng chả khá hơn nhà hắn là bao, nên dù hắn có sở hữu gương mặt ưa nhìn thì cũng chẳng quen ai được lâu thường chỉ nháng thấy hắn nói tới gia cảnh nhà mình là mấy ả chạy mất dép rồi.

Lần này cũng chả ngoại lệ, vừa nghe tới khu nhà hắn đang ở lại được chứng kiến cảnh hai anh em hắn phải chia sẻ căn gác lửng chật hẹp, cô ta liền nói lời chia tay, tuy lý do đưa ra chẳng phải do chuyện gia cảnh hay tiền bạc nhưng ánh mắt thi thoảng lại ánh lên vẻ khinh thường đó thì lại chẳng lừa được gã, hắn biết rõ vì đã quá quen mất rồi.

Đảo mắt nhìn bộ ngực căng tròn của đứa em đang nhấp nhô, phập phồng theo từng nhịp thở dần dà thu hút sự chú ý của gã. Hắn trườn người lại gần đưa tay xoa lên bầu ngực căng tròn mơn trớn chúng, gã làm điều đó một cách tự nhiên bởi dù sao đây cũng chả phải là lần đầu gã làm điều này. Đây cũng là lợi ích duy nhất mà gã thấy khi chia sẻ chung một căn gác lửng với đứa em gái, thi thoảng mỗi khi thức dậy bất chợt vào ban đêm hay không ngủ được gã lại đưa tay mân mê ngực em gái gã như một thú tiêu khiển giúp gã giải tỏa phần nào áp lực và căng thẳng.

Mân mê bên ngoài chán gã lại đưa tay luồn sau lớp áo tay hắn đặt lên bộ ngực trần cảm nhận hơi ấm và làn da mịn màng của em gã. Tâm là tên đứa em gái, nó mới vừa tròn mười sáu tuổi, gương mặt tuy không xấu nhưng phải cái nước da lại ngăm đen nên nhỏ không thu hút mấy thằng con trai lắm. Tuy vậy thân hình nhỏ lại rất hấp dẫn, bờ eo phẳng lì không chút mỡ thừa, cặp mông vểnh cao đầy khiêu khích kết hợp với làn da ngăm đen nên nhìn qua có phần mạnh mẽ nhưng có lẽ hấp dẫn nhất là bộ ngực của nhỏ, chúng săn chắc, tròn trịa, tuy không to nhưng bởi vậy mà cân đối, đầu ti nhỏ nhắn chỉ nhô lên chút xíu phù hợp với kích cỡ bầu ngực càng khiến chúng trở lên hoàn mỹ.

Tay hắn bóp khẽ, xoa nắn bầu ngực hai ngón tay se se cái núm nhỏ xinh của đứa em, cảm thụ cảm giác đàn hồi trong lòng bàn tay. Mắt gã nhắm tịt còn chả thèm nhìn con nhỏ, tay hắn không ngừng nhưng đầu óc thì cứ nghĩ tới chuyện đâu đâu.

Sau một hồi thỏa mãn, chán chê nơi bàn tay hắn thở dài tính quay lại nệm đi ngủ nhưng bỗng nhiên gã lại cảm thấy thân thể con em hơi run có điều khác lạ so với mọi ngày, điều ấy khiến hắn chú ý. Quay qua nhìn đứa em, tay hắn bóp nhẹ mấy cái, ngón tay co lại hơi dùng lực kéo núm vú nó lên, hắn chăm chú nhìn nét mặt con em chỉ thấy con nhỏ vẫn nhắm nghiền mắt để hắn cảm thấy bản thân có chút cả nghĩ, gã dùng lực mạnh hơn bóp lên ngực con em hơi mạnh một chút tính quay người lại tính đi ngủ, nhưng bỗng nhiên gã lại thấy môi con nhỏ mím chặt như muốn ngăn bản thân nó phát ra tiếng động, phản ứng này không giống như một người đang say ngủ. Thằng Minh mỉm cười, nó đoán có vẻ con em đã tỉnh giấc nãy giờ, có điều con em không la hét, hay có phản ứng để gã dừng tay lại, mà vẫn nằm im chịu trận khiến hắn cảm thấy thú vị.

Gã xoay người, nằm nghiêng một bên mặt hướng về phía đứa em, một tay chống đầu, tay còn lại tiếp tục đùa nghịch bộ ngực con em, mắt gã chăm chăm nhìn khuôn mặt con nhỏ không muốn bỏ lỡ biểu cảm của nó lúc này. Con nhỏ vẫn không biết bản thân mình bị phát giác, nó vẫn bặm môi ráng chịu đựng, cơn sướng khoái khiến nó khẽ run rẩy, mặt nó dần ửng đỏ, cơ thể nóng bừng toàn thân như có kiến bò ngứa ngáy khó chịu nhưng nó không dám cựa quậy sợ bị phát hiện.

Giờ nó mới hối hận với quyết định của mình, ban nãy nó tỉnh dậy phát hiện thằng anh sờ soạng nó, mà chủ quan nó nghĩ chỉ giống mọi lần một chút anh nó chán sẽ chủ động ngưng mà không hiểu sao hôm nay cơ thể nó nhạy cảm hơn mọi ngày nên nãy giờ bị thằng anh kích thích khiến nó càng lúc càng khó chịu.

Càng lúc hắn càng hào hứng trêu đùa con nhỏ, hắn nở nụ cười ranh mãnh trườn tay xuống từ bầu ngực xuống cái bụng phẳng lì khiến Tâm bối rối, không biết gã muốn làm gì, tâm trạng rối bời không biết có nên bật dậy ngăn thằng anh lại không. Trong lúc Tâm còn đang do dự, Minh đã đưa tay luồn vào trong lớp quần lót đầu ngón tay gã đã chạm lên cái mu lồn, chưa dùng ở đó gã đưa một ngón tay miết dọc mép âm vật khiến Tâm rùng mình.

Đến lúc này chính thằng Minh cũng bị kích thích, cái mu con nhỏ nhô cao để hắn bất ngờ, thì thoảng nó cũng ngó con em mặc quần sóc ngắn khiến cái mu nó độn cả lên, nó vẫn biết mu con nhỏ cao nhưng sờ trực tiếp vẫn khiến hắn sững sờ, nhất là con nhỏ còn cạo sạch lông xung quanh càng khiến gã cao hứng hơn. Từ lúc bắt đầu chỉ là muốn trêu con em một chút nhưng giờ hắn còn chẳng nghĩ được gì, tay gã cứ mòm mẫm miết lên hột le rồi lại dùng bàn tay cảm nhận độ mềm mại, mịn màng nơi mu lồn con nhỏ.

Con cặc gã dần trở lên căng cứng, dựng đứng chạm cả vào bàn tay đứa em gái, gã nghĩ trò xấu xa cũng chẳng dừng lại mà lấy hơi dùng sức, lấy cái tay đang chống đầu mình, đưa xuống kéo ngón tay Tâm ra, tội nghiệp con nhỏ không đoán được thằng anh tính làm gì vẫn phải thả lỏng tay tiếp tục giả vờ bản thân đang say ngủ để mặc gã tùy tiện bày bố.

Sau khi kéo mấy ngón tay con em ra gã hơi chỉnh hông khiến con cặc nằm trọn trong lòng bàn tay con nhỏ, lúc này tim con Tâm nhảy như phất cờ tuy không phải lần đầu nó chạm vào cặc một đứa con trai, nhưng lần này lại là của anh trai nó, nhất là con cặc anh nó to hơn hẳn thằng bạn trai nó khiến con nhỏ bối rối nghĩ tới cảm giác khi con cặc to bự này nhét vào bên trong nó.

Đặt con cặc vào trong tay đứa em, thấy nó không phản kháng gã thoáng yên tâm, bắt đầu nghĩ tới dùng ngón tay khám phá âm đạo con nhỏ. Hắn đưa tay di chuyển trong quần lót hơi dùng sức đẩy chân con nhỏ khiến nó dang rộng chân ra, do vẫn phải giả vờ là đang ngủ Tâm đành dang chân phối hợp với gã. Hắn cười thầm, hơi cong đầu ngón giữa móc vào bên trong âm đạo dò dẫm, ngón tay gã đảo xung quanh rồi đẩy sâu vào âm đạo. Tâm cắn chặt răng cố không phát ra tiếng rên rỉ, nó quay đầu sang hướng ngược lại, há miệng thở hắt ra từng hơi.

Thấy con em quay mặt đi làm hắn có chút thất vọng, gã còn muốn nhìn biểu cảm con nhỏ lúc này, tuy nhiên giờ hắn cũng không để ý nhiều tới điều đó, cái lồn ướt át khiến gã đang dần hứng lên. Con cặc gã lúc này đang căng lên hết cỡ trong lòng bàn tay đứa em, ngón tay gã không còn di chuyển chậm chạp như lúc đầu, cũng bất chấp con em có phản kháng không. Hắn nhét thêm một ngón nữa vào trong con nhỏ, tay gã di chuyển mỗi lúc một nhanh hơn, giờ Tâm cũng quên cả việc giả vờ, lồn nó giờ ướt đẫm, toàn thân nóng bừng khiến nó toát mồ hôi ướt cả cái áo ngủ, tay nó bất giác nắm chặt lấy con cặc thằng anh.

Lúc này hắn cũng đã để ý tới bàn tay con em, gã lấy tay nắm lấy cổ tay con nhỏ, rồi di chuyển tay như để con em sục cặc cho gã. Tay gã di chuyển liên hồi, Tâm cũng chả kiềm chế bản thân nổi nữa tiếng rên rỉ yếu ớt thi thoảng lại bật ra khỏi miệng nó.

Minh đưa tay ra khỏi quần con nhỏ, gã đưa hai ngón tay giờ đang dính đầy dâm thủy lên miệng, khoái chí mút mạnh một cái, trong đêm khuya tiếng gã mút mạnh đầu ngón tay vang lên rõ mồn một, làm con Tâm khẽ rùng mình nghĩ tới điều gì đó. Hắn ngồi bật dậy khiến con cặc cũng tuột ra khỏi tay con em, rồi nhẹ nhàng cởi bỏ hai lớp quần con nhỏ đang mặc, gã nuốt nước bọt chứng kiến cái lồn nãy giờ mình khám phá.

Mu lồn nó nhô cao khiến cái rãnh ở giữa càng thêm bắt mắt. Hắn hé miệng đưa lưỡi quét một đường từ dưới lên cái hột le, rồi dùng tay kéo hai mép lồn sang hai bên lộ ra cái âm đạo ửng hồng hấp dẫn, lưỡi hắn như con rắn nhỏ từ từ chui vào trong âm đạo con em. Người con Tâm khẽ run run, tay chân nó quắp chặt lại với nhau cảm nhận cái lưỡi dài bất thường của thằng anh chui sâu vào trong âm đạo. Cái lưỡi mà bình thường nó hay đem ra trêu chọc khiến thằng anh phát cáu giờ lại làm nó điên đảo tâm thần.

Lưỡi của hắn dài liên tục ngọ nguậy linh hoạt liếm từng múi thịt bên trong, rồi lại cong lên như móc câu kéo theo từng đợt dâm thủy nuốt vào trong miệng. Con Tâm lần đầu cảm nhận sướng khoái đến vậy nó lấy răng cắn chặt xuống gối ngăn bản thân phát ra tiếng động. Qua một lát, người con Tâm run rẩy, từng múi thịt trong âm đạo như bóp chặt lấy lưỡi của gã dâm thủy tiết ra không ngừng ướt cái áo mà gã đang mặc.

Hắn ngước mắt nhìn con em, giờ cũng chẳng cần giả vờ nữa, gã lật bài trườn lên người con nhỏ rồi lấy tay kéo cái gối con em đang cắn chặt ra. Con Tâm còn chưa kịp phản ứng liền bị gã hôn lên miệng đẩy lưỡi vào trong quấn lấy lưỡi nó. Bị tấn công bất ngờ con Tâm đưa tay tính đẩy ngực thằng anh ra nhưng hai tay như không có sức cứ đặt lên lồng ngực gã mà chả dùng sức nổi.

Hắn buông con Tâm ra, nhổm người dậy quỳ gối trước ngực nó, đẩy con cặc về phía miệng ra ý muốn con nhỏ bú cho gã. Con Tâm mơ màng mở mắt nhìn con cặc trước mắt, kích thước của nó khiến con nhỏ choáng ngợp. Con cặc thẳng đứng, với một đường gân nhô hẳn lên kéo dài từ gốc cặc lên tới gần đầu khấc lúc này lại đang nở to đỏ chót, phần rãnh phía trước còn rỉ ra chút nước nhờn khiến đầu khấc bóng nhẫy.

Con Tâm chần chừ mắt chăm chăm nhìn con cặc không biết có nên tiếp tục không, thấy con em lần thần không quyết gã cũng chả kiên nhẫn chờ đợi, lấy hai tay đặt qua sau đầu con Tâm kéo cái đầu con nhỏ sát lại con cặc, ấn con cặc lên môi nó thúc giục. Con Tâm cố gắng lắc đầu giãy giụa nhưng không chống lại được sức thằng anh sau một hồi nó đành cam chịu hé miệng để hắn đút con cặc vô.

Con cặc gã mới vào được một chút vừa qua được cái đầu khấc vào sâu hơn một chút liền khiến con nhỏ như mắc nghẹn, thấy không thể tiếp tục vào sâu hơn gã bắt đầu đẩy hông nhấp cặc ra vô miệng nó. Cảm giác mắc nghẹn liên tục khiến mắt con nhỏ rơm rớm nó lấy tay tính đẩy gã ra nhưng không được, hắn mặc kệ con em chống cự tiếp tục nhấp hông tìm khoái cảm cho bản thân.

Biết bản thân không chống cự nổi, con nhỏ yên phận, nó đưa tay nắm lấy thân con cặc phối hợp theo nhịp nhấp của gã. Thấy con em không còn chống cự gã nhấp hông dần chậm lại rồi dừng hẳn để con cặc trước miệng nó. Con Tâm hiểu ý, nó biết giờ đã quá muộn để ngăn thằng anh lại mất rồi. Nó rụt rè đưa lưỡi chạm vào đầu khấc, bàn tay nó dần di chuyển chầm chậm sục lấy con cặc anh nó. Sau một hồi, có vẻ dần quen nó bắt đầu thoải mái hơn, lưỡi nó di chuyển khắp trên đầu khấc, tay nó sục mỗi lúc một nhanh dần, nó hy vọng anh nó sớm ra và kết thúc sớm chuyện này.

Minh nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc này, cảm giác được chính em gái mình khẩu dâm khiến gã cao hứng hơn hẳn mọi lần. Gã hé miệng xuýt xoa từng tiếng dâm dục, con Tâm biết gã đang sướng lắm, nó càng ra sức ngậm cả đầu khấc vào miệng mút liên hồi, bàn tay siết lấy con cặc sục mỗi lúc một nhanh. Chỉ qua một lúc hắn cắn răng ấn con cặc vào sâu trong miệng con em bắn ra từng đợt tinh dịch, chỗ tinh dịch tích trữ mấy hôm nay trào ra khỏi đầu khấc ngập trong miệng con Tâm lại bị con cặc thằng anh lấp kín miệng khiến nó chỉ còn cách nuốt xuống cho khỏi nghẹn.

Thằng Minh thở ra một hơi dài, ngồi bệt xuống giường, lần đầu gã cảm thấy thỏa mãn đến vậy, liếc mắt nhìn cái lồn con em còn đang ướt đẫm khiến con cặc gã lại rục rịch. Con Tâm ngồi dậy nhả nốt chỗ tinh dịch còn sót lại trong miệng ra, cái mùi ngai ngái, tanh nồng của tinh dịch khiến nó khó chịu. Chưa kịp nhổ hết ra miệng nó lại bị thằng anh đẩy con cặc vô.

“Bú sạch đi.” Hắn lạnh lùng ra lệnh, con Tâm ngước nhìn khó chịu ra mặt, trước giờ toàn là nó kèo trên ra lệnh, sai bảo anh nó chứ nào có chuyện như bây giờ. Nhưng có kinh nghiệm chuyện ban nãy nó không dám để thằng anh chủ động, nên lúc này đành phối hợp ngậm lấy đầu khấc mút sạch chỗ tinh còn sót lại. Thằng Minh nhoẻn miệng cười lần đầu gã thấy mình có thành tựu đến vậy, ngày thường ba, má nó tin tưởng con em hơn nên thường để con em quản lý chuyện tiền nong trong nhà bởi vậy con nhỏ lúc nào cũng lên mặt thường mắng nó ngu ngơ, lại thêm cái lưỡi của gã báo hại khiến giọng gã cứ kỳ kỳ để cho con em càng thêm lý do để chọc quê gã.

Con Tâm ra sức mút lấy dương vật thằng anh muốn gã yên lòng rồi chấm dứt chuyện này, mà nó phát hiện như càng mút dương vật gã càng thêm cứng ngắc, không có dấu hiệu nào xìu xuống do lần xuất tinh trước đó. Thấy dương vật đủ cứng gã đẩy con Tâm nằm xuống nệm:

– Rồi, nằm xuống để anh đụ nhé.

Lời gã nói khiến con Tâm tròn mắt, làm quái gì có đứa nào nói chuyện này thản nhiên đến thế. Trong lúc con nhỏ còn đang ngỡ ngàng gã đã đẩy con cặc sát vào miệng âm đạo khiến nó giật thót người ngồi dậy.

– Mày điên à, làm gì có chuyện anh trai đụ em gái mình. Bình thường nó toàn xưng hô vậy với anh nó.

– Đéo gì mà ngại. Cặc đéo nào chả là cặc.

Không để con em nói nhiều, lại một lần nữa gã đẩy nó nằm xuống, tay gã giữa lấy eo con nhỏ đẩy mạnh con cặc vào trong, bị bất ngờ khiến con Tâm há hốc mồm kêu lên một tiếng, con cặc gã quá to khiến gã không thể đẩy vào thêm, vừa qua cái đầu khấc liền bị chặn lại.

– Má nó, đéo gì mà khít thế, không phải mày có bạn trai rồi tao con tưởng mày con trinh nữa.

Vừa nói gã vừa dùng sức đâm từng cái từng cái mạnh vào bên trong, cái lồn nhỏ nhắn liên tục bị nong ra sau từng cú nhấp khiến con Tâm bủn rủn, miệng nó thở hắt không ngừng. Nghĩ tới bạn trai mà thằng anh nói lại làm nó bực mình, không hiểu thằng đó gây chuyện gì phải bỏ đi cả gần tháng nay, khiến mấy hôm nay nó cứ ngứa ngáy khó chịu.

Sau một hồi cố gắng, gã cũng thành công đâm con cặc vào sâu hơn tuy chưa vào được hết nhưng cũng đủ khiến gã hài lòng. Hắn rút con cặc ra chầm chậm rồi lại đóng mạnh vào trong, con cặc gã thằng tắp được âm đạo con em bóp chặt lấy khiến gã sướng rơn. Thấy con em cứ phải cắn răng kìm giọng mình lại để hắn bật cười: “Sướng thì cứ kêu lên chứ, quanh đây có ai đéo đâu mà ngại”. Quả thật tầng lầu nhà gã ở còn có ba nhà lại nằm cách nhà hắn tới hai căn phòng, tầng trên còn thảm hơn chả có ma nào ở nên có kêu lớn cũng chả ai nghe thấy.

– Nhưng ba… dưới… nhà… Con Tâm đỏ mặt, nó không phủ nhận con cặc thằng anh làm nó sướng hơn đứt thằng bạn trai hiện tại, mỗi lần con cặc thằng anh thúc sâu vào trong lại làm nó muốn kêu lên từng tiếng nhưng sợ bị phát hiện nên nó toàn phải kìm giọng xuống khiến nó khó chịu vô cùng như không được thỏa mãn.

– Lo quái gì, lão già nay uống say, ngủ như chết ấy chứ, giờ có cháy nhà lão cũng chả dậy nổi.

Tuy không vui với thái độ của thằng anh, nhưng lúc này nó cũng chả còn sức mà phàn nàn, miệng nó cứ rên rỉ không ngừng theo từng cú nắc của anh nó. Tiếng rên rỉ của nó mỗi lúc một to hơn khiến thằng Minh bị kích thích dữ dội, con cặc nó căng cứng dập con cặc mỗi lúc một nhanh hơn. Vừa lúc âm đạo nó quen với con cặc to bự kia, chỉ thấy anh nó bấu chặt lên eo khiến hằn lên từng vệt đỏ hồng. Hắn rên rỉ: “Anh ra… anh… ra” từng múi cơ trên cơ thể gã gồng lên căng cứng, cơ mông gã thắt lại đâm sâu dương vật vào bên trong.

– Đừng… đừng ra bên… trong… Con Tâm giật mình lấy tay bấu vào tay gã muốn ngăn lại.

– Đéo… tao… muốn ra bên trong…

Giọng gã ngắt quãng khó khăn nói ra từng tiếng, con cặc gã căng lên bắn từng dòng tinh dịch vào sâu bên trong. Xong việc, hắn thở dài mỉm cười mãn nguyện nằm qua bên cạnh con em. Con Tâm nằm thở dốc, dư âm ban nãy vẫn âm ỉ chạy khắp toàn thân nó, lần đầu nó mới cảm thấy sướng đến vậy. Quay qua nhìn thằng anh con chưa khép miệng lại được nó vừa tức cười vừa bực bội, cau mày đánh lên vai anh nó: “Đã bảo đừng bắn vào trong, chẳng may có thì sao”.

– Đang sướng kiềm đéo được, gần tuần nay không ra được rồi. Gã làu bàu, nhưng trong bụng lại thầm cảm ơn con em, gần một tuần nay cứ nghĩ tới mấy lời con ả kia lại khiến gã không sao cương lên được, gã sợ còn không ra được khéo gã liệt mất cũng nên.

– Thế con bồ mày đâu, mấy hôm trước còn thấy nhắn tin, í ới kia mà. Con Tâm tò mò quay qua hỏi anh trai nó.

– Lại bị bỏ rồi chứ gì, cứ lông bông suốt, có ma nó yêu mày. Thấy thằng anh ngập ngừng nó liền đoán được nguyên nhân.

– Thế mày thì sao, cả tuần này tao không thấy thằng kia đón mày rồi, cũng lại bị nó bỏ chứ gì. Gã hậm hực vì bị con em xát muối vào vết đau.

– Đéo phải nhé, thằng đó gây chuyện mới bỏ đi đâu, chứ bỏ tao bao giờ.

Vừa dứt lời, nó bị thằng anh ném vỉ thuốc vào người, chả cần hỏi nó cũng biết là thuốc gì, nó vội bóc rồi bỏ vào miệng, thấy thằng anh không muốn nói chuyện nó cũng chả buồn nói lấy bộ đồ lót vừa rồi lau mấy chỗ dơ trên người rồi mặc lấy bộ đồ ngủ chui qua nệm bên chỗ thằng anh.

– Sao chui qua đây, tao hết hứng rồi không làm nữa đâu. Thằng Minh hơi bất ngờ tưởng con em còn muốn nữa.

– Mày điên à, đéo ai thèm, nệm tao bị mày làm bẩn cả rồi sao tao ngủ nổi.

Con Tâm đỏ mặt, đúng là nó còn muốn nhưng cũng không phải bởi vậy mà nó chui sang bên này.

Nghĩ nghĩ thằng Minh quay qua ôm lấy em gã siết con nhỏ vào trong lòng, gã thực sự biết ơn nhỏ em:

– Rồi thế ngủ đi, mai tao đụ tiếp.

– Thằng chó.

Con Tâm gắt lên nhưng lại rúc sâu vào lòng anh nó hơn, hai anh em dần chìm sâu vào trong giấc ngủ.