Chapter 8
========================================

Ông Minh đưa ly cà phê lên miệng nhấm nháp, môi khẽ nở nụ cười hài lòng. Cuộc sống của ông lúc này thật sự là điều mà ông từng ao ước, Con trai ông du học về tiếp quản việc làm ăn của ông, giờ ông có thể có quãng thời gian nghỉ ngơi thực sự sau nhiều năm bươn trải. Thằng Thành con ông du học về liền vội vã kết hôn, ông cũng không cấm cản vì con dâu ông cũng xuất thân gia đình khá giả lại chịu khó việc nhà chứ không như vợ ông tối ngày đàn đúm với lũ bạn.

Tuy nhiên, cô con dâu mới về nhiều khi lại để ông rơi vào tình huống khó xử. Nguyên nhân mỗi khi con nhỏ ở nhà nó thường xuyên không mặc áo lót, phần dưới thì ông không dám biết. Ông nghĩ có thể là do thói quen, nhưng ông Minh giờ cũng chỉ mới bốn mươi lăm tuổi, cái tuổi không còn trẻ trung nhưng tuyệt đối vẫn cường tráng, thêm nữa do xuất thân làm thợ mộc nên cơ thể ông rắn rỏi hơn hẳn mấy gã cùng tuổi bởi vậy nên hình ảnh đứa con dâu xinh đẹp với cơ thể hấp dẫn thường khiến ông cảm thấy khó xử. Nhưng còn khó xử hơn vì ông chả biết kêu ai, nếu nói với hai vợ chồng nó, chắc chúng nó sẽ nghĩ ông thiếu đứng đắn còn than với vợ có khi bả cho rằng ông máu mê suốt ngày nhìn trộm con dâu bởi vậy nhiều lúc ông phải tỏ ra thờ ơ tránh ở riêng với con dâu.

Đặt ly cà phê xuống bàn ông lật qua mục tin tức trên báo vừa mới quay đầu qua suýt nữa khiến ông đứng tim, con dâu ông đang lau nhà như mọi ngày nó lại chỉ mặc mỗi cái áo thun với cái quần ngắn chỉ vừa che hết phần mông, cái chổi lau ngắn làm nó phải cúi người mỗi lần nó gắng sức di cái chổi lại bộ ngực nó lại lắc lư theo, nếu bình thường có lẽ ông sẽ không quá kích động nhưng lúc này con dâu ông không mặc áo lót bộ ngực đồ sộ cứ không ngừng đưa qua lại, lại thêm cái mông tròn lẳn vểnh cao lắc qua lại theo nhịp nhấn của con dâu khiến ông khó mà rời mắt nổi.

Giờ ông Minh thật sự muốn chạy lại đáp quát nó để nó lên lầu đồ lại cho đàng hoàng, nhưng ông không đủ can đảm nói ra điều ấy, ông sợ sẽ làm con dâu ông nghĩ xấu về mình. Bỗng nhiên ông Minh giật mình, cảnh tượng khêu gợi trước mắt khiến con cặc ông cương cứng cộm lên phía đũng quần, vứt đại tờ báo xuống bàn ông chạy vội ra bên lan can với cái bình làm bộ muốn tưới đám cây cảnh. Đây là biện pháp duy nhất ông nghĩ ra mỗi khi chứng kiến cảnh hớ hênh của con dâu.

Ông Minh không ngừng nhớ tới gia đình, rồi công việc để quên đi cái hình ảnh ban nãy, ngay khi con Cặc ông có dấu hiệu hạ nhiệt, tiếng cô con dâu trời đánh gọi từ phía sau lại làm ông một lần nữa mất đi sự bình tĩnh vừa mới có lại, thật sự ông muốn chạy lại hỏi có phải nó cố ý không sao lại không cho ông nổi lấy một phút để bình tâm lại kia chứ:

– Có… có chuyện gì không con dâu… ông cố mỉm cười.

– Dạ, ban sáng má có dặn là trưa má không về, anh Thành cũng ăn ở xưởng, nên chỉ có ba con mình thôi, ba muốn ăn gì để con nấu ạ…

– Ăn gì cũng được, con à…

Ông Minh quay đi, lại một lần nữa lẩm bẩm gì đó, để làm mình bình tĩnh lại. Nhưng như ông trời trêu đùa muốn thử thách sức chịu đựng của ông.

– Ba ơi đây là cây gì? Ngân chỉ vào chậu cây kim tiền gần đó, thật sự Ngân chả thích cây cảnh gì, mà chỉ là muốn làm thân với ba chồng thôi. Dạo gần đây Ngân thấy ba chồng có vẻ hơi lạnh nhạt với mình khác hẳn mấy ngày đầu về làm dâu, hiếm khi có dịp tốt nên Ngân tranh thủ muốn gần gũi hơn nàng không muốn ba chồng cứ lạnh nhạt với mình như vậy rồi dẫn đến hiểu lầm gì đó, không đáng.

Lúc này Ngân hơi chống tay khom người bộ dáng bình thường lại kết hợp với thân hình bốc lửa làm cho thằng đàn ông nào cũng phải sinh tà niệm. Ông Minh cũng không ngoại lệ. Con cặc vừa dịu xuống lại gặp kích thích, vừa muốn quay qua trả lời con dâu ông lại thấy con nhỏ đang cúi người để lộ cả bầu ngực, qua lớp cổ áo ông Minh gần như có thể nhìn thấy toàn bộ. Không chịu nổi kích thích Ông Minh bỏ một mạch về phòng không kịp trả lời Ngân.

Thấy thái độ của ông Minh, Ngân có chút phiền, Ngân dám chắc ông Minh có thành kiến với mình về chuyện gì đó nên ông mới không muốn trả lời cố ý tránh mình.

Bữa trưa của hai ba con diễn ra khác trầm lặng, Ngân do không rõ làm phật ý ông Minh ở điểm nào nên cũng không biết phải mở lời ra sao, phần ông Minh, ông lại thấy có lỗi vì ban sáng tỏ ra hơi bất lịch sự, nhưng với thân phận là ba chồng ông không biết làm cách nào để giải thích, cứ vậy hai người hai suy nghĩ không ai nói với ai.

– Ba, ăn no rồi… con cứ từ từ nhé… Ông đứng dậy, vì thật sự ông có cảm giác bữa cơm trở lên nặng nề thế này hoàn toàn là do mình.

– Để con lấy trái cây ba ăn… Ngân vội đứng dậy, muốn cải thiện mối quan hệ với nên càng phải đối xử với ba chồng chu đáo hơn, Ngân nghĩ.

Ông Minh bỏ qua ngồi coi tivi, ông cũng muốn xin lỗi con dâu vì chuyện ban sáng mà chưa mở lời được. Ông nghĩ cách làm dịu lại mối quan hệ với con dâu mà quên cả để ý xung quanh. ‘Choang’ tiếng đĩa rơi vỡ trên sàn làm ông chợt tỉnh, không kịp phản ứng lại Ngân đã ngã nhào nằm ngang đùi ông. Chưa kịp định thần ông Minh lại thấy bàn tay mình đang ôm phải vật gì đó tròn trịa mềm mại, không hiểu sao tay ông lại có phản xạ bàn tay vô tình hơi nắm lấy vật đó làm ông hết hồn. Hoảng hồn ông Minh vội đứng bật dậy làm Ngân ngã cả ra một bên.

– Con xin Lỗi tại bị vấp bố đợi lát con dọn đã.

Vừa bò dậy ngân ngồm xổm xuống nhặt mảnh đĩa rơi vỡ trên sàn. Ông Minh lúc này đúng sau con dâu mà như trời trồng, ông muốn nói với con dâu là chuyện không sao cả, nhưng lúc này người ông cứng đờ chỉ biết đứng sau ngó tấm lưng Ngân. Cái quần đùi ngắn bó sát Ngân mặc do đang ngồi xổm nên bó chặt lấy làm lộ rõ bờ mông căng tròn làm ông Minh đứng sau như bị mất hồn.

Rồi bỗng ông để ý thấy cái cạp quần bị gấp lên, nhưng ông không thấy mép quần lót đâu cả, suy nghĩ của ông Minh như có phần Trì trệ “Không lẽ bên dưới nó cũng…” lắc lắc đầu như muốn gạt bỏ hình ảnh đứa con dâu ra khỏi đầu, ông tính đi về phòng một lần nữa nhưng không hiểu sao ông không rời mắt đi khỏi được, ông cứ đứng chết trân nhìn bờ mông khêu gợi ấy.

Ngân xoay người qua nhặt mảnh đĩa còn sót lại rơi gần chân ông Minh. Bây giờ, thì ông Minh bị kích thích tột độ, do ban nãy lúc Ngân ngã, tay ông ôm phải thứ đó rồi ông rụt tay mạnh làm áo Ngân bị kéo trễ xuống làm lộ cả nửa bộ ngực, lúc này ông Minh đứng trên nên gần như không bỏ sót điểm nào, hình ảnh kích thích khiến con cặc ông càng thêm căng tức. Ông vội xoay người bỏ lên phòng chỉ kịp dặn con dâu:

– “Ba… ba lên phòng coi tivi cũng được.”.

– Vậy để lát con đem đĩa khác lên cho ba… Ngân đáp, lúc này, Ngân thật sự thấy giận bản thân, có mỗi việc bê đồ cũng không xong, lại làm ba chồng phật lòng.

Ông Minh bỏ về phòng với tay bật tivi, nằm xuống giường mà đầu ông vẫn quay mòng mòng, hình ảnh ban nãy cứ không ngừng xoay chuyển kích thích lấy ông. Rồi ông lại nhớ tới cảm giác đầy đặn, mềm mại nơi bàn tay khi nãy khiến tay ông bất giác hơi nắm lại. Bốn năm tuổi, lần đầu ông bị kích thích dữ dội như vậy.

Ông bươn trải sớm, chả yêu đương ai, vợ ông cũng là người đàn bà duy nhất mà ông quan hệ, công việc bề bộn khiến ông không để ý gì tới mấy cô gái Lẳng lơ quanh ông, một lòng ông chỉ nghĩ tới vợ, con cái rồi công việc, chưa bao giờ ông gần gũi người đàn bà nào khác ngoài vợ mình, trải nghiệm, ban nãy với con dâu làm ông khó lòng bình tĩnh lại nổi.

Ông Minh bỏ vào buồng tắm, trong phòng mình cởi bỏ cái quần, tay ông nắm lấy con cặc gân guốc tay vuốt ve lên xuống không ngừng. Tay sóc cặc, đầu ông lại không ngừng nghĩ tới con dâu ông, nghĩ tới tình cảnh hấp dẫn vừa xảy ra “Ngân… Ngân” ông buột miệng… tay ông mỗi lúc một nhanh hơn hình ảnh cơ thể khêu gợi của Ngân cứ quanh quẩn trong đầu ông, con sướng khoái ập tới, từ đầu cặc ông Minh từng đợt, từng đợt tinh trùng trào ra bắn lên nắp bồn cầu, ông Minh thở dốc nhìn chỗ tinh dịch mình vừa xuất ra, không ngờ chỉ mới nghĩ đến con dâu ông cũng ra nhiều đến vậy.

Với vòi sen rửa cặc nhưng lúc này con cặc ông vẫn cứng ngắc khiến ông thở dài, không lẽ ông lại thèm khát con dâu mình đến vậy? Ông lắc lắc đầu như cố rũ bỏ hết hình ảnh tội lỗi ấy đi, ông phải quên đi nếu không theo thời gian ông không biết, mình sẽ gây ra chuyện điên rồi gì nữa. Bỏ ra phòng coi tivi, nhưng ông vẫn như chưa tỉnh táo được.

– Ba ơi, con đem trái cây cho ba ạ… tiếng Ngân từ ngoài cửa.

– Con cứ để lên bàn cho ba cũng được. Ông hơi bối rối không dám nhìn mặt Ngân nhất là sau khi mới làm chuyện đáng xấu hổ kia.

Mặt Ngân hơi ửng đỏ, đặt vội đĩa trái cây xuống bàn cạnh cửa, rồi vội vã bỏ xuống lầu. Ngân vội vã bỏ xuống lầu do chưa thể đối mặt với ông Minh lúc này. Thật ra Ngân đem trái cây lên từ ban nãy, nên cũng vô tình chứng kiến cảnh ba chồng đang tự xử, con cặc to dài gân guốc của ông khiến Ngân có đôi chút thất thần càng khiến Ngân thấy bối rối là ông Minh lại luôn miệng gọi tên mình khi làm chuyện đó. Trước giờ Ngân luôn nghĩ ông Minh là một người nghiêm khắc, đứng đắn không ngờ ông lại nhìn nàng theo chiều hướng đó, làm nhất thời Ngân khó mà thích ứng được, không biết nên đối diện với ông với thái độ gì.

Những ngày sau đó Ngân cố gắng tỏ ra bình thường, cũng hạn chế ở riêng với ông Minh, và cũng bắt đầu mặc những bộ đồ kín đáo hơn. Ngân không muốn kích thích ba chồng hơn nữa. Con dâu bỗng nhiên giữ ý hơn làm ông Minh có đôi chút thoải mái, nhưng cũng vài phần hụt hẫng có thể ông đã quen với hình ảnh đứa con dâu khêu gợi trong bộ đồ hở hang kia giờ thay đổi khiến ông cũng đôi chút tiếc nuối.

“Lúc này, Ngân quỳ xuống cái lưỡi như con rắn nhỏ không ngừng bò trườn lên cặc Minh, thi thoảng Ngân lại nuốt trọn con cặc miệng như muốn hút hết từng giọt chất lỏng mà con cặc rỉ ra.”

Ông Minh giật mình tỉnh giấc, giấc mơ ướt át làm ông rùng mình, con cặc ông vẫn cứng ngắc dựng đứng ở trong quần làm ông cũng đành thở dài. Hôm nay, vợ ông không ở nhà cũng không biết bà lại lao vào sới bạc nào. Khi còn trẻ nhờ có gia đình vợ bỏ tiền mà ông mới có kinh phí trang trải mở được xưởng đồ gỗ như hôm nay, mang tiếng là dựa đàng nhà vợ nên ông có phần nép vế trước bà, nên dù bà có quá đáng ông cũng chỉ đành thở dài cho qua.

Bước vào nhà vệ sinh, ông Minh lại một lần nữa tự xử và tất nhiên ông lại nghĩ tới Ngân, nghĩ tới cái hôm đó, vài phút sau ông rùng mình xả tinh dịch xuống bồn cầu. Nhưng lần này ông không con thấy thỏa mãn như lần trước nữa, con khát ập đến làm ông khó quay lại ngủ tiếp.

Ông Minh rời giường xuống nhà kiếm gì đó uống, nhưng cửa phòng con trai mở khiến ông hơi thắc mắc.

– Em không hiểu nổi. Tối ngày anh than mệt… cả tuần nay anh không động gì em rồi… T.

Tiếng Ngân vọng tới làm ông Minh giật mình.

– Em điên rồi hả, lỡ ba nghe thấy thì sao. Thành hơi gằn giọng, Nghe tới Ba chồng Ngân hơi giật mình rồi cũng im lặng.

– Gần đây xưởng nhiều việc ba tin tưởng giao xưởng lại cho anh, anh phải làm tốt để ba yên lòng chứ… Thành ngồi xuống cạnh Ngân, ôm lấy vai Ngân dỗ ngọt.

– Em chịu khó chút… đợi sau này anh bù lại sau…

Ngân vùng vằng, lắc vai hất tay Thành: “- Anh mệt thì Ngủ trước đi.” Nói xong Ngân bỏ Thành lại trong phòng bỏ xuống lầu một, Thành nhìn theo mà chỉ đành thở dài.

Ông Minh bên ngoài nghe toàn bộ, thấy Ngân bỏ ra khỏi phòng ông vội tránh không để Ngân thấy. Ông cảm thấy hơi có lỗi với cả hai đứa, chỉ vì muốn có thời gian nghỉ ngơi ông để thằng con giải quyết phần lớn chuyện ở xưởng đồ gỗ, giờ nghĩ lại ông có chút hối hận nếu chỉ vì vậy hai vợ chồng nó bỏ nhau chắc ông cắn rứt cả đời. Giờ ông lại phân vân không biết có nên xuống lầu uống nước không vì giờ Ngân đang dưới đó, nếu gặp cũng không biết sẽ nói gì.

Qua một lúc, Ông Minh thấy có gì đó hơi lạ vì Ngân xuống lầu một nhưng ông không thấy đèn bên dưới bật. Do tò mò ông quên cả việc chạm mặt Ngân sẽ ra sao, đi qua gian bếp ông thấy hơi lạ vì không thấy Ngân đâu cả, chỉ thấy dưới lầu đèn nhà vệ sinh đang sáng, ra Ngân đang trong đó, Ông Minh mở cửa tủ lạnh lấy lon bia tính đem lên phòng uống, đúng lúc này tiếng người Ngã trong phòng vệ sinh khiến ông hết hồn.

Chạy lại tính xem Ngân có sao không nhưng vào gần ông mới nhận ra cửa phòng vệ sinh không đóng lại chỉ khép hờ giờ ông Minh lại hơi phân vân không biết nên làm sao. Rồi không hiểu sao ông Lại muốn nhìn vào xem thử trước, nếu Ngân không việc gì vậy ông cũng không cần gọi ông không muốn chạm mặt Ngân lúc này.

Ghé mắt nhìn vào chỉ thấy lúc này Ngân đang lồm cồm bò dậy, ngồi lại lên bồn cầu. Ngân có vẻ không sao làm ông Minh cũng yên tâm hơn, nhưng rồi ông Minh nhận ra Ngân không mặc quần phần dưới hoàn toàn trống trải, làm ông hơi ngượng rút đầu lại không dám nhìn.

Nhưng cảnh tượng hấp dẫn trong đó như mời gọi ông, làm ông Minh nhất thời không biết làm sao nếu bỏ lên có khi sau này ông sẽ chẳng bao giờ có dịp này một lần nữa, nhưng nghĩ tới đối tượng là vợ của con trai mình làm ông nhất thời chần chừ. Ông Minh như chết chân trước cửa phòng vệ sinh. “A…” rồi ông bỗng nghe tiếng rên rỉ, không phải Ngân đi vệ sinh sao? Sao lại, không cầm lòng được một lần nữa ông Minh ghé mắt nhìn, chỉ thấy lúc này Ngân đang ngồi trên bồn cầu ngửa người ra sau.

Ông Minh cố mở to mắt, vì lúc này cái lồn con Ngân đang chĩa thẳng hướng cửa đúng tầm mắt của ông, ngón tay Ngân đang không ngừng chà sát hột le trên âm hộ thi thoảng lại khẽ rên rỉ thành tiếng. Ông Minh bên ngoài con cặc dựng lên cứng ngắc, lần đầu ông thấy cảnh tượng dâm đãng đến vậy nhất là từ cô con dâu làm ông điên đảo mấy hôm nay, lúc này ông chỉ muốn lao vào đút con cặc vào cái lồn xinh đẹp kia, nhưng rồi ông lại sợ nếu Ngân la lên hay phản kháng lại chắc ông chỉ còn có nước tự tử mới hết nhục.

Lúc này trong phòng Ngân lấy hai đầu ngón tay chọc sâu vào âm hộ, từ từ nhanh dần, bên ngoài ông Minh chịu hết nổi, rút con cặc ra không ngừng sóc qua lại theo nhịp của Ngân ở trong phòng mắt ông không rời nổi cái lồn con dâu. Tay ông Say sưa mân mê đầu cặc mắt dõi theo từng cử chỉ của Ngân, Ngón tay Ngân không ngừng trượt ra trượt vô lỗ lồn chốc chốc lại làm Ngân phải thở hắt ra. Bên ngoài Ông Minh không chịu nổi tay sóc con cặc mỗi lúc một nhanh hơn rồi ông vội vàng chạy lại chỗ cái thùng rác bắn từng đợt từng đợt tinh dịch vào trong. Lúc này ông mới thỏa mãn bỏ lên lầu đi ngủ.

Những ngày tiếp theo Ngân thường trốn xuống nhà vệ sinh lầu một thủ dâm mỗi khi chồng mình về muộn, việc tự xử cũng một phần nào giúp Ngân thỏa mãn không còn đòi hỏi chồng mình thường xuyên như hồi trước nữa, có điều mỗi lần Ngân Thủ dâm lại có cảm giác như ai đó đang rình mình, việc có vẻ vô lý không hiểu sao lại cứ luẩn quẩn trong đầu mình.

Đêm hôm đó Ngân đợi lúc Thành vừa ngủ say, lại giống những đêm trước đó Ngân cúi xuống gầm giường lấy cái bọc màu đen, lúc đi qua cửa phòng Ông Minh Ngân hơi ngập ngừng, rồi cũng quay đi bỏ xuống lầu. Trước khi vào phòng vệ sinh Ngân lấy điện thoại bật camera hướng về trước cửa phòng vệ sinh xong xuôi mới đi vào. Gần đây Ngân mới mua được mấy món đồ chơi trên mạng phải vất vả canh me mới giấu nổi mọi người trong nhà.

Ngân tụt quần ngồi xuống bồn cầu lưng hơi ngả ra sau lấy quả trứng rung trong túi dí vào phần hột le, rung động từ quả trứng không ngừng kích thích điểm nhạy cảm khiến Ngân xuýt xoa không ngừng, qua một hồi Ngân lại dùng quả trứng di chuyển khắp nơi quanh lỗ âm đạo Ngân không đút quả trứng vào mà chỉ di nó xung quanh mép kích thích, lúc này âm đạo Ngân bắt đầu rỉ nước ướt cả ra bên ngoài, Ngân lại lấy ngón tay ấn sâu quả trứng vào trong bắt đầu lấy hai tay tự day quanh núm vú kích thích chính mình.

Đến khi cảm thấy đủ, Ngân lại lôi từ trong túi bóng ra một con cặc giả màu hồng xung quanh thân cặc có vài hạt tròn bao quanh, Ngân liếc liếc con cặc giả, con cặc này Ngân phải cố chọn lựa vì nó có kích thước gần giống của Thành, tuy hơi nhỏ một chút nhưng có đủ các chế độ rung và xoay vòng trên thân cặc còn có hình con cá heo chĩa ra kích thích hột le nữa.

Lúc này cái lồn đã ướt đẫm, Ngân rút quả trứng ra đưa lên núm vú, còn con cặc giả cũng từ từ được nhấn vào trong lỗ lồn. Ngân không ngừng lấy tay di chuyển con cặc giả ra vô lỗ lồn đầu thì tưởng tượng đến cảnh ái ân cùng chồng mình, bỗng nhiên Ngân lại nhớ tới cảnh ông Minh thủ dâm trong nhà tắm dạo trước, cơ thể vạm vỡ của ông khiến Ngân có chút thèm thuồng. Cứ như vậy cảnh hoan lạc cứ xoay chuyển giữa hai người đàn ông cùn cái âm hộ đang không ngừng bị kích thích bởi con cặc giả một lúc sau Ngân rút con cặc ra khỏi lồn. Lỗ lồn Ngân không ngừng co giật trào ra nước nhờn, Ngân ngửa mặt lên trần nhà vẻ thỏa mãn hiện rõ trên khuôn mặt cô.

Qua con sướng khoái Ngân thu dọn một chút bãi chiến trường, trở lên phòng Ngân không quên với tay lấy cái điện thoại trên nóc tủ lạnh. Trở về phòng Ngân tò mò bật lại đoạn clip vừa ghi được. Quả nhiên như Ngân linh cảm có ai đó rình trộm mình lúc đang làm chuyện kia, Nghĩ tới đây Ngân bỗng cảm thấy xấu hổ, nhưng rồi hành động tiếp theo trong clip khiến Ngân sững sờ, không cần quá sáng chỉ dựa vào cử chỉ tay cũng đủ để Ngân hiểu người này tranh thủ lúc Ngân Thủ dâm cũng tự mình làm chuyện đó.

Do trời tối cộng thêm không có ánh đèn nên Ngân không biết chắc người trong clip là ai, nếu là chồng mình vậy thì hơi lạ, nhưng nếu là ba chồng vậy… Mường tượng tới cảnh ba chồng vừa rình mình vừa thủ dâm khiến Ngân có chút gì đó kích thích, Ngân liếc nhìn Thành thấy thành vẫn nằm yên tư thế cũ không có vẻ gì là giả vở cộng thêm nếu người đó là Thành thì cần gì nhìn lén, Ngân muốn sinh hoạt vợ chồng Thành còn không cho kia mà.

Giờ thì Ngân chắc chắn người rình mình là ông Minh, có chút thấy rùng mình với ba chồng nhưng rồi Ngân cũng thấy ba chồng mình có thể thông cảm, dạo gần đây má chồng thường không có nhà, thi thoảng về nhà cũng về khá muộn nên nếu ông Minh có Nhu cầu cũng là điều dễ hiểu, nghĩ vậy Ngân bỗng thấy đồng cảm hơn với việc làm của ông Minh.

Từ hôm đó, mỗi Lần Ngân Muốn đều chủ động để cửa nhà tắm khép hờ, Ngân muốn giúp ông Minh thỏa mãn hơn nên mỗi lần thủ dâm Ngân đều cố làm ra vẻ mặt dâm đãng nhất có thể, dùng những món đồ chơi mới lạ không ngừng thỏa mãn bản thân. Không hiểu sao mỗi lần nghĩ tới ba chồng ngoài cửa nhìn mình thay vì ngượng ngùng, Ngân lại có gì đó kích thích, qua vài lần đối tượng nghĩ đến khi Ngân sử dụng con cặc giả kia không còn là Thành mà dần chuyển qua ông Minh tự bao giờ.

Thời gian cứ vậy trôi qua, Thành cũng quen dần với công việc trong xưởng, nên không mệt mỏi như hồi đầu nữa, nên có thêm sức lực để gần gũi vợ mình. Những lần Ngân xuống nhà vệ sinh thủ dâm cũng thưa dần lại, tuy nhiên mỗi lần Ngân xuống đều chưa từng đóng cửa, cánh cửa phòng luôn khép hờ để chừa chỗ cho ông Minh.