Chapter 17
========================================

Con My lén lút, nhìn quanh rồi lẻn ra sau bờ rào, nó ngồi xổm xuống rồi tụt cái quần đùi và quần lót xuống đến đầu gối. Tim nó đập mạnh, hồi hộp đưa tay xuống se se hột le. Hơi thở nó dần trở lên nặng nhọc, nước nhờn dần tiết ra. Tay nó không ngừng vuốt ve âm vật, thi thoảng lại đưa ngón tay chọc sâu vào trong lỗ lồn, đầu nó không ngừng tưởng tượng ngón tay mình là con cặc thằng Long. Nó về quê hai hôm nay, ở nhờ lại nhà bác nó mà nhà bác hơi nhỏ, nhà vệ sinh vẫn đặt ngoài vườn có chút sơ sài bẩn thỉu nên nó phải vòng, tránh vào chỗ vắng này tự sướng.

Đang mải mê, nó bỗng giật thấy có con chó mà bác nó nuôi đang tiến lại gần. Nó phẩy tay tính xùa con chó đi chỗ khác nhưng có vẻ con chó không hiểu, My càng xùa tay nó lại vẫy đuôi chạy càng nhanh hơn. My còn đang bất ngờ con chó đã chạy sát lại gần, nó vội đưa hai bàn tay lúc này dính đầy dâm thủy lên chặn đầu con chó cản lại. “Míc đi ra” con My nói khẽ, nó nhận ra con này tên míc vì hôm đầu tiên về My thấy thích nó nhất trong đàn. Con chó có vẻ không hiểu nó quay đầu tránh tay con My, bỗng như cái mùi ở bàn tay My lúc này như thu hút nó, nó đưa lưỡi liếm từng cái thật mạnh lên tay khiến con My nhột nhạt.

My bật cười, vì bị nhột nên theo phản xạ nó rụt tay lại, đúng lúc này con chó sục mõm lại gần lỗ lồn đang ướt đẫm dâm thủy của My rồi bất liếm một đường dọc từ dưới lên. Cái lưỡi nham nhám, nóng ấm của con chó quét dọc một đường từ dưới lên tới phần hột le khiến con My bủn rủn, tim nó như ngừng lại một nhịp, rồi không đợi con MY kịp định thần cái lưỡi dài ngoằng của nó di chuyển liên tục như muốn liếm hết chỗ nước nhờn kia, nhưng mỗi lần nó quét lưỡi nước nhờn con My lại tiết ra nhiều hơn, cảm giác sướng khoái có phần kỳ lạ từ con chó khiến My như ngộp thở.

Dần dà con My không biết gì nữa, nó ghì lấy cái đầu con chó bấu víu. Nơi âm hộ liên tục bị con chó kích thích liếm láp khiến con My sướng tới bủn rủn tay chân, không ngồi được nữa nó cũng bất chấp nền xi măng đầy bụi mà ngồi bệt xuống, ngả người dựa lên bức tường đàng sau, ngửa cái mu lồn lên như tạo điều kiện thuận lợi hơn cho con Míc tiếp tục. Được thế, con chó liếm càng dữ dội hơn, cái mũi nó sục thẳng vào trong lỗ lồn khịt khịt, rồi lại lấy lưỡi quấn lại liếm mạnh lên hột le liên tục.

Qua một lúc người con My run lên, nước nhờn nó bất chợt bắn mạnh ra khiến con chó giật mình lui lại, lúc này con My cũng chả thở nổi nó giờ hoàn toàn nằm xuống bẹp xuống thở dốc. Con chó nhìn nhìn cái lồn lúc này còn đang phập phồng mọng nước, nó lại quay lại thè lưỡi liếm tiếp lên cái lồn con MY muốn liếm sạch chỗ nước ngon lành kia.

Cái Lồn còn đang nhạy cảm lại bị con chó kích thích, “Á…” con My không còn giữ nổi kêu lên thành tiếng. My lại lần nữa thèm khát cảm giác cực khoái ban nãy, tay chân nó như chới với không còn sức lực, mồ hôi nó vã cả ra. Giờ nó cũng chả còn quan tâm tới hoàn cảnh lúc này, nó chỉ muốn con chó tiếp tục mãi. Cơ thể nó nóng bừng, đầu vú cương lên cứng ngắc, nó cởi nốt cái áo thun mỏng đang mặc ra tự đưa tay lên se se núm vú, nó nhắm mắt lại tưởng tượng thấy cảnh nó đang làm tình cùng thằng Long.

Trong cơn sướng nó nhắm nghiền mắt, bỗng nhiên lúc này nó giật thót mình phát hiện bụng mình đang bị một cái lưỡi của con chó khác liếm lên. My mở mắt nhìn lại con chó mới tới, rồi nó lại lần nữa như muốn điên khi con chó liếm lên đầu vú nó. Nó nằm vật xuống đất lại, nhắm mắt tận hưởng cảm giác sung sướng khi được hai con chó kích thích ở âm đạo và đầu vú, miệng nó thở dốc không ngừng lại được.

Cứ như vậy nó tiếp tục hưởng thụ sự chăm sóc của hai con chó mãi cho đến trưa khi nó thấy thật sự thỏa mãn mới lật đật mặc quần áo lại, không quên thơm lên mặt chúng như muốn cảm ơn rồi xùa hai con chó đi nơi khác mới bỏ vào trong buồng thay quần áo mới, nhớ tới ban nãy nó nở nụ cười tinh nghịch, có vẻ mấy ngày tiếp theo nó sẽ không đến nỗi buồn chán nữa.

Sáng hôm sau, nó thức dậy sớm hơn bình thường do nó muốn ra vườn chơi với hai con chó hôm qua. Nhìn quanh quẩn nó không thấy ai trong nhà cả, có vẻ mẹ nó đã rời nhà mất rồi. “Chị Thanh ơi…”, “Bác Tân…” nó gọi to nhưng không thấy ai đáp lời lại. Nó đoán cả nhà đi vắng cả rồi, nó vui vẻ, cả nhà đi vắng lại càng thuận tiện hơn cho nó.

Nó không thèm thay quần áo, chạy vội ra sân, mừng rỡ thấy hai con chó hôm qua đang nô nghịch bên ngoài. Nó ngó quanh rồi ngồi xuống vỗ hai tay vào nhau gọi tên con chó muốn nó lại gần mình. Con míc đang nô nghịch nghe tiếng con My, nó quay lại mừng rỡ chạy theo bóng cái My đang khuất dần sau bờ tường hôm qua, Con chó còn lại cũng vẫy đuôi đuổi theo con míc.

Con My chạy lại chỗ hôm qua, nó phấn khích khi biết con míc nghe thấy và đang chạy theo mình. Mau chóng cởi bộ đồ ngủ với cái quần lót, đến lúc hoàn toàn khỏa thân nó quay lại nhìn hai con chó đang nhìn nó chờ đợi. Nó lại nằm xuống tựa người vô tường ngửa lồn hướng về phía hai con chó nhìn chúng đầy mong đợi. Thấy hình ảnh quen thuộc, hai con chó cùng lao vào tranh nhau liếm lên cái lồn đang dần rỉ nước kia. Cơn sướng ngày hôm qua lặp lại khiến con My mừng rỡ, nó di chuyển ngón xuống móc vào lỗ lồn rồi, chuyển ngón tay kích thích hột le khiến nước nhờn nó tiết ra ngày càng nhiều khiến hai con chó càng thêm cuồng nhiệt liếm lên lồn nó mỗi lúc một nhanh.

Đang thư thái tận hưởng nó giật mình nghe thấy tiếng động phía sau vườn, nó thở dài không đành ngồi dậy nấp sau bức tường nhìn ra chỗ phát ra tiếng ban nãy. Nó hơi bất ngờ vì nhìn thấy bác nó, Ông Tân đang thúc cặc từ phía sau, đóng mạnh lên cái lồn con gái ông khiến chị nó rên rỉ không ngừng.

Con My tiếp tục theo dõi, nó cảm thấy thú vị vì đây là lần đầu nó xem người khác ngoài anh nó với chị Ngân, làm tình.

– Ba… đụ con… mạnh lên ba… sướng… Thanh rên rỉ.

– A… Ba sướng… lồn con gái ba… Ông Tân đẩy cặc nhanh dần, thúc cặc lút cán vào lồn Thanh.

Thanh xoay người lại, gác một chân lên eo ông rồi vươn người bám lấy cổ ông Tân, liếm lên môi ông: “Tiếp… ba ơi.” Vừa đứng vững Thanh lại giục ông. Ông Tân không để con ông đợi lâu. Tiếp tục đẩy hông đâm cặc vào lút cán một cách điên cuồng.

– Bữa nay, ba có… hứng vậy. Coi chừng My nghe thấy. Thanh ngửa mặt hưởng thụ cười ông.

– Còn sao nữa… hai hôm rồi… ba không đụ con được… vướng cái My với má nó, hôm nay… má nó qua nhà bà… dẫn cả nó theo ba mới… Ông Tân nắc cặc liên tục, người ông vã mồ hôi như tắm do vận động nãy giờ, mỗi lần ông đâm cặc vào cái bụng to bự đầy lông của ông lại khiến Thanh có phần nhột nhạt.

Thanh mở mắt cười cười ông: “Mà công nhận bé My đẹp ba nhỉ”. Lời Thanh nói khiến ông Tân gật gù, đúng là My đẹp thật tóc dài, da trắng hồng, tuy chưa phát dục hết nhưng chỉ mỗi gương mặt đó cũng khiến ông thèm thuồng rồi, nhắc tới My ông Tân lại nhớ tới Ngân chị nó, hôm ông đi đám cưới Ngân, thân hình nóng bỏng đó khiến ông lên cơn nứng sảng mấy hôm liền, mải nghĩ ngợi cặc ông di chuyển chậm lại khiến Thanh cười nhạo hiểu lầm: “Ba nghĩ muốn đụ bé My hả.”. Từ sau bức tường nghe thấy lời chị Thanh, Con My cũng có chút mong đợi. Lời thanh nói khiến ông giật mình, đúng là ông cũng muốn nhưng đời nào ông dám thú thật: “Con điên à… ba sao nghĩ vậy được… Đụ con là đủ rồi” ông lắc đầu chối phăng, khiến con MY có chút không vui.

Thanh cười cợt tiến lại gần:

– Ba mà dám con la lên cho mọi người biết ba hiếp con với chị hai, bọn con chấp nhận chiều ba cho ba đỡ khổ, mà ba dám làm chuyện đó với ai khác con không tha cho ba đâu.

Thanh buông lời đe dọa, tuy lúc này cô làm tình với ông Tân có chút cuồng nhiệt nhưng cô cũng không hoàn toàn đồng tình. Thanh và chị gái thương ông Tân, do ông vất vả một mình nuôi lớn hai chị em, nên khi chị gái thanh bị ông cưỡng hiếp trong lúc say sỉn, chị cô cũng chấp nhận không oán than, thi thoảng lại giúp ông giải tỏa sinh lý.

Nhưng rồi sau đó không lâu, ông lại say sỉn rồi cưỡng hiếp cả Thanh, chuyện lỡ ra, nghe lời chị, Thanh cũng thầm chấp nhận. Cho đến khi Chị gái cô đi lấy chồng Thanh mới lại tiếp tục thay chị chiều chuộng giúp ông Tân, nhưng không phải cô hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ này. Thanh chỉ muốn trước khi cô lấy chồng có thể làm chút chuyện giúp ông mà thôi.

Lời đe dọa của Thanh khiến ông Tân có chút sợ, nhất là lúc này nhìn vẻ mặt của Thanh không có chút gì là nói chơi càng làm ông không dám nghĩ hươu nghĩ vượn gì với bé My.

My hơi cau mày khó hiểu, chẳng phải người trong gia đình giúp nhau cực khoái là chuyện bình thường sao, có gì mà chị nó phải la cho mọi người biết.

– Con nói gì vậy, My là cháu gái Ba sao làm vậy được, Ba chỉ thích đụ hai chị em con thôi. Ông Tân nhấn mạnh từ Đụ, rồi lại chuyển hông nhấp cặc lần nữa vào lồn Thanh như trấn an cô.

Hai ba con lại lần nữa hòa nhịp trong cơn khoái lạc, My đưa mắt dõi theo từng cử động của ông Tân mà nước nhờn lại dần tiết ra ướt đẫm hai mép lồn. Mùi ngai ngái đặc trưng lại một lần nữa thu hút hai con chó, nhưng do lúc này MY đang đứng thẳng nên chúng chỉ biết chạy quanh liếm lên chân lên đùi my.

Con My nhìn lại hai con chó đang thèm thuồng thứ nước nơi âm đạo mình, My bỗng thấy có chút buồn cười. Cảnh tượng ông Tân đang đụ Thanh một cách điên cuồng khiến My khó mà bỏ qua được. Mắt nó vẫn dõi theo hai ba con ông Tân, rồi chầm chậm quỳ gối xuống, chống tay đẩy mông về phía hai con chó, mặc chúng tranh nhau liếm láp xung quanh lồn nó.

Một lát sau không cầm cự được nữa ông Tân rút cặc ra khỏi lồn Thanh, ấn đầu Thanh lại gần con cặc đang căng tức của mình. Thanh hiểu ý Ngoạm lấy đầu khấc, tay sục con cặc liên tục đến khi ông Tân rú lên bắn tinh dịch ra khắp miệng cô mới thôi.


Trưa hôm đó, ông Tân với Thanh hết hồn khi thấy con My đang nằm dài trên giường đọc mất tờ báo cũ. Trong bữa ăn ông Tân cứ mải nhìn My như muốn thăm dò, ban sáng ông nghĩ nhà không có ai nên kéo Thanh ra sau nhà đụ đéo các kiểu, không ngờ con My còn ở nhà. Nhưng con My không tỏ vẻ gì khác lạ nên ông cũng có phần yên tâm hơn.

Phần con My, đang ăn mà cái lồn nó cứ bứt rứt không yên. Ban đầu mới gặp nó không có thiện cảm với ông Tân lắm vì ông nhìn khá nhếch nhác và xuề xòa lại thêm cái bụng phệ khiến nó không ưa nổi, mà giờ nó lại muốn đụ ông Tân như làm với thằng Long vậy. Nhưng qua lời bác nó nói hồi sáng, con My tủi thân nghĩ bác nó chả thèm đụ nó đâu. Nó ngó qua chị Thanh, nhìn bầu ngực no tròn kia mà thầm ghen tị tuy không bằng chị Ngân nhưng cũng to hơn nó nhiều, nó tự nhủ chắc bác nó không muốn đụ nó cũng vì ngực nó nhỏ không bằng mấy chị. Con nhỏ hồn nhiên quên mất nó mới mười bốn còn chưa dậy thì hết, nó vẫn đinh ninh là do bản thân uống tinh dịch chưa đủ nhiều.

Ăn cơm trưa xong nó trở về phòng tính ngủ trưa mà dưới háng cứ ngứa ngáy khó chịu. Nó đưa tay vào trong quần ray ray cái hột le đang căng mọng và ướt đẫm, đầu cứ không ngừng nghĩ tới con cặc thằng Long. Sau một hồi cố gắng nó không sao khiến cơn thèm thuồng này biến mất mà giờ nó lại càng khó chịu hơn. Thở dài, nó bước xuống giường tính ra ngoài uống cốc nước. Nó nhìn ra hiên nhà thấy ông Tân đang nằm trên ghế xếp thiu thiu ngủ. Bỗng con My nảy ra một ý, nó đặt cốc nước xuống bàn, như hạ quyết tâm bước tới gần ông Tân.

My ngồi xuống bên cái ghế, nó nhìn cái quần ông Tân nuốt nước bọt, tim nó đập mỗi lúc một nhanh. Nó đưa tay kéo cái quần đùi cũ đã dão chun của ông xuống, để lộ con cặc đen thui kia ra. My chăm chú nhìn con cặc ông Tân, đám lông rậm rạp kéo lên tới rốn, khiến cái bụng phệ càng thêm khó coi. Rồi nó đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi quét qua lại còn tay nó thì đưa xuống vuốt ve hai hòn dái ông. Con My muốn đặt ông Tân vào chuyện đã rồi, nó muốn dùng miệng kích thích ông trước khiến ông phải chủ động đụ nó.

Quả thật kinh nghiệm cùng thằng Long không uổng phí, chỉ sau một hồi con cặc ông Tân đã cứng ngắc, phình to ra trong miệng nó. Con My há miệng nhả cái đầu khấc to tướng kia, nó chăm chú nhìn con cặc ông Tân lúc này. Con thú vị phát hiện cặc ông Tân khác hoàn toàn với anh nó. Cặc anh nó dài hơn, lại hơi cong cái đầu khắc to hơn thân cặc, còn của ông Tân thì trái lại cái đầu khấc nhỏ hơn còn thân cặc thì mập mạp hơn hẳn. Nhìn đám lông rậm rạp nơi gốc cặc, con My thấy có chút hơi khó chịu.

Nhưng rồi cơn nứng thôi thúc, nó cũng chả buồn để ý nhiều lại tiếp tục bú mút lấy con cặc, đầu khấc rỉ ra một chút nước nhờn khiến nó càng thêm ra sức. Bất chợt ông Tân thức giấc do cảm giác khác lạ nơi dương vật, ông trợn tròn mắt phát hiện con My đang bú mút con cặc mình.

– My… con… Ông Tân cảm giác khó tin nhìn chằm chằm con MY.

Ông Tân giật mình ngồi dậy khiến con My bất ngờ chợt té ngồi bệt xuống đất: “Con, con xin lỗi tại… con thèm nên.” My có chút sợ sệt, mắt nó rưng rưng.

“Thèm… con nhỏ nói nó thèm cặc sao, con gái thành phố cởi mở dữ vậy. Có thể nói thèm cặc một cách tự nhiên vậy sao.” Đầu óc ông Tân như quay vòng vòng, tình huống có chút khó tin khiến ông không biết xử trí sao. Ông trân trân nhìn con My lúc này, tóc nó xõa ra có một chút bết lại dán lên gương mặt đang lấm tấm mồ hôi còn đang ửng hồng vì cơn hứng tình. Chứng kiến khuôn mặt xinh đẹp kia vừa thốt ra những lời dâm đãng, kết hợp với bộ dáng yếu ớt đáng yêu khiến con cặc ông càng trở lên cứng ngắc, cơn nóng bốc lên đầu để ông quên cả lời Thanh nói ban sáng, ông mỉm cười thích chí nhìn vào mắt con My.

– Vậy My thèm con cặc này hả, muốn bú nó không? Ông cầm con cặc lắc lắc trước ánh mắt chăm chú của đứa cháu.

– Có có, cho con đi. Con My nuốt nước bọt, nhìn con cặc như có phần chờ mong.

Lời My nói khiến tim ông Tân nhảy lên một nhịp, không cầm lòng nổi, ông cúi xuống hôn lên môi nó lưỡi ông đưa ra tham lam cuốn lấy lưỡi con My miệng hút lấy chỗ nước dịch trong miệng nó. Ông Tân bế xốc nó vào trong buồng ngủ, hít vào một hơi, ông cuống cuồng cởi bỏ bộ đồ của con My ra. Thân hình nhỏ nhắn của đứa con gái mới lớn hiện ra trước mắt ông. Cái Lồn non nớt mới chỉ lún phún chút lông măng, giờ đang rỉ nước, ửng đỏ khiến ông không kiềm được, rồi trước ánh mắt trông chờ của con My ông đưa miệng xuống quét dọc một đường, cái lưỡi ông lại di chuyển ngoáy sâu vào trong lỗ lồn nhỏ nhắn đó.

Cơn sướng khoái đến bất chợt để con My quéo cả người, không tự chủ lồn nó bóp lấy lưỡi ông Tân, nó ghì đầu ông Tân lại ông tiếp tục chọc lưỡi ông vào sâu hơn nữa. Ông tân khóa chí tận hưởng cái lồn non, mà ở cái tuổi này ông còn chả dám nghĩ tới. Sau một hồi liếm mút chán chê khi cái lồn con My nở rộng sẵn sàng ông mới đứng dậy. Thật sự lúc này ông muốn đụ nó ngay lập tức, muốn dùng con cặc có phần già nua đâm sâu nong cái lồn khít khao kia ra nhưng ông cố kiềm chế ý nghĩ đó lại, ông muốn tận hưởng con My từng chút một.

Ông đưa con cặc lại gần miệng cái My, không cần ông thúc giục, con My há miệng to muốn mút con cặc vào sâu trong cổ họng. Nhưng thân cặc to mà cái miệng nó lại nhỏ nên dù cố nó cũng chỉ ngậm lấy qua được cái đầu khấc, nó đưa tay nghịch lấy hai hòn dái ông, lưỡi nó không ngừng đảo quanh, thi thoảng nó lại bú cặc ông sì sụt khiến ông Tân run lên vì sướng.

Mở mắt nhìn theo từng chuyển động của My lúc này, hình ảnh đứa con gái nhỏ bé mới lớn đang ra sức bú lấy con cặc còn to hơn cả miệng nó khiến ông bị kích thích dữ dội. Cho đến giờ ông vẫn chưa dám tin đứa cháu gái xinh đẹp của mình lại bạo dạn đến thế, nó bú cặc ông một cách thành thạo, lại có chút gì đó thèm khát, để tâm hồn một lão già như ông khó mà yên ổn được. Nó không còn trinh, ban nãy khi nhìn vào lỗ lồn nó ông biết vậy, thầm tiếc rẻ ghen tị với đứa được phá trinh con nhỏ rồi cũng lại thấy đó là điều may mắn vì ông biết nếu không như vậy làm sao một đứa như My lại chịu bú cặc một lão già như ông được.

Con My ra sức thể hiện tất cả những gì mà nó biết, nó nút lấy từng chút nước nhờn rỉ ra từ đầu khấc rồi chốc chốc nó lại nhả con cặc ra ngậm lấy hai hòn dái ông, rồi nó đảo lưỡi di chuyển khắp thân cặc rồi nó lại ngậm lấy đẩy đầu liên tục để con cặc ông di chuyển trong miệng nó. Ông Tân căng người lên vì sướng lần đầu ông được bú cặc một cách nhiệt tình đến vậy, hai cô con gái ông mỗi lần bú mút chỉ làm cho có lệ thậm chí ông còn không ít lần bắt gặp ánh mắt có chút khó chịu của chúng, cách con My bú cặc ông lúc này khiến ông thư thái, đầy tự hào.

Rất nhanh sau đó, ông không kiềm nổi cảm giác tưng tức nơi hai hòn dái, ông biết mình không giữ lâu hơn được nữa, ông còn chưa muốn ra, ông muốn thả lỏng lại rồi mới tiếp tục tận hưởng khoảnh khắc này. Rồi ông Tân rụt hông lại muốn rút con cặc ra nhưng bất ngờ là con My có vẻ không chịu, nó lấy tay giữ hông ông lại miệng nó càng thêm ra sức mút chặt con cặc ông không buông.

“Con nhỏ này sao thèm bú cặc dữ vậy” ông Tân có khổ mà không nói được, con MY cứ nhiệt tình giữ lấy con cặc ông không buông, lưỡi nó càng thêm đảo nhanh hơn trên đầu khấc, tay còn lại nó cầm lấy con cặc ông sục không ngừng. Ông biết mình không cầm cự được nữa, cơn sướng xâm chiếm lấy cảm xúc của ông lúc này. Ông Tân lấy tay ghì chặt đầu con My rồi đẩy hông mỗi lúc một nhanh, có kinh nghiệm với thằng Long con My chỉ thấy có chút hơi nghẹn họng, nó thầm chờ mong ông Tân sẽ bắn tinh dịch ra, ngập trong miệng nó như thằng Long vậy.

Sau một hồi nhấp cặc điên cuồng, ông Tân dừng lại gồng người bắn ra từng đợt, từng đợt tinh trùng vào trong miệng con My. My khép chặt môi ngậm lấy toàn bộ chỗ tinh dịch ông Tân xuất ra, bỗng nó cau mày, vị tinh dịch này không như nó tưởng tượng, đắng chát và tanh ngòm cái vị kinh khủng để nó đẩy hông ông Tân ra, rồi há miệng phun hết chỗ tinh trùng ấy xuống đất. Nhưng mùi vị kia vẫn cứ quanh quẩn trong miệng, trong mũi khiến nó khó chịu.

Ông Tân thở ra từng hơi, chỉ như vậy còn chưa đủ, ông còn muốn tiếp tục tận hưởng đứa cháu gái. Đưa tay sục sục con cặc đang dần mềm lại ông, rồi cũng không để ý tới con My lúc này đang liên tục nhổ từng ngụm nước bọt ra ngoài như muốn tống khứ mùi vị khó chịu kia đi. Ông lấy tay ghì đầu con My đẩy con cặc vào miệng nó, ông cố làm nhanh chóng không muốn con cặc ông xìu xuống, vì ông biết ở cái tuổi của ông khó mà cương lên một lần nữa được. Con My vùng vẫy muốn đẩy ông Tân ra, chỗ tinh dịch còn bám lại trên thân cặc khiến nó khó chịu nhưng lúc này ông Tân làm gì còn để ý tới thái độ của nó, ông còn đang nhắm nghiền mắt lại tập trung vào cơn sướng nơi dương vật.

Sau một hồi cố gắng nhưng không được, con My đành há miệng chịu trận, cơn hứng tình ban nãy toàn bộ bị mùi vị tởm lợm kia làm tan sạch, không hiểu sao giờ nó lại cảm thấy có chút chán ghét con cặc mà ban nãy nó còn chờ mong thèm thuồng. Rồi ông Tân cũng làm cho con cặc mình cứng trở lại, nói là ông Tân làm cũng vì nãy giờ con My còn chả thèm đụng lưỡi nó cứ há miệng mặc cho ông Tân tự mình đụ vào miệng nó. Ông Tân lúc này cũng chả để ý nhiều tới thái độ khác lạ của My, cái lồn non tơ kia giờ mới là điều ông trông chờ. Rút cặc ra khỏi miệng cái My, ông đẩy nó nằm xuống giường rồi lấy gối kê xuống mông nó, để nó chổng cái lồn lên cao hơn.

– Nào giờ để bác đụ cháu nhé. Vừa nói ông vừa nở nụ cười dâm đãng mắt vẫn hau háu nhìn vào cái lồn đáng mong đợi kia.

Con My khom người nhìn con cặc ông Tân đang tiến sát vào lồn nó, nó bỗng thấy con cặc ông lúc này thật xấu xí, nó bỗng thấy không đáng để con cặc đó đút vào trong mình. Ông Tân không nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của My lúc này, ông từ từ đưa cái đầu khấc ngay cửa mình hít một hơi dài muốn làm một cú lút cán. Đúng lúc ông chuẩn bị đẩy hông vào nơi sung sướng kia, bỗng con My hét lên một tiếng: ‘Không’ rồi trong cơn ngỡ ngàng của ông Tân nó đạp ông một cái đau điếng khiến ông ngã ra đụng cả vào bức tường đằng sau.

– Con… con không muốn nữa đâu. Con My co người lại giấu đi những vùng nhạy cảm.

“Không… không muốn nữa” câu nói của con My khiến ông Tân chết lặng suýt làm con cặc ông bị teo lại. “Ông đang nằm ngủ, mày chạy lại mút cặc khêu ông dậy đòi đụ giờ lại đùng cái không muốn nữa” mắt ông Tân giật giật, cố thuyết phục nó: “Sao vậy con, nhìn con cặc bác đi, bác sẽ làm con sướng mà.” Rồi ông Tân không kiềm chế nổi tiến sát gần con My, vừa nói vừa sục con cặc trước ánh mắt sợ sệt của con nhỏ.

– Thật không, ông muốn làm ai sướng. Tiếng Thanh đột ngột vang lên từ sau lưng khiến ông Tân dựng cả tóc gáy.

Ông ngoái lại thấy nó đang lăm lăm cái ghế gỗ nhỏ ban nãy ở gần cửa. “Không, con… hiểu… lầm rồi” ông lắp bắp như ăn trộm bị bắt quả tang. “Ông có cút ngay không, muốn tôi la lên cho mọi người bắt ông không hả, Cút” Ra là tiếng thét ban nãy của My khiến Thanh bừng tỉnh vội chạy vào buồng nó coi chuyện gì, đúng lúc nghe thấy mấy lời sau của Tân, nên nghĩ ông muốn cưỡng hiếp bé My mới vội cầm lấy cái ghế đe dọa ông.

Không dám đùa giỡn với Thanh ông Tân chỉ còn nước vùng ra khỏi buồng tìm dịp khác giải thích, thật sự ông bị oan mà.

Chứng kiến ông Tân chạy ra khỏi buồng, Thanh ngồi xuống ôm lấy vai My vỗ về an ủi, nhìn chỗ tinh dịch đang dần loãng ra dưới sàn với cái mùi nồng nồng gần miệng My, Thanh biết ba mình đã kịp làm gì.

– Thôi Ngoan, chị xin lỗi, ba chị ổng… Thanh vỗ vai cố gắng an ủi con My.

– Không, không sao cũng là do em bắt đầu trước. Con My không giấu, nó cũng không trách ông Tân chỉ là không hiểu sao nó không muốn ông Tân đút cặc vào bên trong, rồi nó co người lại cũng chỉ theo bản năng chứ nó không hẳn là muốn tự vệ gì, nếu ông Tân kiên quyết có thể nó cũng đành nhắm mắt chiều theo dù sao nó cũng được sướng. Chị Thanh xông vào để nó cũng có chút vui nhưng cũng xen lẫn chút tiếc nuối.

Thanh khó tin nhìn cái My, Thanh không ngờ một đứa con gái mới lớn, xinh đẹp nhường này lại chủ động muốn đụ lão già ba mình. “Đó ba bảo mà” nãy giờ đứng ngoài rình, ông Tân vội phi vào phân bua.

– Ban nãy ba nằm ngủ, nó tự nhiên tụt quần ba xuống, bú cặc ba, còn nói là thèm này nọ, nên ba mời chiều theo chứ ba có làm gì nó đâu. Ông Tân phân bua một hồi, con cặc ông lúc này đang tong teo, hai hòn dái lủng lẳng quăng qua quăng lại theo mỗi nhịp di chuyển khiến Thanh càng thêm ngứa mắt. Tuy không phải ông Tân giở trò nhưng nghĩ tới chuyện ông đụ một đứa con gái khác ngoài mình khiến Thanh dâng lên một cỗ ghen tuông khó hiểu. “Cút, ông cút ra chưa” hết kiên nhẫn chứng kiến cảnh tượng xấu xí trước mắt Thanh gắt lên đuổi ông ra khỏi phòng. Thái độ gay gắt của Thanh khiên ông Tân bực bội, nhưng không dám trái lời đành lủi thủi chạy đi đâu không rõ.

– Mà sao em làm vậy, bộ em làm chuyện đó rồi à. Thanh gặng hỏi chuyện có chút khó tin khiến Thanh không hiểu nổi.

– Em có, em làm rồi, ban sáng thấy chị với bác đụ ngoài kia, em thèm nên mới. – My hơi đỏ mặt.

Thanh thở dài, tự trách: “Hóa ra do mình mà My mới nghĩ sai đi kiếm lão già làm chuyện đó, chắc lâu không gần bạn trai nên mới không cầm lòng được.” Thanh hiểu lầm, do bản thân mình và ba ruột đụ nhau nên khiến My hiểu sai rằng làm chuyện đó với người nhà cũng không sao.

– Nhưng My à, em muốn làm chuyện đó, cũng không được làm với người thân trong gia đình, vậy không được, là loạn luân. Thanh cố giải thích cho My hiểu đúng về tình dục.

– Thật, thật hả chị vậy là sao, loạn luân là cái gì. My tròn xoe mắt nhìn chị nó, quan điểm về tình dục mà thằng Long dạy nó biết dường như có chút bị đảo lộn.

– Thì khi mà em làm chuyện đó với người trong nhà…

Thanh nói một hồi, cố gắng nói sao cho MY hiểu về việc sai trái khi quan hệ với người trong gia đình, rồi những hậu quả và cách nhìn của những người xung quanh, càng nghe con My càng sợ hãi khó hiểu, mọi chuyện lúc này như đảo lộn hết tất cả, những gì nó biết về tình dục qua thằng Long dường như là sai trái. Rồi nó bàng hoàng hiểu hết mọi chuyện mà thằng Long cố bày ra, lúc này nó hận anh nó thật sự.

– Vậy sao chị còn cùng với bác. Nó như muốn bám víu lấy hoàn cảnh của Thanh như muốn trốn tránh tội lỗi của bản thân.

– Thì ổng hiếp cả hai tụi chị, mà thương ổng, sợ bị mọi người chê cười nên ráng chịu, chị cũng cố bỏ mà thấy ổng tội nghiệp nên mới… Thanh thở dài oán trách số phận mình.

Con My thấy có khi nó còn may mắn, dù sao thằng Long cũng là từng bước dụ nó, cũng để lần đầu của nó trải qua một cách vui vẻ chứ không đến nỗi bị ép buộc như hai chị nó lúc đó. Thanh liếc qua thoáng yên tâm, có vẻ My cũng hiểu được sau này sẽ không gây ra chuyện đáng tiếc như vừa rồi nữa. Giờ mới có dịp bình tĩnh lại, Thanh đỏ mặt nhìn theo gương mặt xinh đẹp của My, nhỏ đẹp thiệt, da trắng hồng, cái môi đỏ hồng hơi cong cong có chút gợi cảm, lại thêm mái tóc dài đen tuyền có vài lọn còn đang dính sát ông lấy vòng eo nhỏ nhắn tôn lên bờ mông căng tròn vểnh cao khiến My lúc này ngoài dễ thương xinh đẹp lại càng thêm gợi tình. Thấy tâm trạng My lúc này có vẻ hơi trầm trầm, Thanh tinh nghịch nghĩ ngợi rồi thì thầm vào tai My:

– Thật ra giữa người nhà muốn làm chuyện đó cũng được… Mà là làm với chị gái thôi. Thanh nghịch ngợm cắn khẽ lên tai My.

My liếc qua khó hiểu nhìn chị nó, rồi chưa kịp mở miệng liền bị Thanh kéo theo trong khi còn trần truồng. Thanh kéo My lên cầu thang bước lên phần gác lửng chứa mấy đồ cũ trong nhà, căn gác này là nơi hồi trước Thanh và chị gái hay lên tâm sự trêu đùa.

Thanh đặt My ngồi nằm xuống rồi khẽ hôn lên miệng, cái lưỡi đưa ra tìm kiếm sự đồng tình từ My. Cảm nhận bờ môi mềm mại đang dán lên môi mình cái lưỡi ướt đẫm đang ngọ nguậy muốn tiến vào trong khiến My hơi chần chừ không biết có nên đáp trả không. Rồi nó cũng không kiềm lòng được, nó há miệng cuống lấy lưỡi chị nó đáp trả khiến Thanh mừng rỡ.

Thanh đảo lưỡi khắp nơi trong miệng My, mùi vị đưa con gái mới lớn giờ lại thêm có chút mình tinh dịch của đàn ông khiến Thanh càng thêm hứng thú. Thi thoảng Thanh lại truyền qua một ít nước bọt, cái môi chốc chốc lại kẹp lấy lưỡi My rồi tạo thành hình tròn đầu lắc lư để cái lưỡi của My chọc ra chọc vô. Cách hôn mới lạ khiến My thích thú, từng đợt nước bọt chị nó đẩy qua như xua đi cái mùi tởm lợm ban nãy khiến nó càng thêm ra sức nuốt xuống.

Sau một hồi Thanh ngừng lại nhìn My mỉm cười: “My đẹp quá.” Rồi chuyển người xuống đầu vú My liếm mút. Được chị Thanh khen nó thấy vui hơn hẳn, rồi nó chỉ còn cách cong người tận hưởng khoái cảm mà Thanh đem đến cho nó lúc này.

Rồi Thanh buông My ra tiến vào cái hộc tủ cũ, lôi ra vật hình trụ đen dài.

– My có xài cặc giả bao giờ chưa nè. Vừa nói Thanh vừa cầm lên lắc lắc như muốn khoe với My.

My cười cười lắc đầu, giờ nó hiểu cái vậy hình trụ đen dài kia để làm gì rồi, nghĩ tới độ dài đó nó hơi đỏ mặt chờ đợi. Thanh cúi xuống ngửi ngửi mùi cái âm đạo trắng hồng đang dần trở lên ướt đẫm của My. “Chà My dâm quá nha, ướt hết rồi nè” Thanh cười trêu chọc khiến My xấu hổ không dám nhìn xuống, rồi đưa lưỡi liếm lên cái hột le căng mọng kia chỉ qua một lát con lồn con My lại hứng trở lại, nước nhờn nó tiết ra không ngừng, biết là tới lúc Thanh há miệng mút lấy con cặc giả bôi nước miếng đầy lên trên thân nó như thấy chưa đủ Thanh lại lấy tay quệt chút nước nhờn từ lồn con My xoa lên khắp nơi rồi mới từ từ ấn vào. Con cặc giả tuy dài nhưng khá nhỏ lồn con MY lại đang nở rộng do nứng nên Thanh nhấn vô một cách dễ dàng.

Cảm nhận con cặc đang tiến vào mỗi lúc một sâu khiến My thở dốc, rồi chưa kịp quen Thanh đã dùng tay đẩy con cặc ra vô không ngừng khiến con MY phải nắm chặt tay mới giữ im lặng được. Thanh thích thú nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp đó, mỉm cười rồi lấy tay chỉnh phần công tắc phía gốc cặc, khiến con cặc bỗng rung lên không ngừng. Bị kích thích mới lạ con My không kiềm nổi người nó giật lên từng hồi miệng không ngừng phát ra những âm thanh vô nghĩa.

Thanh cắm con cặc vào sâu bên trong rồi để nó rung trong lỗ lồn My, còn bản thân thì cởi đồ, rồi ngồi lên hướng cái lồn rậm rạp có phần thâm đen vào sát miệng con My. Trong cơn sướng con My cũng chả tị hiềm nó đưa tay vòng ra sau giữ lấy eo chị nó, rồi đưa lưỡi quét xung quanh, chọc lưỡi sâu vào bên trong như cách mà ban nãy ông Tân làm với nó. Miệng nó nhấp nhô không ngừng, lưỡi nó đảo quanh thi thoảng lại ngậm lấy mút chùn chụt khiến Thanh xuýt xoa tự đưa tay lên vân vê cặp vú của mình.

Lần đầu bị con cặc giả kích thích, chẳng được bao lâu con My liên run rẩy, hông nó giật lên xuống liên hồi, lồn tiết ra từng đợt dâm thủy, con cặc giả cũng bị nó hất ra khỏi lỗ lồn.

Biết My vừa đạt cực khoái, Thanh mỉm cười: “Sướng chưa MY.” Con My không đáp lời chỉ nhìn lại chị nó bằng vẻ mặt mãn nguyện. Rồi nó nhắm mắt lại như hồi tưởng lại cơn sướng khoái ban nãy, bỏ cả chị nó một bên.

Thanh nằm xuống sát bên khẽ hôn lên môi My: “Giờ chị cho em xem cái này nữa nhé” rồi không để My chờ đợi Thanh réo tên con Míc, My thoáng đỏ mặt lờ mờ đoán ra Thanh định làm gì. Chỉ lát sau nghe tiếng chủ gọi, con Míc phi thẳng lên gác, cái lưỡi nó thè ra dài ngoằng nhìn Thanh chờ đợi. Thanh chuyển người hẩy cái lồn đang ướt đẫm về phía con chó, như đã quen thuộc con Míc phóng lại gần, nó đưa lưỡi sì sụp liếm lấy chỗ nước nhờn khiến Thanh bật ra từng tiếng rên rỉ dâm đãng. “Lưỡi nó sướng, không liếm được vào trong như người, nhưng sướng hơn nhiều.” Vừa thở hắt Thanh vừa nói như muốn khoe với My những gì cô từng trải qua.

My mỉm cười không nói với Thanh là nó đã từng thử rồi, My ngồi dậy nằm đè lên Thanh cái lồn nó giờ áp xuống gần cái của chị nó. Hai cái lồn nằm sát nhau để con chó càng thêm phấn khích nó cứ quét một đường dài liếm hai cái một lúc chốc chốc nó lại sục cái mũi ướt át vào trong lỗ lồn khiến My không kiềm nổi. Thanh thú vị dõi theo My, My thích ứng nhanh chóng khiến cô có phần mãn nguyện. Thanh kéo My lại gần, hai chị em tiếp tục hôn hít cuồng nhiệt như lúc nãy. Hai cái lồn ướt đẫm để con míc thỏa thích liếm láp, chỉ sau một lúc cả người Thanh run lên ôm chặt lấy My, dâm thủy bắn ra không ngừng.

Thanh thỏa mãn buông My ra thở hổn hển, lâu lắm rồi Thanh mới lại sướng như lúc này. My nằm qua bên cạnh vui vẻ nhìn chị nó, những suy nghĩ nặng nề về chuyện tình dục giờ bị vứt qua một bên.

Thanh nhìn My cười đưa tay chỉ về con chó: “My nhìn kìa.”, My dõi mắt theo thấy bất ngờ vì lúc này con cặc con chó đang cứng ngắc đỏ hỏn lộ hẳn ra bên ngoài. Thái độ của My khiến Thanh hài lòng, cô kéo My dậy tiến sát lại gần con chó lúc này đang khổ sở tự mình liếm con cặc muốn đẩy nó vào lại.

Rồi trước ánh mắt ngỡ ngàng của My, Thanh há miệng ngậm lấy phần cặc con chó lộ ra khiến con chó rú lên một tiếng, rồi di chuyển đầu nuốt lấy cặc con chó. Như khó tin nổi với chuyện lúc này, con MY chuyển người về phía đối diện nhìn cho rõ chị nó đang mút cặc con Míc. Qua một lúc con chó như muốn đứng dậy mà bị Thanh lấy tay ghì xuống, Thanh càng ra sức bú mút con cặc nó hơn, rồi bỗng hông con chó giật giật, con cặc nó phình to ra bắn một đống nước nhờn vào miệng Thanh, cô bặm môi nuốt hết. Con chó xong việc nó đưa lưỡi đẩy con cặc vào trong rồi chạy biến xuống lầu.

Thanh ngửa mặt nhấm nháp chút hương vị còn sót lại, nhận thấy ánh mắt ngỡ ngàng của My, cô cười nói: “Hồi đầu, chị cũng thấy hơi ghê mà nếm thử mới thấy còn đỡ hơn tinh dịch của lão già nhiều.”, My không mấy đồng tình theo nó nghĩ dù có hơn có khi cũng là ghê hơn thôi.

Sau một hồi hoan lạc, Thanh thỏa mãn ôm lấy My, hai chị em tâm sự đủ điều, tới gần chiều mới chịu xuống nhà nấu cơm. Từ lúc biết sự thật, con My cứ canh cánh trong lòng về chuyện với thằng Long, nhiều khi má nó hỏi nó cũng chả buồn nói.

Tối ngày hôm sau, Má nó xong việc muốn sớm về lại nhà nên quyết định cùng nó về từ tối, My quyến luyến không muốn rời xa chị Thanh nó, khi nó thu xếp quần áo Thanh không quên ấn vào cái ba lô nhỏ của nó con cặc giả mà hai chị em từng dùng:

– Em về nhà, lúc bạn trai không ở cạnh thì lấy ra mà dùng, chị thấy em ‘quý’ con Míc nên bắt lão già đem nó bỏ vào lồng rồi, lát em đem nó về luôn. Thanh nhấn mạnh chữ quý khiến con My đỏ mặt, rồi nói chợt buồn nghĩ tới “Bạn trai” mà Thanh vừa nhắc.

Trước khi My lên xe nhân lúc không có ai Thanh kéo con My lại hôn đắm đuối, rồi thì thầm: “Mà nhớ em đừng để con Míc trèo lên người, không ghiền luôn đó” Thanh le lưỡi trêu chọc đầy ẩn ý. My không hiểu nhưng nó cũng chẳng có cơ hội hỏi rõ, má nó trong xe đã giục nó mau chóng lên đường.

Ngước mắt nhìn theo chiếc xe của gia đình My rời khỏi, Thanh lộ rõ vẻ tiếc nuối, đã từ lâu Thanh mới lại có người để tâm sự những điều thầm kín nhất My đi khỏi khiến cô không đành lòng. Còn con My bước lên xe mà nó thấy nặng nề, nó không biết lúc này nên đối mặt với thằng Long ra sao. Nó miên man suy nghĩ, im lặng cả quãng đường về nhà.