Chapter 18
========================================

Nghe hết câu chuyện thằng Long cũng không biết nên nói gì, nó đưa tay ôm lấy như muốn trấn an con My. Nó lại thầm cảm thán với chuyện bên nhà bác nó, không ngờ nhà bên ấy còn loạn hơn bên này.

– Hay mình dừng lại hả anh. My lí nhí không muốn nói, tuy lời ra khỏi miệng nhưng có vẻ chính nó cũng không muốn, nghĩ tới những khoái cảm bên thằng Long khiến nó khó mà rời được.

Thằng Long trầm tư, đúng là lúc này dừng lại coi như chuyện này chưa từng xảy ra, xem như một kỷ niệm hoang đường lúc nhỏ mới là tốt nhất cho hai đứa, nhưng em nó xinh đẹp để nó khó mà quyết định được. Nghĩ tới cảnh hàng ngày chỉ được phép ngắm nhìn nó đi qua đi lại, rồi lớn lên kết hôn với một thằng ất ơ nào đó, mà nó chỉ ở bên cạnh với thân phận thằng anh trai đủ khiến nó khó chịu. Nó biết hiện tại nó ích kỷ là sai nhưng nó chẳng thể nghĩ khác đi được.

– Không, anh không muốn, chẳng phải ban nãy em nói, mình chấp nhận sai hay sao.

My thở dài ban nãy nó đang trong cơn hứng nên thốt ra vậy, mà giờ bình tĩnh lại nó thấy sợ khi nghĩ tới những hậu quả mà có thể hai anh em phải gánh lấy nếu tiếp tục.

– Nhưng mà, nếu còn làm vậy em sợ lắm, nhỡ chị Ngân hay Má biết thì chết…

Hồi trước nó chưa hiểu chuyện, nó luôn thuận theo thằng Long, làm chuyện đó bất cứ lúc nào theo ý anh nó hoặc lúc nó nứng sảng, nó không sợ bị mọi người phát hiện vì nghĩ cùng lắm là xấu hổ một chút mà thôi, giờ biết hậu quả nó sợ còn tiếp tục với anh nó làm trong nhà không sớm thì muộn cũng khó giấu được.

Nghĩ tới chị Ngân thằng Long cũng hơi ớn, nhưng nó nghĩ tệ nhất cũng là chị nó giận nó, đánh nó, hay cấm nó đụ chứ sẽ không có chuyện chị nó đem chuyện này mách với má, vì chị nó cũng có một chân với nó mà. Còn má nó, suốt ngày ở ngoài cửa hàng, để ý chút là được.

– Má suốt ngày ngoài cửa hàng sao mà lo, còn chị Ngân… Thằng Long ra điều suy nghĩ, nó không biết có nên nói với My về chuyện của nó và chị Ngân hay không.

– Thì đó, chị Ngân ở nhà mà.

– Không sao đâu, dù biết chị Ngân cũng sẽ không nói với ai đâu, anh với chị ấy cũng… Thằng Long nhìn My nó nói lấp lửng như muốn ám chỉ với con My.

– Lần trước là chị Ngân uống nhầm thuốc gì đó, anh mới làm được chuyện kia thôi, mà hình như em thấy chị ấy còn chả biết chuyện đó nữa kìa.

Con My bĩu môi, nhớ tới lần đó nó còn cùng thằng Long đụ ngay trên giường chị nó, giờ nghĩ lại mới thấy nó may mắn.

– Không phải đâu, mấy hôm em đi anh cùng chị Ngân cũng… Thằng Long đưa tay ra dấu đập tay vào nhau ám muội nhìn My nở nụ cười dâm đãng.

Con My phì cười nhìn khuôn mặt thằng Long lúc này, đẩy vai thằng anh ra: “- Xì, anh xạo em.”

Thằng Long cười cười, đè con My xuống hôn lên môi em nó. Tay còn lại đưa xuống ray ray hột le khiến con MY bật cười nó không nghĩ tới anh nó đột nhiên lại làm vậy lúc này.

– Không tin á, vậy tối nay em đứng ngoài phòng chị Ngân anh làm cho coi, mà sau này em không được nghĩ ngợi gì nữa nhé. Vừa nói nó tiếp tục mò xuống, đưa tay vuốt ve khắp người con MY, miệng nó tham lam hôn lên khắp cổ rồi xuống bầu ngực, một lần nữa khơi lên lửa dục trong lòng em nó. Chả mấy chốc hai anh em lại một lần nữa cuốn lấy nhau.

Tối hôm đó, trong lúc ăn con My cứ liếc liếc chị Ngân nó, điều thằng Long nói khiến nó cứ nửa tin nửa ngờ, thằng Long tỏ vẻ tự tin khiến nó không nghi ngờ được nhưng nó vẫn khó mà tin được là chị nó lại cũng như nó bị thằng Long dụ. Nhìn khuôn mặt tự nhiên kia để nó chả nhìn ra được chút dấu hiệu nào.

Quá mười một giờ, con My bỗng giật mình tỉnh giấc như có ai đó khều chân mình. Mở mắt nó thấy thằng Long đang đứng cuối giường ra dấu cho nó đi theo. Nó nhớ lại chuyện mà thằng Long nói hồi sáng, tim nó nảy lên một cái, hồi hộp rời giường theo anh nó lên lầu.

Dừng trước cửa phòng chị nó, thằng Long cố mở cửa thật khẽ, nó nhìn con My chỉ tay tới bên cạnh cửa ra hiệu cho con nhỏ ngồi xuống đó đợi. Xong xuôi thằng Long hít sâu, rồi thở mạnh lấy can đảm bước vào, lần này có em nó ngồi rình bên ngoài khiến nó có chút khẩn trương.

Ngân lúc này đang sử dụng máy tính, nên không biết thằng Long mới bước vào. Tay cô vẫn để nơi đũng quần dùng hay ngón tay mân mê hột le, mắt chăm chú xem những cảnh phim nóng đang chiếu. Dạo gần đây Ngân thường vào mấy trang web người lớn xem phim, mấy bộ phim đủ mọi chủ đề, hoàn cảnh thu hút Ngân một cách kỳ lạ. Tự Ngân cũng thấy bản thân mình dạo này có chút phóng túng, hồi trước mỗi khi có ai ở bên nhắc tới mấy chuyện tình dục nọ kia cô khá là phản cảm, nhưng rồi Ông Minh hay gần đây là thằng Long khiến Ngân dần buông thả, những chuyện tình dục giờ lại như có mê lực khiến Ngân luôn muốn khám phá nhiều hơn.

Đang chăm chú, Ngân như cảm thấy có ai đó sờ lên ngực mình từ đằng sau, biết là thằng Long nên Ngân cũng chả buồn để ý, bỏ mặc thằng em đưa tay xoa nắn khắp bộ ngực to lớn của mình. Thằng Long đưa lưỡi liếm lên vành tai chị nó, hai tay đưa xuống luồn vào bên trong lớp áo, tiếp tục vuốt ve lấy bộ ngực trần, tay nó se se núm vú đang dần cứng lên của Ngân.

– Quỷ này, để chị xem nốt đã. Một tay Ngân vẫn mân mê lấy hột le, tay còn lại vỗ đầu thằng em.

Thằng Long hít hà, hôn lên khắp cổ chị nó: “Xem nốt đến bao giờ, chị ướt hết quần rồi kìa.”. Nghe thằng Long nói giờ Ngân mới chú ý nãy giờ cứ lấy tay kích thích bản thân, đũng quần giờ ướt đẫm, cái quần cotton mỏng màu xám chuột càng khiến vết loang hiện lên rõ ràng. Không đợi Ngân đồng ý thằng Long đưa tay kéo chị nó nằm lên giường, nó hé miệng hôn lên môi Ngân, đưa lưỡi xâm nhập bên trong không ngừng di chuyển quấn lấy lưỡi chị nó. Tay nó không nhàn rỗi lột trần chị nó ra.

Rồi nó đứng thẳng lưng, kéo cái quần đùi xuống khiến con cặc đang cương cứng của nó bật lên hùng dũng. Mắt nó chăm chăm nhìn vào vùng nhạy cảm kia mà khó cầm lòng được. Nó đưa con cặc ngay sát âm đạo, lấy tay di chuyển bôi chút nước nhờn từ âm đạo Ngân lên khắp đầu khấc. Rồi không để Ngân đợi lâu nó bắt đầu cắm con cặc vào bên trong, nó nằm sấp xuống ôm lấy chị nó, từ từ nhấp hông. Con cặc nó di chuyển từ từ, đầu khấc hơi cong kích thích mép thịt bên trong khiến Ngân khẽ rên rỉ, đến lúc con cặc vào lút cán thằng Long liền dừng lại, hít một hơi sâu như cố quen với cảm giác ấm nóng, sung sướng bên trong.

Con My lúc này bên ngoài mắt mở to khó tin với cảnh tượng trong phòng lúc này. Giờ nó hiểu mọi chuyện nên biết lúc trước thằng Long đụ được chị nó cũng chỉ do chị nó trúng thuốc gì đó nên mê man không tự chủ mới để thằng anh đắc thủ, nhưng lúc này chị nó hoàn toàn tỉnh táo còn chủ động phối hợp khiến nó có chút khâm phục thằng anh. Nó do còn nhỏ không hiểu chuyện nên anh nó dễ dàng lừa được nhưng chị Ngân đã là người trưởng thành còn đã lập gia đình vậy mà cũng bị anh nó lừa tới tay. Con My vẫn chưa biết chị nó đã ly hôn.

Cảm thấy con cặc đã dần quen với cảm giác này, thằng Long mới dần nhấp hông, nắc con cặc đều đều vào trong lồn chị nó. “A, sướng quá…” thằng Long không kiềm được khẽ rên rỉ bên tai chị nó.

– Sướng lắm hả? Ngân cong người hứng lấy từng cú nhấp của thằng em.

Ngân bỗng nhiên hỏi khiến thằng Long thấy hơi lạ, nhưng rồi nó không tự chủ mà gật đầu, lồn chị nó bót, mỗi lúc nó rút cặc ra lại như bị hàng trăm múi thịt vuốt ve đầu khấc của nó.

– Có hơn bé My không? Ngân hé mắt cười ranh mãnh nhìn thằng Long.

Câu hỏi bất ngờ khiến thằng Long bị đứng hình, cơn sướng nơi dương vật cũng chẳng để nó bình tĩnh lại được. Mắt nó mở to, tròn xoe nhìn chị đầy khó hiểu.

Ngân phì cười cũng không bất ngờ với phản ứng lúc này của đứa em, kéo đầu nó xuống gần nói nhỏ: “Ông con giời đúng là sướng nhất nhỉ. Nhà có hai chị em gái, ông đụ cả rồi.”

Thằng Long hơi bối rối với phản ứng lúc này của chị nó, nó không rõ chị nó muốn gì: “Tại… tại…” nó lắp bắp không tìm được lý do. Như muốn chữa ngượng cho thằng em, Ngân lấy tay ấn lấy mông nó như giục nó hành động. Thằng Long mừng thầm hiểu ý, nó lại di chuyển hông bắt đầu nhấp cặc vào lồn chị nó.

“Sao, sao chị biết?” Tâm lý dần buông lỏng nó tò mò hỏi, nó không biết bản thân lộ ra lúc nào. Ngân gõ lên đầu thằng em: “Còn hỏi nữa, ai đời nhà có ba chị em, ông lên đụ nó rần trời, lâu như vậy không lộ mới lạ.”. Thằng Long cười ngượng đúng là ban chiều nó không chú ý giờ giấc với lại chủ quan không nghĩ chị nó bỏ xem tivi giữa chừng. Rồi nó chợt nghĩ, nếu chị nó lên và nghe hết vậy… “My mau vào đây đi.” Quả nhiên, như thằng long nghĩ tới, chị nó biết con My đứng ngoài ngay từ đầu.

Đang rình bên ngoài nó hốt hoảng khi nghe chị Ngân gọi tên nó. Nó đứng dậy kéo lại cái quần ban nãy nó cởi ra vì nứng, sau một hồi chần chừ nó cũng bước vào phòng, ngập ngừng nhìn chị nó.

Ngân ra hiệu cho nó lại gần, vừa lúc con My rụt rè ngồi sát lên giường mặt nó lấm lét như đứa nhóc vừa phạm tội, nhìn chị nó chờ đợi. Ngân bật cười khiến hai đứa bớt căng thẳng hơn.

– Gì mà sợ vậy, lúc chiều đụ hăng vậy có sợ đâu.

Ngân cười, đưa tay xoa đầu My trêu chọc khiến nhỏ đỏ mặt. Thấy thú vị Ngân bồi thêm: “Còn nói em muốn tiếp tục sai nữa chứ.” Dứt lời Ngân cười càng lớn hơn, thấy vẻ mặt đỏ chót như táo chín của con My thằng Long không kiềm được bật cười theo. Lúc này cả người con MY dần đỏ ửng lên vì xấu hổ, mồ hôi nó lấm tấm thoát ra dọc sống lưng, mắt nó rơm rớm, thật sự lúc này nó muốn chạy biến đi đâu đó cho rồi.

Ngân ngừng cười, đẩy thằng Long ra ngồi dậy ôm lấy em nó: “Thôi, chị đùa đấy.” Tay Ngân đưa ra xoa nhẹ lên lưng My, Ngân thấy thương hai đứa nhóc, chúng không hiểu hết mọi chuyện rồi bị cuốn vào chuyện này.

Rồi Ngân bất ngờ hôn lên môi con My, khiến cả hai đứa nó ngơ ngác. Sau vài giây bất ngờ, con My cũng hé miệng ngậm lấy cái lưỡi ẩm ướt mềm mại kia. Mắt con MY dần nhắm lại cảm nhận từng chút hương vị từ miệng chị nó, hái cái lưỡi như hòa nhịp quấn lấy nhau trêu đùa. Tim Thằng Long nảy lên từng hồi, miệng nó khô khốc chứng kiến cảnh tượng trước mắt. Con cặc nó cương lên cứng ngắc đầu khấc đỏ chót rỉ nước, nó đưa tay sóc con cặc nhè nhẹ như sợ hình ảnh khêu gợi này biến mất.

Sau một hồi, Ngân buông môi My ra, hai chị em nhìn nhau nở nụ cười khó hiểu. “Cha, My hôn rành ghê ha.”, Ngân trêu chọc làm con My ngượng ngùng, nó liếc mắt về phía thằng Long như muốn tố cáo anh nó, lúc này Ngân cũng sực nhớ tới thằng em.

Bất ngờ bị hai chị em chú ý, tay nó vẫn cầm con cặc sóc nhẹ, miệng cười ngu ngốc vì không biết phải phản ứng ra sao. Ngân nhìn thằng em cũng đành hết cách, đưa tay hướng ra trước mặt thằng Long chờ đợi. Thằng Long hiểu ý, vội vàng bước lên giường, rướn hông về phía trước để con cặc ngay tay chị nó.

– My muốn bú nó không nè! Ngân vừa nói vừa cầm con cặc vẫy vẫy trước mặt con My đừa nghịch.

Con My hơi chần chừ, nó còn chưa quen lắm khi làm chuyện này trước mặt chị nó. Nhưng rồi nó cũng lại gần hé miệng ngậm lấy đầu khấc, dùng lưỡi đảo quanh liếm chỗ nước nhờn dính trên thân cặc. Ngân chăm chú dõi theo từng chuyển động của My, nhìn đứa em gái đang bú mút dương vật anh nó một cách say mê khiến cô thấy hứng thú lạ kỳ.

Thằng Long lúc này như vẫn không tin nổi với thực tại này, cảnh hai chị em nó, người thì cầm lấy con cặc nó, người thì mút lấy từng chút nước rỉ ra dính trên đầu khấc, cái lưỡi nhỏ xinh cứ di chuyển không ngừng khiến nó sướng tê người.

Thấy My cứ say sưa với dương vật thằng em, nhất là thằng Long chốc chốc lại suýt xoa rên rỉ khiến Ngân có chút không vui, cảm giác như bị hai đứa nó bỏ rơi. Nghĩ vậy, Ngân cầm con cặc thằng Long kéo qua bên mình, cô hé miệng đưa lưỡi ra liếm khắp từ hai hòn dái nó cho tới đầu khấc, cái lưỡi khéo léo di chuyển liếm từng đường dài khắp thân cặc. Con My cũng không chịu kém, nó tiến lại gần đưa lưỡi liếm lên dương vật như chị nó đang làm, cái đầu khấc nhỏ bé giờ bị hai cái lưỡi ẩm ướt trêu đùa, chút nước nhờn vừa rỉ ra liền bị hai chị em nó liếm sạch.

Thằng Long hoa cả mắt, nó không ngờ có ngày mình được cả hai chị em nó liếm cặc cho. Cái lưỡi hai đứa con gái cứ di chuyển khắp nơi trên con cặc nó, chốc chốc lại có người ngậm cả hòn dái nó vào miệng nút mạnh khiến nó xây xẩm mặt mày.

Như muốn thể hiện trước mặt chị nó, cũng không muốn thằng anh cảm thấy chị nó làm tốt hơn. Con My há to miệng, ngậm cả cái đầu khấc vào, đầu nó lắc lư không ngừng để con cặc trượt ra trượt vô trong miệng mình, mặt nó đỏ bừng vì há miệng to quá, nước bọt nhiễu ra cả hai bên mép. Ngân nhìn đứa em đang cố gắng, cảm giác háo thắng bỗng nổi lên trong lòng, không biết từ lúc nào màn khẩu dâm này lại như dần biến thành cuộc tranh hơn thua của hai chị em cô.

Sau một hồi, My cũng không chịu nổi, miệng nó nhỏ quá lại liên tục bị con cặc làm cho nghẹn rốt cuộc nó cũng phải nhả con cặc, lúc này ướt đẫm nước bọt của nó ra, nó ngồi bệt xuống thở dốc. Ngân nhìn My cười có chút mỉa con em. Đúng lúc bắt gặp ánh mắt của chị nó khiến My có chút không cam. Rồi như muốn đả kích My, Ngân dùng hai tay ép lấy bầu ngực kẹp lấy cặc thằng Long, ánh mắt chuyển qua nhìn ngực con My khó giấu nổi vẻ tự hào.

Ngân bắt đầu di chuyển tay, dùng ngực vọc dương vật, miệng ngậm lấy đầu khấc lưỡi quét từng đường vòng quanh. Thằng Long bặm môi, tay nó nắm chặt, mỗi lần chị nó dùng chiêu này, nó lại khó mà cầm cự lâu được, cơn sướng cứ chạy dọc sống lưng khiến nó thở hắt không ngừng, nó biết bản thân không giữ lâu được nữa.

My nhón người dậy nhìn Ngân dùng ngực chơi với con cặc khiến nó phát hờn, trò này có lần thằng Long kể cho nó nghe rồi mà nó không làm được tại ngực nó bé quá, giá mà anh nó cho nó uống tinh dịch nhiều hơn. Như tìm được lý do, con My liếc mắt nguýt thằng Long trách thằng Long không chịu cố gắng. Thằng Long giờ nhắm tịt mắt cũng chả để ý con My được. Đầu nó còn đang bận đếm nhẩm muốn con cặc bình tĩnh lại.

– Em… em ra… Đếm nhẩm không có tác dụng. Thằng Long ôm lấy đầu chị nó, hông lắc liên tục, con cặc nó giật liên hồi báo hiệu đợt tinh dịch sắp bắn ra.

– Để em, để em uống cho… Con My nhìn chị nó quýnh lên, nhất là lúc này thấy chị nó không có dấu hiệu buông ra, tay vẫn dùng ngực kẹp lấy cặc anh nó, miệng há to để thằng anh thúc cặc vào trong.

Rồi thằng Long cũng tới giới hạn, hông nó co giật phun từng đợt tinh dịch nóng hổi vào miệng chị nó. Ngân lui đầu lại, miệng hé vừa đủ bao lấy cái khe nhỏ trên đầu khấc ngậm hết chỗ tinh dịch vào trong miệng. Sau khi trút hết chỗ tinh dịch thằng Long ngồi bệt xuống nghỉ mệt, nó còn muốn tiếp tục.

Nhìn Ngân ngậm hết chỗ tinh dịch, con My xị mặt tiếc hận, má chị nó giờ hơi phình ra đủ biết chỗ tinh dịch ấy nhiều lắm. Ngân liếc mắt nhìn My cười cười, rồi cô tiến lại gần nó, đưa tay vạch miệng nó ra, con My có chút lờ mờ hiểu nó há miệng nhìn chị nó. Ngân quỳ gối thẳng lưng nhón đầu cao hơn My, cô há miệng nhả từng chút tinh dịch xuống miệng nó.

My mừng rỡ hứng lấy chỗ tinh dịch chị nó nhả ra, vị tinh dịch của anh nó hòa lãn vị nước bọt của Ngân khiến nó thích thú giữ lại trong miệng thưởng thức. Vừa nhả hết chỗ tinh dịch trong miệng ra Ngân lập tức quấn lấy miệng cái My, hai cái lưỡi đảo qua lại trong miệng cái My, cùng thưởng thức chỗ tinh dịch. Sau một hồi, bỗng Ngân lấy lưỡi lùa hết chỗ tinh dịch, nuốt xuống trước ánh mắt ngỡ ngàng của con My.

– Sao chị nuốt hết rồi… Con My nhăn mặt nhíu mày hờn chị nó.

– Thì chị cho em nếm chút thôi chứ, nó bắn vào miệng chị mà. Thấy phản ứng của My Ngân càng ra sức trêu chọc.

– Ngực chị to vậy rồi, nuốt chi nữa, của em nhỏ xíu phải nhường cho em chứ. Vừa nói nó vừa lấy tay véo ngực chị nó.

Nghe hết lời con My, Ngân tròn xoe mắt nhìn thằng Long không giấu nổi chút khâm phục, nuốt tinh dịch để ngực to chuyện ngu vậy mà thằng này cũng nghĩ cho được, lừa con em ngọt xớt đến giờ. Bỗng đầu Ngân nảy ra chủ ý xấu: “Thật ra chỉ nuốt tinh dịch không thì không to được đâu, em phải nuốt cả nước dưới này nữa mới to được.” Ngân nói rồi chỉ tay xuống cái lồn đang ửng đỏ còn dính chút nước nhờn của mình, nhìn đứa em ngây thơ một cách ranh mãnh.

Lời Ngân nói để nó có chút phân vân, nó không biết có phải thật như vậy không, nhưng vẫn quyết định dùng miệng mút cái lồn của chị nó. Thân hình chị nó đẹp khiến nó cũng có chút rung động, nên dù không phải như chị nó nói thì nó cũng chả ngại gì.

Có kinh nghiệm một lần với Thanh, con My tỏ ra kinh nghiệm hơn hẳn, nó mút ngay cửa mình chùn chụt rồi lại nhả đưa lưỡi đánh xung quanh hột le, chốc chốc nó lại đẩy lưỡi vào sâu bên trong rồi cong lưỡi lên móc lên chỗ múi thịt bên trên, khiến Ngân run rẩy, cái lưỡi mềm mại của đứa con gái khác biệt hoàn toàn với đám con trai khiến người lần đầu nếm thử cảm giác từ người cùng phái như Ngân phải suýt xoa rên rỉ. Nước Nhờn cứ rỉ ra mỗi lúc một nhiều, hai đầu vú cũng cứng hẳn lại nhô lên khỏi bộ ngực căng tròn càng làm chúng trở nên hấp dẫn.

Thằng Long nhìn em gái nó chổng mông, khẩu dâm cho Ngân, cảnh tượng kích thích một lần nữa khiến con cặc nó không yên. Nó lấy tay sóc nhẹ con cặc, rồi ngồi dậy tiến lại gần chỗ Ngân, nó chĩa con cặc sát miệng chị nó, chờ mong chị nó giúp nó cứng trở lại.

Ngân há miệng ngậm lấy con cặc mút mạnh từng hồi, bàn tay không ngừng ray ray núm vú chốc chốc lại rên rỉ theo từng nhịp lưỡi của cái My. Sau một hồi thằng Long thấy con cặc nó đủ cứng mới rút ra khỏi miệng chị nó. Nó di chuyển về phía sau con My, nó lấy tay ray ray bên trong lồn đứa em gái thấy đủ ướt, nó hít một hơi sâu rồi bất ngờ đâm con cặc một cái vào sâu bên trong, khiến cái My giật mình kêu lên từng tiếng.

Thằng Long thích thú, nó dập hông mạnh từng cái, từng cái đâm con cặc sâu bên trong. Nó không dập nhanh mà chỉ chầm chậm từng cái một nhưng đầy mạnh mẽ như đang đóng cọc. Lần đầu thằng Long chơi con My như vậy, làm con My hổn hển miệng nó cứ há ra ú ớ, cái lưỡi theo nhịp thúc của thằng Long thi thoảng lại quét lên hột le chị nó. Ngân lúc này chịu hết nổi, trườn xuống bên dưới để My nằm lên trên. “Đụ cả chị nữa.” Ngân rên rỉ như cầu xin thằng em.

Thằng Long nuốt nước bọt, nhìn hai cái lồn, một hồng hào nhẵn nhụi, một đẫm nước cong mọng mà lòng nâng nâng, trong giấc mơ dâm dục nhất của nó cũng chả mơ thấy được cảnh hai chị em nó cùng đưa lồn cho nó đụ. Nó rút cặc từ lồn con My rồi dập một phát lút cán vào trong chị nó, đẩy được vài cái nó lại rút ra rồi đút lại vào trong con My.

Nó thích chí, liên tục tận hưởng cảm giác khác biệt của hai chị em nó. Theo nó thấy, của My thì khít khao, âm đạo như bóp chặt lấy con cặc nó, còn chị Ngân thì khác tuy có bót nhưng cảm giác lại rất vừa vặn khiến nó thoải mái vô cùng. Như phát hiện điều mới lạ nó quên cả đứa em, con cặc nó cứ di chuyển không ngừng trong âm đạo chị nó.

Con My đang tận hưởng bỗng nhiên cảm giác bên trong mình trống trải, vừa tính quay lại phản kháng liền bị chị nó ôm lấy, lại một lần nữa đưa lưỡi qua cuốn lấy lưỡi nó khiến nó không nói được gì.

Thằng Long đầy hào hứng dập con cặc nó mỗi lúc một nhanh, mỗi cú thúc lại khiến nó thở hắt ra một hơi. Chỉ sau một lát, không kiềm được nó gồng mình bắn ra từng đợt tinh dịch nóng hổi vào trong lồn chị nó. Bị thằng em giày vò nãy giờ, lại thêm cảm giác khi hôn hít cái My, Ngân cũng cảm giác dần lên đến cao trào, bỗng từng đợt tinh dịch nóng hổi thằng Long bắn ra khiến Ngân không kiềm lại nổi cái lồn ướt đẫm có bót không ngừng, từ mép lồn bắn ra từng tia dâm thủy ướt đẫm cả mảng ga giường.

Hai chị em đạt được cao trào nằm qua nghỉ mệt, giờ chỉ còn con My là còn chút tỉnh táo, nó biết anh nó mới lại bắn vào trong chị Ngân, có chút hờn nó kệ chị nó có đồng ý không liền há miệng ngậm lấy cái lồn còn đang ửng đỏ, chút tinh dịch trào ra lúc này khiến con My thèm thuồng thích thú. Nó ngậm lấy hút mạnh, đưa lưỡi vào trong móc lấy từng chút tinh dịch còn sót lại. Cái âm đạo vừa đạt cực khoái còn chưa hết nhạy cảm lại một lần nữa bị con My kích thích mạnh khiến cả người Ngân run lên bần bật, miệng liên tục rên rỉ mấy lời vô nghĩa.

Nhìn chị nó liên tục quằn quại khiến thằng Long hào hứng hẳn, nó tiến lại từ đằng sau con My lấy hai ngón tay chọc vào trong âm đạo, lại một lần nữa bị thằng anh tập kích bất ngờ từ đằng sau, nhất là anh nó di chuyển ngón tay liên tục mỗi lúc một nhanh hơn khiến nó phát hoảng, cơn sướng lan khắp người khiến nó nằm bẹp xuống giường thở dốc.

Con My dừng lại giúp Ngân có thời gian nghỉ ngơi, mắt Ngân nhắm nghiền thở đều tận hưởng cơn sướng khoái đang dần qua đi. Thằng Long sóc sóc con cặc cho cứng trở lại, rồi nó kéo cái hông con My chổng lên trời, người nó chả còn sức vẫn nằm dính xuống giường để mặc thằng Long chỉ đạo. Thằng Long bắt đầu ấn con cặc nó vào, một tay nó vịn chặt lấy hông con My còn tay kia nó giữ cố định con cặc, hông nó di chuyển dập một cú lút cán vô trong.

Âm đạo con My giờ ướt đẫm giúp thằng Long di chuyển con cặc nó một cách dễ dàng. Hông nó dập liên tục, đụ con My một cách điên cuồng, nó đụ mạnh khiến cả người con My liên tục la hét tay, cơn sướng khiến tay nó nắm lại bấu víu lấy tấm ga trải giường giằng xé. Tiếng con MY rên rỉ khiến Ngân để ý, chứng kiến cảnh thằng Long đụ con My điên cuồng như muốn xé con nhỏ ra làm hai khiến Ngân có chút khẩn trương sợ con em bị tổn thương. Nhưng nhìn vẻ mặt lúc này của cái My, Ngân chỉ thấy tràn đầy khoái cảm, miệng con nhỏ liên tục thở hắt ra, những tiếng rên rỉ đầy dâm dục như kích thích Ngân, nghĩ tới con cặc thằng em liên tục dập vào cái lồn mình để cơn hứng trong Ngân một lần nữa quay trở lại.

Qua một lát, cả người con My dần đỏ bừng nó hét lên một tiếng rồi nằm xụi xuống khiến con cặc thằng trượt cả ra ngoài, nước nhờn từ âm đạo nó phún ra thành từng đợt ướt cả một khoảng trên tấm ga trải giường. Thằng Long nhìn con em, con cặc nó vẫn cứng ngắc chĩa lên trời, cái đầu khấc lúc này đỏ ửng bóng nhẫy đủ biết con cặc nó căng tức tới cỡ nào.

Trông con cặc thằng em mà Ngân càng nóng lòng, cô chuyển ánh mắt nhìn nó đầy khêu gợi, hai ngón tay banh mép âm đạo giờ lại ướt đẫm như mời mọc nó. Thằng Long nuốt nước miếng nhìn chị nó thèm thuồng, nó tiến lại gần kéo chị nó nằm ngửa ra rồi kéo cái gối lại gần kê xuống hông chị nó. Nó cũng chả còn kiên nhẫn, trước ánh mắt chờ mong của Ngân, nó đâm thật mạnh con cặc vào lút cán vào bên trong.

Lại một lần nữa nó đẩy hông một cách thật lực, con cặc nó dồn dập đâm vào như muốn dập nát cái lỗ sung sướng kia, mỗi lần nó dập xuống cái nệm lò xò lại đàn hồi đẩy hông chị nó lên cao. Giờ Ngân mới thật sự hiểu rõ hết cảm nhận ban nãy của cái My, cơn sướng theo mỗi nhịp thúc của thằng Long cứ lan tỏa khắp người khiến cô như tê dại. Những tiếng rên rỉ không tự chủ cứ tự thốt ra khỏi miệng, lần đầu thằng Long đụ cô một cách điên cuồng đến thế. Tiếng *lẹp bẹp* do con cặc tạo ra khi dập vào âm đạo hòa lẫn tiếng rên rỉ dâm dục của Ngân vang lên khắp phòng.

Sau một hồi bình tĩnh lại, con My lấy lại tỉnh táo quay qua nhìn chị nó đang cùng thằng anh đụ một cách điên cuồng, bộ ngực căng tròn như cái bánh pudding cứ nẩy lên biến dạng theo từng nhịp nắc như đang chọc tức nó khiến My tự thấy ghen tị. My cố nhoài người lại gần chị Ngân, nó đưa tay ôm trọn lấy bầu ngực to lớn kia, ngắt véo lấy cái núm vú đang nhô lên cho bõ ghét.

Cảm giác đàn hồi, êm ái khiến My thích thú, nó lờ mờ hiểu tại sao đàn ông lại thích ngực bự, quả thật cảm giác mà bộ ngực chị nó đem lại tràn đầy khoái cảm và hứng thú hơn xa bộ ngực mới nhú của nó. Tìm thấy điều mới lạ, nó hứng thú vuốt ve khắp nơi trên bầu ngực hai tay nó nhào nặn, nắn bóp ngực chị nó mạnh bạo khiến Ngân rơi vào kích thích tột cùng. Nhất là mỗi lần con My đưa miệng dùng răng, ray ray lên đầu vú lại khiến Ngân như phát sốt, đầu óc như mụ mị đi, chỉ còn có cơn sướng khoái cứ liên tiếp không ngừng.

Chỉ một lát sau, Cả người ngân lại run lên, cái hông giật lên từng hồi. Thằng Long cũng bắt đầu xây xẩm, nó cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái đang đến gần. Rút con cặc ra khỏi lồn Ngân, thằng Long kéo lấy tay con My ngồi dậy, giữ lấy đầu nó rồi đút cả con cặc đang căng cứng hết cỡ, bóng nhẫy dâm thủy vào miệng đứa em. Cái dương vật to lớn như nong cả miệng nó ra khiến con My có chút đau đớn nhưng nó không dám kêu la hay phản đối sợ anh nó mất hứng nên đành phối hợp mở miệng to hết cỡ đón nhận con cặc anh nó vào sâu trong miệng.

Cơn sướng khiến thằng Long bất chấp nó không thèm để ý tới sự khó chịu của em nó, trong đầu lúc này chỉ nghĩ tới phải đâm con cặc vào thật sâu có vậy nó mới thỏa mãn. Quả nhiên con My không chịu nổi, con cặc vào quá sâu tới tận cổ họng khiến nó ngộp thở, chỗ nước dãi chảy qua hai bên mép nhìn nó càng thêm thê thảm. Thằng Long đẩy con cặc vào tới lút cán rồi lại kéo ra, giúp con My có cơ hội lấy hơi, chưa kịp định thần, con cặc thằng anh lại một lần nữa đẩy sâu vào bên trong, cái đầu khấc chạm tới cả phần cuống họng khiến nó suýt nôn mấy lần.

Thằng Long vẫn tiếp tục giày vò, cơn sướng khiến nó mất cả lý trí không để ý tới mắt con em đã ướt đẫm tự bao giờ. Ngân lúc này tỉnh táo lại, hết hồn với màn thú tính của thằng em, cô vội vàng ngồi dậy kéo con My lui lại rồi chủ động nắm lấy gốc cặc ngậm lấy phần đầu khấc tự di chuyển cho con cặc trượt ra trượt vô trong miệng mình. Ngân muốn thay con MY giúp thằng Long ra để nó bình tĩnh lại.

Con My ngồi bệt xuống chị nó thay thế kịp thời nên nó còn chưa bị nôn ra, nó bỗng nhiên thấy giận anh nó, tuy nó hiểu anh nó không cố tình chỉ là do không tự chủ được nhưng vậy cũng quá đáng, nó tính sẽ giận anh nó mấy ngày.

– Em… ra. A… Thằng Long rên rỉ hông nó không kiềm được đẩy đẩy mấy cái báo hiệu đợt tinh dịch sắp trào ra. Ngân nhả cặc nó ra, lấy tay sóc mạnh con cặc nó liên tục chờ đợi thằng em bắn ra.

Nghe lời thằng anh nói, con My như lại bị thu hút nó, quên sạch quyết định ban nãy miệng nó chủ động há ra sát lại gần con cặc ra điều muốn anh nó bắn vào miệng mình. Ngân quay qua mắc cười với cái My, nhưng nghĩ lại đúng là tinh dịch thằng Long đặc biệt hơn thật, tuy cũng hăng hăng, ngái ngái nhưng vị không gây khó chịu mà có chút gì đó khó tả. Còn đang suy nghĩ bất chợt thằng Long bắn ra từng dòng vương lên cả mặt cô, một chút lại rơi lên lưỡi con My bị nó cuốn lấy nuốt xuống.

Một ít lại dính lên ngực con My, nuốt chỗ tinh dịch ban nãy hứng được nó quay qua đưa lưỡi dính trên mặt chị nó, khiến Ngân nhột nhạt phì cười buông cặc thằng em ra. Giải quyết chỗ tinh dịch mới thu được nó nhìn xuống chỗ dính trên thân thể mình tiếc rẻ, nó tính đưa tay quệt lấy bỗng bị chị nó đi trước một bước đưa lưỡi liếm hết chỗ tinh dịch còn sót lại đưa vào trong miệng.

Con My vừa chưa kịp tức giận, liền mừng rỡ khi chị nó hôn lấy đẩy hết chỗ tinh dịch đó vào miệng nó vui vẻ, đưa lưỡi đảo quanh vòm miệng Ngân rồi nuốt hết xuống họng. “Em chị dâm quá hà.” Ngân buông môi cái My, xoa đầu nó cưng chiều. Xuất hết đống tinh dịch bị dồn nén nãy giờ khiến thằng Long thoải mái, nó đưa tay ôm lấy hai chị em nằm vật xuống giường. Đến tận lúc này tự thân cảm nhận chị và em gái nó còn đang trần truồng nằm trong lòng tay mình, nó vẫn cảm thấy mơ hồ khó tin.

Những Ngày tiếp theo thằng Long trôi qua trong khoái lạc của tình dục, nó liên tục ngụp lặn trong khoái cảm mà hai người con gái kia mang lại. Có lúc nó lôi cả hai lên sân thượng lấp sau tường bao đụ khi trời tối, hay lúc má nó không để ý nó liền ấn đầu con My để nó búc cặc ngay đằng sau ghế salon. Cứ như vậy mùa hè năm nay trôi qua thật nhanh chóng nhưng tràn đầy kỷ niệm, kỷ niệm đầy dâm dục với ba chị em nó.