Chapter 29
========================================

Con cặc đen xì cùng cái đầu khấc thô to đặc biệt của ông đột nhiên vắt lên thành chậu khiến con Tâm khẽ giật mình. Nó muốn nhắm mắt để tránh phải nhìn cái vật ấy nhưng không hiểu sao vẫn cứ bị sự tò mò thôi thúc làm cho hai mắt không nhịn được phải mở to. Đây đã là lần thứ hai nó nhìn thấy cặc ba nó, lần trước phần vì hoảng sợ phần vì cái cảm giác bị cưỡng ép khiến nó khó chịu.

Nhưng lần này nó đã chuẩn bị tinh thần nên cái con cặc kỳ lạ của ông làm nó không khỏi hứng thú. Nhất là lúc này khi thân cặc mềm xèo thì cái đầu khấc thô to nặng nề lại càng làm nó trở lên kỳ dị hơn. Giống y như một cây gậy bóng chày nhưng èo uột. Cả cái mùi khai khai đặc trưng của giống đực bốc lên lúc này cũng làm nó bị thu hút một cách kỳ lạ. Để rồi nó như bị thôi miên, cứ không ngừng nhìn ngắm con cặc ba nó, trong đầu xoay vần đủ mọi ý nghĩ.

Ông Tiến mở mắt thở dài đầy thỏa mãn, ngón tay cầm lấy thân cặc vẩy vẩy ít nước còn sót lại. Bỗng nhớ ra còn có con Tâm bên cạnh, ông vội quay ra nhìn nó tính lập tức kéo quần lên lại. Ông nghĩ chắc hẳn lúc này nó phải ái ngại lắm, nhưng rồi ông lại bắt gặp ánh mắt đờ đẫn của nó đang chăm chú dõi theo con cặc ông. Điều ấy khiến ông bị kích thích dữ dội, rồi từ vẩy vẩy cho sạch ông lại chuyển sang dùng ngón tay kéo dọc thân cặc.

Ngón tay ông di chuyển hất con cặc lên xuống làm bộ như đang vẩy sạch cùng với cái nhìn chăm chú của con gái ông chẳng mất nhiều thời gian con cặc ông đã bắt đầu cứng ngắc. Ngay khi con cặc ông cứng lên hoàn toàn khoe ra vẻ rắn chắc cũng đồng thời khiến con Tâm như tỉnh khỏi cơn mê. Nó hốt hoảng đứng bật dậy, vội vã chạy vào nhà vệ sinh.

Bước vào bên trong, cái không khí ẩm ướt ở căn buồng làm nó thoáng lấy lại bình tĩnh. Nghĩ tới tình cảnh ban nãy mà nó không khỏi ngượng ngùng. Chính nó cũng chẳng ngờ bản thân lại thấy thích thú với con cặc của ba mình. Tệ nhất là cái ý nghĩ ấy lại để ba nó phát hiện được, chỉ nghĩ tới đó thôi mặt nó đã lại đỏ rần. Vùi đầu vào dòng nước lạnh ở bồn rửa mặt, đến khi tỉnh táo trở lại, nó khẽ thở dài rồi bước ra ngoài. Cũng vì bối rối nên nó quên cả việc thay đi cái áo mỏng manh đang mặc.

Lúc nó trở ra chỉ thấy ba nó đang nằm đó xem tivi. Vẻ mặt ông như không có điều khác lạ giúp nó cũng bớt ngượng ngùng.

– Chết trưa mất rồi, ba muốn ăn gì con đi mua.

Nhìn lên cái đồng hồ đã mười một giờ trưa, nó mới giật mình nhớ ra chưa có đi chợ.

– Thôi không cần đâu con, thằng Minh nói đến tối nó mới về, giờ muộn rồi mua gì nữa, con úp tạm gói mì hai ba con mình ăn thôi.

Nghe thấy vậy con Tâm bỗng nổi lên chút ghen tị, nó biết thừa thằng anh đang ở đâu. Từ ngày quen cái Tiên gã cứ bám riết con nhỏ làm nó không khỏi phát hờn. Nhưng nó cũng chả còn cách nào, con nhỏ đẹp hơn nó nhiều quá. Chỉ là nó không khỏi hụt hẫng khi đêm qua gã đụ nó hăng say đến thế. Nó vẫn tưởng đã khiến anh mình có thêm hứng thú, nhưng rồi lại hụt hẫng phát hiện mọi chuyện vẫn lại như cũ. Anh nó vẫn chỉ biết tới con nhỏ kia.

Bữa trưa diễn ra một cách mau chóng. Phần vì còn ngượng chuyện ban nãy phần vì tức thằng anh bỏ mặc mình, nên con Tâm chả có tâm trạng đâu mà trò chuyện. Còn ông Tiến thì đâu có gì để nói, bởi ánh mắt ông vẫn đang bị thu hút bởi cái thân hình hấp dẫn của đứa con gái đang lấp ló sau làn áo mỏng. Thậm chí lúc này ông cũng quên cả cơn thèm rượu chỉ vì cái khung cảnh trước mặt còn đáng say hơn nhiều. Cứ như vậy hai con người với hai chiều suy nghĩ kết thúc bữa ăn trong sự im lặng.

Ăn xong cọng mì cuối cùng cả người ông Tiến cũng nhễ nhại mồ hôi, cái tiết trời oi bức thế này quả thật không thích hợp để ăn mì gói.

– Ba… ba ơi. Cởi áo con lau người cho.

Con Tâm bê theo cái chậu nước bên trong còn có cả khăn mặt đặt xuống cạnh ông. Bàn tay nó nhẹ nhàng giúp ông cởi bỏ cái áo ba lỗ phơi bày tấm lưng trần. Nó vắt cái khăn cho bớt nước, chầm chậm lau từ vai rồi đến phần lưng. Rồi nó chuyển ra phía trước, tay nó lướt một đường dài từ phần cổ kéo tới ngay cái lỗ rốn, rồi theo vòng tròn xoa lên khắp bụng ông.

Cái khăn ướt liên tục di chuyển giúp ông thấy khoan khoái dễ chịu hẳn. Khẽ nhắm mắt ông nở nụ cười mãn nguyện hưởng thụ cái cảm giác sung sướng khi được đứa con gái chăm sóc. Cái nét mặt của ông vô tình bị con Tâm phát hiện khiến nó phải phì cười, cảm giác hạnh phúc khó hiểu ấy trỗi lên trong lòng làm nó cảm thấy mâu thuẫn. Nếu chỉ là một đứa con gái chăm sóc cho ba mình thì tất nhiên cái hạnh phúc ấy là đúng. Nhưng nó biết ba nó dường như đâu chỉ đơn thuần coi nó đơn giản là con gái ông và nó biết rõ điều ấy, chính vì vậy cái hạnh phúc này thật sự khiến nó phải bối rối.

– Thôi xong rồi, ba mặc lại áo đi.

Như muốn chạy trốn cái mâu thuẫn trong lòng nó cắt ngang việc đang dang dở để ông Tiến không khỏi tiếc thầm. Rồi như nhớ ra điều gì ông nhìn nó thắc mắc:

– Vậy quần của ba thì sao, bên trong cũng ướt cả rồi.

– Thì… thì con để cái quần đó ba thay đi.

Như nghĩ tới điều gì, con Tâm ngập ngừng nhìn xuống quần đùi ông đang mặc. Cái quần ông giờ cũng đã đẫm mồ hôi dán chặt lên hạ bộ.

– Nhưng ba có nhấc chân lên được đâu.

Ông chưng ra vẻ mặt tội nghiệp nhìn nó. Không nỡ bỏ mặc ông, nó đành miễn cưỡng đưa tay kéo cái cạp quần xuống, ông Tiến cũng phối hợp khẽ nhấc mông để cái quần tuột ra. Vì bình thường ông Tiến chỉ mặc độc có cái quần đùi nên lúc này, lại một lần nữa con cặc ông xuất hiện trước mắt nó. Cả cái thân cặc đen xì bóng nhẫy mồ hôi làm nó càng thêm thu hút.

Cầm lấy cái khăn ướt vắt cho ráo, toàn thân con Tâm cứng đơ như con rối chạm khăn lên bắp đùi ông miết nhẹ. Nó lau đều hai bên đùi rồi xuống phần bắp chân duy chỉ có cái vật kia là chưa dám chạm tới. Rồi cho đến khi lau hết phần bàn chân, nó mới run run dùng cái khăn ướt lau lên trên thân cặc. Cái mát lạnh phủ kín lên con cặc khiến ông Tiến khẽ suýt xoa.

Cái phần ông mong chờ nhất cuối cùng cũng đến. Tay con gái ông lại chạm lên cặc ông một lần nữa. Chỉ với cái suy nghĩ đứa con bé bỏng ngày trước giờ đã trưởng thành đang chạm lên con cặc mình thôi đã làm ông phát nứng. Cái cảm giác tay con bé chạm lên nhè nhẹ chậm rãi nâng niu con cặc ông đâu có giống với cái lúc ông ép buộc nó. Nhất là khi nó xoa xoa cái đầu khấc rồi nhấc cặc ông lên để lau hai hòn dái. Cái bàn tay nhỏ nhắn ấy dù có qua một lớp khăn vẫn đủ khiến ông bị kích thích.

Hơi thở con Tâm cũng dần gấp gáp, hai cái hòn dái không biết đã bị nó lau biết bao nhiêu lần. Cái con cặc mềm uột cùng đầu khấc to nặng theo chuyển động mà không ngừng di chuyển trên mu bàn tay nó. Rồi đến lúc con cặc ông hoàn toàn cứng lên. Chĩa thẳng về phía mặt, miệng lưỡi nó như trở lên khô khốc. Tim nó đập mạnh, trong đầu hiện lên cái khung cảnh chiều hôm đó cùng ông trong buồng vệ sinh công cộng.

Nếu hôm ấy nó không chạy đi, có phải con cặc này sẽ khuấy đảo trông âm đạo nó không. Giá như ngày ấy nó không chạy mất, có phải lúc này ông sẽ đụ nó mỗi ngày? Có phải nó sẽ không phải tị nạnh với nhỏ bạn khi lúc này cũng có anh nó kề bên. Những cái suy nghĩ ấy cứ xoay vòng vòng trong đầu rồi chợt hình ảnh má nó xuất hiện. Người phụ nữ phải bôn ba bên ngoài kiếm miếng cơm cho gia đình cũng nhờ có bà nó mới không phải rơi vào cảnh thất học.

Rồi nó buông tay, lấy cái quần mới mặc lại cho ông bất chấp con cặc ông còn đang cứng ngắc đội lên sau lớp quần. Lại một lần nữa bị hụt hẫng khiến ông thoáng cảm thấy thất vọng. Mà chính ông cũng chả hiểu sao mình lại thấy vậy vì dù sao nó cũng là con gái ông. Hiển nhiên nó sẽ không thể làm điều đó cho ông được. Nó rải cái chiếu vào góc phòng xoay quạt về phía đó cho ông nằm rồi mới lấy cái giẻ lau nền nhà. Ngày hè nó phải thường xuyên làm vậy, căn phòng mới bớt oi nồng khó chịu.

Ông Tiến nằm góc phòng mà mở mắt thao láo, dù cái oi nồng trong căn phòng lúc này thường sẽ khiến thân thể uể oải khó chịu nhưng lúc này ông lại chẳng thấy vậy. Vì trước mắt ông là đứa con gái đang cặm cụi lau nhà. Ở cái tầm mắt này ông có thể chứng kiến trọn vẹn cái bờ mông cong tròn của nó đang chĩa về phía mình. Nhất là do khom người quỳ xuống nền nhà nên cái quần mềm mại nó mặc đang bó chặt lấy phần mu âm hộ khiến cái bộ phận ấy càng trở nên căng mọng hấp dẫn. Khiến ông chỉ hận không thể đè ra mà ngậm lấy.

Và cả cái áo rộng thùng thình bình thường che đi thân hình nó, thì lúc này lại phô hết ra vòng eo nhỏ nhắn. Thậm chí qua phần lai áo bị kéo xuống ông còn thấp thoáng thấy được cái bộ ngực nó đang không ngừng lắc lư. Trước khung cảnh tuyệt vời ấy, con cặc ông lại một lần nữa trở lên cứng ngắc dựng đứng chĩa thẳng lên trời.

Con Tâm biết ông Tiến đang nhìn mình, bởi vậy lại càng ra sức tập trung lau cho nhanh nhất có thể. Bỗng nhiên, nó cảm giác có người đang chạm lên mông mình. Giờ nó mới chợt nhận ra lúc này nó đang ở gần ông, mải suy nghĩ nên nó không để ý đã lùi lại chỗ ông tự bao giờ. Bàn tay ông không ngừng xoa lên bờ mông nó theo vòng tròn, từ bên này rồi lại sang đến bên kia.

Khẽ miết rồi nắn bóp ông không ngừng cảm nhận cái xúc cảm mềm mại căng đầy trên cặp mông hấp dẫn ấy. Nó ngượng chín mặt tính đẩy tay ông ra, nhưng rồi nghĩ tới điều ấy có thể làm ông ái ngại nên nó cứ lưỡng lự. Vậy nên càng khiến ông được dịp, hết sờ lên mông ông lại lướt qua phần âm hộ. Chỉ mới chạm khẽ qua đã làm ông tê tái vì hai cái múi thịt mịn màng ấy. Môi miệng ông trở lên khô khốc chỉ muốn đè nó ra mà thỏa sức bú mút.

Như chịu hết nổi khi ba nó cứ liên tục miết lên mép âm hộ, con Tâm mới dùng tay hất nhẹ tay ba nó như ra hiệu để ông dừng lại. Nó nghĩ làm vậy sẽ không khiến ba nó quá mất mặt. Nhưng rồi gần như ngay lập tức bàn tay ông lại một lần nữa chạm tới vùng hạ bộ. Ngón trỏ không ngừng miết dọc giữa hai múi thịt. Nãy giờ liên tục bị nó kích thích khiến ông mất đi tự chủ. Kỳ thật nếu không phải do cái chân đau có khi ông đã đè nó ra mà hiếp từ lúc nãy mất rồi.

Một lần nữa bị bàn tay ba mình đụng, cái cách sờ mó vội vã của ông khiến nó dâng lên dự cảm chẳng lành. Rồi chưa để nó kịp phản ứng lại. Ông đã vòng tay quanh đùi rồi kéo sát mông nó vào gần mặt mình. Do bất ngờ nó không kịp chống lại, đến lúc này nhận ra nó đã nằm tráo đầu với ông. Con cặc ông cứng ngắc dựng đứng trước mặt nó. Còn hai cái múi thịt đầy đặn thì đang ở ngay trên miệng ông. Thậm chí nó còn cảm nhận rõ ràng cái hơi thở nóng rực gấp gáp đang không ngừng phả lên chỗ đó.

– Đừng ba ơi…

Nó kêu lên không ngừng giãy dụa, nhưng không lại với sức ông được. Phần eo vẫn bị ông ghì chặt ấn phần hạ bộ nó dán sát ngay miệng mình. Như không nghe thấy lời can ngăn của nó. Ông há miệng ngậm trọn hai múi thịt hấp dẫn ấy. Dù chỉ là qua lớp quần nhưng độ mềm mại ấy đủ khiến ông choáng ngợp. Hàm răng ông cắn khẽ, di chuyển lên xuống, nước miếng túa ra không ngừng ướt cả cái quần.

– Hay để con… con dùng tay giúp ba giống lần trước…

Biết không thể dùng lời lẽ ngăn ông, nó đành đề nghị đánh đổi mong ông có thể bình tĩnh. Nhắc đến chuyện hôm đó, ông chợt ngừng lại. Cái sướng khoái khi ông đụ vào miệng nó vẫn cứ ám ảnh ông cho đến giờ. Thấy ông khựng lại, ngỡ rằng được ông chấp thuận. Nó kéo cái quần xuống để con cặc gân guốc rắn chắc của ông lộ ra trước mắt mình. Nhổ một ít nước bọt lên đầu khấc bàn tay nó nắm hờ rồi vuốt xuống tới tận gốc.

Bàn tay nó điêu luyện lúc nhanh lúc chậm, mỗi lần chạm lên đầu khấc nó lại hơi dùng sức nắm lại. Để cái phần nhạy cảm ấy tận hưởng hết độ mềm mại trong lòng bàn tay nó. Cứ thi thoảng nó lại nhè lên đầu khấc một chút nước bọt, một tay sục cặc nhanh dần tay còn lại không quên đưa xuống vuốt ve lên hai hòn dái ông. Nó không muốn ba nó tiến tới một bước kia bởi vậy bao nhiêu kinh nghiệm thực hành với thằng anh nó đều dùng hết cả. Từng cái run rẩy của ông khiến nó vững tin mình sẽ làm được chỉ cần ông thấy thỏa mãn là nó sẽ thoát được lần này.

“Ư…” Ông cắn răng chống chịu cơn sướng, từng tiếng ư ử khẽ vang lên trong cổ họng. Tuy bàn tay con nhỏ sướng thật nhưng còn lâu mới bằng cái miệng nó ông tự nhủ. Môi ông lại há ra ngoạm lấy phần thịt no tròn trước mặt. Ông nhất định phải cố chịu, phải để nó dùng miệng với ông. Hạ lấy quyết tâm ông tập vục mặt liếm láp hạ bộ nó như một cách giúp ông phân tâm. Cứ như vậy cả nó và ông đều ra sức khiến cho một màn dâm loạn của hai ba con càng lúc càng mãnh liệt.

– Ba… ba ra đi…

Đã hơn mười phút trôi qua, cánh tay nó cũng dần thấy mệt buộc nó phải ngừng lại. Mồ hôi cũng vã ra ướt cả tấm áo mới vừa thay. Nhưng con cặc ông vẫn cứng đơ, chĩa thẳng lên như trêu chọc nó.

– Hay… con… con dùng miệng cho ba… chắc sẽ nhanh hơn…

Ông vội đề nghị, kỳ thực chỉ cần nó cố thêm một chút ông đã chịu hết nổi. Con nhỏ dừng kịp thời, ông mới may mắn kiềm lại được. Vì vậy vừa nghe nó nói, ông phải vội lên tiếng ngay.

– Nhưng… nhưng con…

Con Tâm hơi rè rặt, nó không muốn cái chuyện này tiến xa hơn nữa. Hay kỳ thực nó sợ, nếu tiến xa hơn chính bản thân nó cũng không còn giữ được tỉnh táo. Nãy giờ ông cứ ra sức kích thích hạ bộ nó. Cái quần vải lanh cũng bị ông làm cho ướt thành mảng, âm hạch cứng ngắc liên tục bị ông cạ lên khiến cho âm hộ nó mỗi lúc một ẩm ướt. Nó sợ nếu còn tiếp tục có khi cái dục vọng trong nó sẽ trỗi dậy mà làm ra chuyện có lỗi với má nó.

Thực sự nó không để ông đụ không phải bởi nó sợ loạn luân, minh chứng là nó đâu có gay gắt từ chối thằng anh. Mà là nó không muốn bản thân gây ra lỗi lầm gì với bà má đang phải lai lưng làm việc để nuôi sống nó cho nó có cơ hội học hành. Ông không giống anh trai nó. Gã với nó chưa ai có gia đình hay có một mối quan hệ cụ thể nào. Đối với nó việc cùng anh trai đụ đéo chỉ như là một cách để giải tỏa dục tính. Chẳng có ràng buộc gì. Nhưng ông thì khác, nó không thể cùng ông tự do quan hệ rồi thản nhiên đối mặt với má nó được. Nhất là cái nét mặt tiều tụy mệt mỏi sau mỗi lần bà trở về lại như nhắc nhở nó phải biết trân trọng sự cố gắng ấy. Nên dù có muốn quan hệ với ông nó cũng không đành.

Nó thở dài, tự nhủ đây là lần thỏa hiệp cuối cùng. Hết hôm nay, về sau này nó sẽ tuyệt đối không ở riêng với ông một lần nào nữa. Miệng Nó há ra, ngậm lấy phần đầu khấc vào trong. Cái lưỡi linh hoạt đảo thành vòng tròn thi thoảng lại xì xụp hút chặt lấy. “A… aa” ước nguyện thành hiện thực khiến ông thỏa mãn tột cùng, chốc chốc ông lại nẩy hông lên đâm con cặc vào bên trong. Do phải ráng nhịn nãy giờ cộng thêm ý muốn đã thành hiện thực, không được bao lâu toàn thân ông đã cứng đờ. Cơn cặc co giật mãnh liệt báo hiệu sắp đạt tới cao trào. Bàn tay ông bấu chặt lấy mông nó, mặt đỏ bừng hẩy mông liên tục.

Rồi từ cái rãnh nơi đầu khấc từng dòng tinh dịch đặc sệt vọt thẳng ra. Bắn vào trong miệng nó, do bất ngờ nên nó không kịp tránh hứng trọn một ít vào trong cổ họng bị nó nuốt xuống. Còn một ít bắn lên không trung rồi rơi thẳng lên đầu dính cả vào tóc nó.

Nó nằm thở dài trên bụng ông, rồi toan đứng dậy. Nhưng lúc này cả người nó bị ông xoay ngược lại. Thân thể đứa con gái nhỏ bé chả nặng được là bao nên ông thành công dễ dàng.

– Không… đừng ba ơi…

Nó la lên nhưng chẳng làm gì được. Như bị dục vọng khống chế, lúc này chẳng màng tới cơn đau ông trở người đè lên trên nó. Dùng phần hông làm điểm tựa. Hai bàn tay không ngừng sục sạo trên ngực nó cái núm nhỏ bé cũng bị ông kéo dựng cả lên.

– Đừng ba ơi… Dừng lại đi…

Mắt nó rơm rớm, liên tục lắc đầu qua lại tỏ vẻ không đồng tình. Đồng thời cũng là để tránh né cái miệng tham lam đang dò dẫm trên khuôn mặt. Nhưng ông cứ như con thú đói khát lâu ngày giờ được dịp thỏa thê. Vẫn ra sức liếm láp cái cần cổ cùng vành tai, con cặc cứng ngắc không ngừng di chuyển trượt dài trên bụng nó. Tiếng nài nỉ cùng cái vị nước mằn mặn chạm lên đầu lưỡi càng khiến ông mất đi tự chủ.

Ông đè vai lên ngực nó, cái sức nặng ấy khiến con nhỏ gần như ngộp thở. Cả cơ thể nó như bị khóa chặt, bất lực trước bàn tay ông đang cầm lấy cạp quần. Hai chân nó kẹp chặt lại, cố gắng bảo vệ phòng tuyến cuối cùng. Nhưng làm sao nó chống lại được sức vóc của gã đàn ông to lớn kia được. Dùng hai tay ông bấu lấy hai bắp đùi nó rồi kéo mạnh ra hai bên.

Không cho nó tiếp tục phản kháng ông nhanh chóng đẩy một chân vào giữa hai đùi nó. Rồi bàn tay ông lại tiếp tục túm lấy cạp quần cả hai cái quần mau chóng bị ông kéo ngược ra vứt vào góc nhà. Lúc này phần dưới của nó toàn bộ bị phơi bày hết ra. Cái mu nhô cao mọng nước cùng cái rãnh bóng nhờn hiện ra trước mắt ông. Cái cách ông nhìn về phía âm đạo tràn đầy khát vọng khiến con Tâm khẽ rùng mình mường tượng chuyện sắp tới.

Nó muốn vùng dậy chống cự nhưng lại bị kẹp cứng nên nó chỉ còn biết ôm mặt khóc nấc. Ông kéo người nó lại gần nhấc hai chân nó vác trên vai ông, để cho cái phần hấp dẫn kia ngay sát miệng mình. Ông le lưỡi quét một đường dài rồi thọc sâu lưỡi vào trong âm đạo trong sự phấn khích tột cùng. Cuối cùng ông cũng được nếm cái vị của con gái ông. Cái vị ngai ngái đặc trưng của đứa con gái mới lớn khiến ông phải mê mẩn. Cái lưỡi ông đảo từng vòng bên trong không dám bỏ sót bất kỳ chỗ nào có thể. Từng chút nước nhờn tiết ra đều được ông trân trọng hút lấy nhấm nháp như một thứ nước quý.

Cái cách ông tỉ mỉ đảo lưỡi trong âm đạo khiến con Tâm tràn đầy mâu thuẫn. Nó vừa nghĩ tới muốn ông dừng lại thì cái cảm giác sung sướng trong âm đạo lại càng mãnh liệt hơn như muốn đồng hóa lấy nó. Nước mắt nó cũng dần khô lại. Rồi từng tiếng khóc nấc lúc trước dần chuyển thành tiếng nấc nghẹn vì sung sướng.

Thỏa thê cái vị từ âm đạo con gái mình. Ông nôn nóng đặt người nó xuống, dùng hai chân ngăn con nhỏ khép lại. Ông rê rê cái đầu khấc lên mồng đốc nó rồi di chuyển dọc theo mép âm hộ chuẩn bị cho phần kế tiếp.

– Đừng… dừng lại… ba ơi… còn Má…

Giọng nó yếu ớt can ngăn nhưng chẳng làm chút hành động nào để ngăn cản. Tiếng Má phát ra từ miệng nó chỉ như chút phản kháng cuối cùng còn lại của tiềm thức. Nhưng tiếng phát ra miệng rồi lại khiến nó như hối hận, nó sợ cái tiếng Má ấy sẽ thực sự khiến ông dừng lại.

– Không… không sao đâu… má con không biết được… bả cũng hay cho tiền ba đi chơi gái bên ngoài mà… chiều ba đi… ba…

Giọng ông run run nói với nó nhưng lại như đang tự nhủ với chính mình. Rồi không để bản thân kịp hối hận ông rà cặc ngay miệng âm đạo đẩy thật mạnh vào trong. Khi ông dùng miệng với nó, ông biết nó không còn trinh nên cũng chẳng cần phải từ tốn. Lúc biết điều đó tuy có chút hụt hẫng nhưng lại khiến ông thoải mái được đôi chút.

– Dừng… đi ba…

– Không… Sao… Đâu… Coi… như… con giúp Má con đi…

Mỗi lời ông nói lại kèm theo một cú thúc mạnh vào sâu âm đạo làm nó xây xẩm. Cái cách con cặc ông đi vào trong âm đạo giống y như hồi tối thằng Long làm với nó vậy. Cái đầu khấc to dài như lấp đầy âm đạo miết lên từng múi thịt nhỏ bên trong khiến nó mỗi lúc lại càng thêm mê mẩn. Thấy nó có vẻ đã thuận theo, ông liền cúi xuống hôn lên môi nó.

Ban đầu nó còn không đồng ý cứ tìm cách tránh né, nhưng rồi như bị cơn sướng thuyết phục nó dần hé miệng cho cái lưỡi ông lùa vào trong quyện lên lưỡi nó. Không còn chống cự nó hôn ông cuồng nhiệt giống như cái cách mà con cặc ông đang liên tục dập từng cú, từng cú vào sâu bên trong. Môi nó khép lại hút lấy lưỡi ông như cái cách mà nó thường sục con cặc, bao nhiêu nước miếng từ ông nó đều nuốt hết cả.

Cảm giác âm đạo nó đã quen với con cặc mình. Ông bắt đầu đẩy nhanh tốc độ. “Á… á…” con cặc dập liên tục trong nó một cách mạnh mẽ khiến nó sung sướng tột đỉnh. Chút ít cảm giác dằn vặt khi lừa dối má mình, lúc này cũng như bị cái sướng khoái che mất. Cơ thể nó bây giờ chỉ còn biết tới cái khúc thịt to lớn kia đang lấp đầy âm đạo. Tiếng thở dốc không ngừng của nó như càng làm ông Tiến rơi vào cuồng loạn. Ông dập nó nhanh tới mức cả cái cảm giác đau đớn nơi cổ chân cũng không làm ông bận tâm. Lúc này cải cảm giác duy nhất mà ông cảm nhận được chỉ có cái nóng trong âm đạo cùng từng cơn co bóp trên đầu dương vật ông.

– Ba… ra… a… a…

Con cặc ông phình to như sắp phát nổ, ông muốn rút ra nhưng lại phát hiện cái eo đang bị con Tâm kẹp chặt. Toàn thân nó cũng không ngừng run rẩy, hai chân quắp chặt lấy phần eo ông như không muốn con cặc ông rời khỏi. Chịu không nổi ông gồng mình bắn ra từng đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo nó. Cái cảm giác thỏa mãn khi xuất tinh với đứa con gái mà ông thèm khát khiến ông hạnh phúc tột cùng. Ông ôm siết nó vào lòng rồi lật người để con nhỏ nghỉ mệt trên thân thể mình.

– Ba… sướng quá…

Ông mãn nguyện siết nó vào lòng nói với lòng biết ơn vô hạn. Con Tâm cũng vậy, lại một lần nữa nó như quay lại tuổi thơ đẹp đẽ khi được ba nó cưng chiều. Cách ông ôm nó giống hệt như đang ôm lấy thứ gì đó quan trọng nhất đời mình. Giống như cái cách mà ông ôm nó hồi nhỏ.