Chapter 1
========================================

Câu chuyện xảy ra cũng lâu lắm rồi…

Lúc đó thì tôi – một thằng sinh viên đang học tập tại TpHCM, đang cật lực giải quyết cái đồ án để được về quê anh nghỉ lễ 30-4 / 1-5. Sau gần 10 tiếng chôn mình trên xe Cúc Tư, cuối cùng tôi cũng về tới Phú Yên! Cái cảm giác đầu tiên khi xuống xe là một bầu không khí hoàn toàn khác! Tạm xa cái đất TpHCM đầy bon chen, náo nhiệt với không khí không được trong lành cho lắm, thay và đó là 1 cảm giác dễ chịu và mặn mặn của biển!

Và sau đó là một chuỗi ngày vui vẽ với biển trời TP Tuy Hòa! Khác với biển Vũng Tàu! Biển ở đây vẫn giữ được cái chân chất, mộc mạc của nó! Và đặc biệt hải sản ở đây rất là tuyệt vời! Bạn đã khi nào được ăn những con mực cơm tươi rói vừa được lấy lên từ 1 chiếc thuyền mới vào bờ rồi sơ chế sau đó đem nướng ngay trên bàn nhậu, còn rất nhiều món ngon mà còn rẻ nữa chứ!

Mấy ngày nghỉ lể ít ỏi cũng qua nhanh…

Chuyến tàu TN1 cập bến ga Tuy Hòa đúng 2h20 chiều (vì ngày lễ nên rất khó mua được vé nên chỉ mua được vé ghế cứng mà nếu vào tới TpHCM thì cũng hơn 2h sáng), tôi lỉnh kỉnh vác ba lô và những món quà quê lên tàu! Nào là bánh, trái cây đủ loại!

Vừa bước lên tàu tìm được chổ ngồi, sắp xếp hành lí thì 1 ông chú đi vào với 2 túi to tướng, cứ nghĩ đây là người cũng mình về tới TpHCM thì cũng hơi nản, vì nhìn ổng đã lớn, chắc khó có thể trò chuyện vui vẻ, mà nhìn mặt ổng còn vẻ bực bội nữa chứ.

Tôi cứ nghĩ chuyến này chắc là thảm rồi thì đâu có 1 cô gái đi lên…

Oh… thì ra là em gái này sẽ ngồi kế với tôi, còn ông chú kia là bố cô ấy, lòng tôi cũng vui thầm! Sau khi ổn định hành lí cho cô ấy, cuối cùng tàu cũng xuất bánh.

Thế là tiếp tục hơn 10 tiếng đồng hồ khó chịu để vào tới TpHCM nữa.

Để tôi nói rõ chút về toa tàu! Đây là lần đầu tiên tôi đi tàu TN này, vào toa ghế cứng này cứ như là cực hình! Người người chen chúc mà thời tiết thì lại như đổ lửa nữa chứ! Đi tàu này khoang cứng thì có 2 dãy ghế, 1 dãy 3 ghế và 1 dãy 2 ghế, và 2 hàng ghế thì đối mặt vào nhau (điểm hấp dẫn là đó, khúc sau ae sẽ rõ vì sao nó lại hấp dẫn…)

Ngồi mình cũng buồn, tôi bắt chuyện với em, sau một hồi làm quen thì tôi biết em tên Thảo Trang, cũng là sinh viên 1 trường ở TpHCM như tôi, em cao tầm 1m62, da trắng mà dáng cũng rất nuột… em nhỏ hơn tôi 1 tuổi thôi nên 2 đứa nói chuyện cũng rất hợp… Lại gặp tôi là 1 người thích đùa nên tôi và em nói chuyện rất thoải mái… từ chuyện trên trời dưới đất gì 2 đứa cũng nói, chủ yếu là để giết thời gian là chính. Qua cách nói chuyện của em tôi cũng thấy em là 1 người sống thoáng, dễ gần!

Cuối cùng thì trời cũng tối! Cố gắng để nuốt miếng cơm cực dở mà cực đắt trên tàu! Nhìn quanh thấy ai cũng nằm ngủ la liệt! Hầu hết mọi người đều mệt vì đây là chuyến tàu Bắc Nam, một hành trình dài thế mà lại chui vô cái lò hoả trong toa cứng này thì tới thánh cũng mệt nữa ấy chứ!

Ở hàng ghế đối diện tôi và em là 1 chị gái tầm 30 và 1 ông già, tôi cũng không để ý ký lắm chỉ nói chuyện với em là chủ yếu…

Đã hơn 9h! Trong khi mọi người đang ngủ hoặc cố để ngủ thì chỉ tôi với em còn nói chuyện! Em cũng đã mệt nên cũng ráng để ngủ nhưng mà tau rung lắc quá nên em cũng thấm mệt. Tôi thấy thế nên cũng nữa giỡn nửa đùa nói là:– Giờ anh cho em mượn vai để ngủ rồi khi nào tới TpHCM phải đãi anh ăn chầu gì đó để trả nợ nghen!

Em bảo:– Anh cứ đùa.– Đùa đâu mà đùa, anh nói thật ấy chứ!– Anh mà nói thật thì em mượn thật à nghen! Em cũng mỏi lắm rồi.

Tôi cũng đâu ngờ là nói vui mà em làm thiệt( mà em làm thiệt thì tôi càng…..khoái…hehe). Và thế là vai tôi có trở thành gối cho em dù biết là sẽ rất mỏi nhưng mà phải ráng để chứng tỏ độ manly của mình chứ!

Khoảng hơn 1 tiếng sau vì tàu rung lắc mạnh nên em thức giấc, khi đó thức rồi nhưng em vẫn gối yên đầu trên vai tôi! 1 suy nghĩ lướt nhanh qua đầu tôi… Tôi và em nói chuyện 1 tí bổng tôi nói mỏi vai rồi vòng tay qua em nói em nằm sát vào thì anh thấy thoải mái hơn…ngờ đâu em nằm sát vô thiệt!

Cái cảm giác sung sướng đã bắt đầu len lỏi! Tôi bắt đầu bạo dạn hơn! Tôi nhẹ nhàng cầm tay em và em cũng để yên….thế là thành công bước đầu rồi. Cầm tay em 1 tí rồi em lại đòi dựa vai để em ngủ, lần này em nằm sát hơn vì tay tôi để phía trước nên cùi chỏ có hơi đụng chạm vào vòng 1 em (mà thiệt ra thì cũng có cố ý 50%..hihi).

Càng lúc thì tôi càng đụng chạm nhiều hơn tí! Mà tôi có cảm giác lơ mơ rằng em cũng biết tôi làm thế nhưng măt em vẫn nhắm lại. Tôi lại vong tay qua ngưòi em, nhẹ nhàng tôi để tay vào eo em. Đột nhiên khi đó em mở mắt, tôi không biết làm sao mà cái tay vẫn ở nguyên eo em! Tưởng sao nhưng em chỉ hỏi là tới đâu rồi!

Đã đến nước này tui cũng chắc là em đã biết rồi! Lần này tôi tiếp tục ôm em nhưng mà ôm lúc em đang nói chuyện với tôi ( 1 cảm giác thật là yomost) Và cũng như bao thằng con trai khác vì cái hoocmon giống đực thôi thúc nên cứ mà chiến tiếp thôi chứ không thì có mà xuất huyết não mất thôi!

Tay rồi tiếp tục công việc của nó nhưng tần suất tăng lên và có hơi hướng tấn công sâu vào vùng bụng của em! Công nhận sờ bụng con gái mà không có mỡ thật là hấp dẫn và cũng vì em không có ý kiến gì nên tôi làm liều kéo áo em lên để tay vào bụng em, mà lay hoay 1 tí mới kéo áo em lên được do em mặc 1 áo thun dài cộng với quần tất nên kéo hoài tay tôi mới đụng chạm trực tiếp được da thịt của em!

Lúc đó em hơi giữ tay tôi lại, giằng co 1 tí thì tôi cũng làm được! Em làm mặt buồn rồi tiếp tục nói chuyện với tôi… và tôi đã biết mình thành công trong cuộc chơi này nên tay tôi tiếp tục xoa quanh bụng em và có xu hướng từ từ tiến lên phía trên! Cái cảm giác vừa sờ vừa trông chừng để mấy người đi tàu không để ý thật là kích thích, cũng may sao 2 người ngồi đối diện tôi đã ngủ rồi….

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng tay tôi tiến dần lên ngực em và sau khi bộ óc xử lý là sẽ làm liều truyền lệnh trực tiếp xuống tay! Tay tôi đã úp lên ngực em… 2 mắt em trợn tròn hỏi tôi 1 câu “Sao anh liều thế???”

Tôi chỉ biết cười huề trong khi vẫn tiếp tục giằng co với em, một bên là tôi đang tích cực kéo áo ngực em xuống, 1 bên là em lấy tay giữ áo ngực lại mà mắt 2 đứa lại quan sát 4 phía để xem ai trông thấy không??? Và cuối cùng em cũng chịu thua tôi! Tay tôi tiếp tục xoa nắn em, vòng 1 của em không quá to nhưng rất vừa vặn với tay tôi mà tôi lại càng khoái thế!

Bên ngoài thì em đã lấy cái cặp che chắn bên ngoài để không ai tọc mạch mà tôi thì lại càng phẻ!!! Tôi bóp lấy bóp để, lúc đó em không nói gì mà nhiều lúc hơi nhăn mặt lại! Có lẽ vì tôi hơi mạnh tay, tôi chuyển sang vân vê núm vú em, khi đó em hơi giật mình 1 cái rồi em nhắm măt lại (chắc là để tận hưởng đây mà… hihihi).

Tôi làm mọi cái có thể nghĩ ra với ngực em! Chỉ còn nước tôi cúi xuống mút vú em là tôi không dám nữa thôi! Được khoảng nửa tiếng tôi thả em ra, em lại dựa đầu vào vai tôi mà nằm im. Tôi không biết em có ngủ hay không nhưng tôi thì lại đang rất thoải mái…

Đã hơn 10h đêm, trong khi mọi người đang yên giấc thì con mắt thôi vẫn mở sáng quắc! Và tay tôi lại chui vào trong áo em thám hiểm lần 2, mọi ngóc ngách tôi đều khám phá.

1 ý nghĩ léo lên! tối nhìn quanh 4 phía và đã yên tâm là mọi người đã ngủ nên tôi kéo em lại sát hơn… từ từ tôi hôn lên môi em! Em giật mình nhưng sau giây lát bở ngở em nhẹ nhàng hôn lại tôi, nhưng cái chạm môi nhẹ nhàng quyến rũ rồi thăng hoa ở những màn đấu lưỡi với nhau và không chỉ như thế tay tôi bắt đầu hành trình đi xuống.

Sau khi nhanh chóng lách qua lớp quần tất của em tôi để tay lên vùng nhạy cảm của em! Em lật đật giữ chặt tay tôi rồi kéo ngược lên nhưng sức em làm sao bằng tôi, và tôi đã úp cả bàn tay lên vùng cấm địa ấy! Nhưng chỉ được phía bên ngoài còn đụng chạm vào bên trong thì em 1 mực không cho! Tôi biết mình nên kiềm chế nếu không sẽ không còn được gì hết nên tôi ngoan ngoãn chỉ ở bên ngoài! Tôi dùng tay thực hiện mọi động tác mà tôi đã biết và kinh nghiệm trênđể áp dụng vào em!

Tôi thấy em im lặng! Chắc có lẽ em đang cố gắng để kiềm chế cảm xúc của mình!

Tôi tiếp trò chơi của mình và lâu lâu lại hoán đổi từ dưới lên trên, và sau khi xuống lại vùng cấm, tôi cảm nhận thấy có gì ướt ướt, tôi hiểu là thành quả nãy giờ của tôi, vì vùng mu em hơi cao nên tôi nghĩ là khoản dâm tính của em cũng hơi cao…

Tôi cười mỉm và tiếp tục gia tăng tốc độ chà sát lên chổ ấy của em! Tay tôi miết dọc từ dưới lên trên bồi thêm vài cú chọc ngoáy nữa làm 1 lát sau nước thấm qua quần lót em ngày càng nhiều, khi đó trông mặt em có nhiều biểu lộ cảm xúc, lúc thì im lìm, lúc thì em cắn môi mặt nhăn lại…có lẽ tôi đã thực sự đánh trúng vào điểm sướng của em!

Và theo như kế hoạch đã tính trong đầu, tôi tiếp tục chà xát vào đó rồi từ từ nhẹ nhàng đưa tay vào trong lớp bảo vệ cuối cùng của em. Cảm nhận đầu tiên là đụng tới lớp lông của em, nó không nhiều và cũng gọn gàng nên tôi rất thích. Đột nhiên khi đó em như choàng tỉnh, em giật tay tôi lại còn tôi thì cứ tiếp tục tiến vào trong.

Em chống cự không mạnh mẽ mà cái máu tôi đã lên hết trên não rồi thì sao em cản lại được! Và cuối cùng tôi cũng chạm được tới cái quý giá nhất của em! Đang tận hưởng thì đột ngột chị ngồi đối diện thức dậy! Tôi với em đều hoảng! Lúc đó 2 đứa như bất động, tay tôi thì vẫn úp lên mu em! Thì ra chị ấy đi vệ sinh! Khi chị tiếp tục ngủ thì tay tôi lại tiếp tục hành động! Cứ như thể là được 1 lần là hết nên tôi cô gắng hết tốc lực! Ngón tay tôi len lỏi tới mọc ngóc ngách của cửa mình em! Tôi liên tục móc, chà lên đó! Khi đó nước của em đã ướt nhẹp hết mấy ngón tay tôi….tôi càng gia tăng tốc độ… bổng nhiên người em giật giật, em bậm chặt môi, nước như ùa ra ướt gần hết vùng dưới quần lót em! Rồi khi đó vẻ mặt em như trút được gánh nặng gì lớn lắm… và tôi biết kế hoạch của tôi đã thành công!