Chapter 2
========================================

Bên ngoài khung cửa sổ tàu, từng đợt… từng đợt gió lạnh buốt thổi vào tôi nhưng lúc nào tôi chỉ cảm nhận được sức nóng đang lan tỏa trong cơ thể mình và cũng trên da thịt em chuyền qua người tôi. Xung quanh tôi bây giờ chỉ văng vẳng tiếng rên nhè nhẹ của em cộng với cảm giác kích thích khi làm việc này trước mặt mọi người trên tàu làm tôi cũng bắt đầu hưng phấn.

Những cảm giác sung sướng đan lẫn vào nhau làm cho cả tôi và em như muốn vỡ tung, muốn thỏa sức vùng vẫy trong không gian lặng như tờ này! Cái không gian đó càng tĩnh mặc bao nhiêu thì cái ầm ỉ, nổi sóng trong lòng 2 đứa tôi lại càng rạo rực bấy nhiêu….! Bàn tay tôi tham lam sờ nắn cái tạo vật của chúa…Những ngón tay len lách vào những điểm nhạy cảm, cái cảm giác muốn chiếm hữu cơ cái thể nóng bỏng này làm tôi muốn vỡ tung. Bất giác 1 cảm giác rùng mình dậy lên trong tôi và tôi đã cảm nhận sự ươn ướt sền sệt trên đũng quần….Một cảm giác nhẹ nhàng để báo hiệu là nhóc em tôi đã sẵn sàng để xung trận.!

Bây giờ đã gần 12h đêm, trong khi tôi ngồi đó, nhìn bầu trời trong veo với bao suy nghĩ hiển hiện trong đầu! Tôi tự cười với chính mình khi nghĩ lại mình cũng liều thế. Nếu chỉ xảy ra 1 việc “lỡ” thì tôi cũng không biết chui đầu vào đâu giửa khoang tàu đông đúc này để tránh ánh mắt chế giểu của mọi người! Nhưng lại cũng thật sự thầm vui vì trong khoảng thời gian đằng đẳng trên tàu này mà không có em chắc tôi sẽ chán chết! Xen vào đó là 1 cảm giác chiến thắng, cảm giác được sở hửu thật là tuyệt vời!

Tôi nhìn sang em, thấy em đang im lìm chìm vào giấc ngủ vội, với 1 chuyến đi dài mà lại gặp hoàn cảnh thế này thì ai mà không mệt được. Tôi im lặng nhìn e, để ý kỹ tới những nét riêng trên khuôn mặt em. Em không đẹp mặn mà nhưng lại toát lên những vẻ cao sang, và thêm vào đó là cái vẻ mặt như muốn khiêu khích người đối diện của em làm nên một em rất khác mà về sau có lẽ tôi không lẫn lộn với ai được!

Tôi lại mơ hồ suy nghĩ về tương lai, rồi sau khi vào tới TpHCM em và tôi sẽ thế nào… Nhiều viễn cảnh hiện lên nhưng thật sự trong thâm tâm tôi biết rằng sẽ không dễ dàng gì xuất hiện cũng chỉ vì đây là tình huống bộc phát không kiểm soát của 2 cơ thể trẻ trung, khao khát mà thôi! Những khái niệm về tình yêu, tương lai vẫn quá mỏng manh dễ vỡ, phải cần thời gian và con tim đồng điệu thì chúng tôi mới có thể bước tiếp trên con đường sau này!

Sau một hồi suy nghĩ mông lung tôi lại quay về với hiện thực trước mắt… Không thể biết vài tiếng nữa thôi chúng tôi sẽ thế nào nên như là không còn gì để mất, tôi lại tiếp tục lao vào chuyến khám phá tiếp theo! Nhẹ nhàng ôm em vào lòng, tôi kéo cằm em lên kèm theo đó là ánh mắt ngạc nhiên của em, tôi từ từ hôn nhẹ lên đôi môi em. Khi đó em nhắm mắt lại để cảm nhận từng luồng xúc cảm truyền qua nhau… Và em cũng bắt đầu bỏ qua cái bở ngỡ lúc đầu để trao lại tôi những cái hôn mãnh liệt hơn, những cái hôn vồn vã nhanh chóng cũng phần nào đã minh chứng cho cả suy nghĩ của 2 đứa sợ cái cảm giác này sẽ trôi qua rất nhanh và không biết khi nào trở lại!

Đôi môi vẫn tiếp tục thực hiện công việc của nó trong khi tay tôi chui vào trong áo em, nhẹ nhàng nắn bóp đôi bồng đảo tuyệt vời! Cảm xúc trào dâng khi kết hợp giửa đôi môi và bô ngực làm cả em và tôi như phát điên. Bàn tay tôi tiếp tục mạnh bạo hơn, mấy đầu ngón tay vân vê 2 đầu núm không ngừng nghỉ làm gián đoạn việc hôn bởi những tiếng rên khe khẻ của em!

Một suy nghĩ liều bổng chạy xẹt qua đầu tôi! Tôi bắt đầu rời môi em mà tiếp tục liếm nhẹ lên vành tai em thì bổng nhiên em lại rên to hơn! Tôi thầm cười mỉm biết đã đụng chạm tới 1 điểm sướng khác của em, tôi lại tiếp tục công việc của mình rồi từ từ nhẹ nhàng tiến dần xuống cổ của em. Tôi cảm nhận được sự rạo rực của em mà từng nơi lưỡi của tôi đụng chạm tới, cơ thể em nóng bừng. Rồi lưỡi tôi tiếp tục tới cái khe hấp dẫn giửa 2 bầu ngực săn chắc của em, và cũng đồng thời lúc đó tay tôi kéo trễ cổ áo em xuống để lưỡi tôi tiếp tục tiến sâu vào bên trong.

Nhưng khi đó em bật choàng tỉnh! Dùng tay mình giử tay tôi lại không để tôi kéo áo em xuống! Cả 2 vùng vằng 1 lúc lâu, trong khi tôi cứ tiếp tục chú tâm thực hiện công việc dang dở của mình thì em lại dáo dác nhìn quanh để xem có ai thấy sự việc đang xãy ra không ???

Tôi không còn thời giờ để suy nghĩ tới việc đó nửa! Trong đầu tôi bây giờ chỉ đinh ninh sao để mút được bầu ngực em! Cái quyết tâm của tôi cuối cùng cũng chiến thắng sự chống cự không quá quyết liệt của em… Và em cũng nhẹ nhàng thả người để dòng cảm xúc bao phủ lên cơ thể. Khi mới chạm vào núm vú em tôi nghe vị ngọt ngọt xen lẫn đâu đó vị mặn mặn trên làn da em! Một mùi vị rất đặc trưng mà có lẽ tôi sẽ không thể nào quên được! Một bên là miệng tôi đang hoạt động hết công suất bên kia là 1 bàn tay tham lam đang ngấu nghiến bồng đảo của em!

Trong tiếng im ắng của đêm khuya ấy là 1 tiếng vọng rất nhỏ nhẹ mà rất kích thích phát ra trong những tiếng rên và đan vào đó là những cái nấc sung sướng nghẹn ngào của 2 cơ thể trẻ trung, tràn đầy nhựa sống đang dính vào nhau.

Đoàn tàu vừa dừng tại ga Tháp Chàm, mọi người trong khoang cũng đã bắt đầu thức dậy, mỗi người mỗi suy nghĩ nhưng ai cũng mong chờ điếm đến sau chuyến đi dài vất vả.

Cái không khí ồn ào, sôi động như mọi khi tiếp tục vang lên! Nhưng đâu đó vẫn sót lại một khoảng lặng, giữa tôi và em bây giờ chỉ có 1 không gian tĩnh mịch. Không 1 lời nói, 1 hành động nào, chỉ có 2 đôi mắt kia đang lẳng lặng nhìn nhau chăm chú, chỉ thế thôi cũng hơn cả ngàn điều muốn nói và chất chứa đâu đó là một sự đồng cảm và nuối tiếc cho cái tương lai hơi mù mịt của mối quan hệ này!

Cả 2 đều hiểu mọi chuyện trải qua như 1 giấc mơ. Chúng tôi đến với nhau chỉ bằng 1 mối cảm xúc mãnh liệt dâng trào, hoàn toàn không 1 mối ràng buộc nào vào tương lai cả, bởi lẽ chính 2 chúng tôi đều biết, mọi chuyện đã đi rất nhanh và không trong vòng kiểm soát của 2 đứa. Cái lý trí, tình cảm đã bị cái cảm xúc nhục dục đánh đổ hoàn toàn….! Nhưng đó chỉ là suy nghĩ về tương lai còn bây giờ cả 2 chúng tối đều rất hạnh phúc cho mối quan hệ giữa 2 thể xác thèm khác kia chứ không phải là 2 chúng tôi!

3h15 sáng, Đoàn tàu cuối cùng cũng đã đến điểm đích là ga TpHCM! Mọi người đang ồ ạt bước vào nhà ga như trút đi 1 gánh nặng lớn, riêng tôi lại có cảm giác không vui vẻ lắm. Vì sao? Phải chăng đây là điểm kết thúc của mọi chuyện giữa em và tôi hay chỉ là mở ra những tương lai mới? Tôi thật sự không biết được, nhưng quanh tôi bây giờ chỉ bao trùm cảm giác sẽ mất em…

Tôi một mình vác 2 ba lô và 1 túi xách lớn qua cửa kiểm soát, thật khó khăn khi mang vác cả một khối đồ dù không phải là của mình sau 1 chuyến đi dài mệt mỏi, nhưng vì tính ga lăng của đàn ông con trai chúng ta nên tôi vẫn cố cười tươi!

Theo kế hoạch của tôi thì giờ này tôi sẽ bắt taxi về nhà và sẽ lao ngay vào chiếc giường để tiếp tục giấc ngủ còn dang dở nhưng còn em thì khác. Em ở trọ với chủ nên 6h sang nhà chủ mới mở cửa nên em phải tiếp tục ở lại nhà ga thêm vài tiếng rồi bắt xe bus về nhà!

Với tư cách là 1 thằng đàn ông, và cũng với mọi chuyện đã xảy ra thì tôi không thể như dự tính ban đầu được nữa! Tôi quyết định ở lại bên em đến sáng ! Em không nói gì chỉ mỉm cười vì em biết là tôi không phải là 1 người đứt gánh giữa đường mà bỏ mặc em những lúc thế này…!

Tôi gọi em là quán nước trước sân ga để nghỉ ngơi hít thở không khí trong lành, bên cạnh tôi cũng là rất nhiều người trên chiếc tàu kia vừa mới xuống, nhiều người đàn chờ người thân đón về nhà, cũng có nhiều người như chúng tôi chờ đợi tới sáng mới có thể về nơi nghỉ ngơi thoải mái sau chuyến đi dài… Tôi quan sát bốn phía, giờ này là 3 giờ sáng mà bến ga vẫn nhộn nhịp như thường… nào là người đi tàu, xe ôm, taxi…

Có lẽ cái đất TpHCM này không ngủ, lúc nào cũng nhộn nhịp, bon chen và ngột ngạt… nhưng đây lại là miền đất hứa của rất rất nhiều người đổ về từ tứ phương… nhưng đâu đó cũng có nhiều người lạc loài trong trong chốn phồn hoa rực rỡ ấy và biết đâu đó chính là tôi….

Cái suy nghĩ ấy chỉ lướt ngang qua đầu tôi và thay bằng đó là những âm thanh mệt mỏi vang vọng lại từ phía em. Tôi nói chuyện vui với em để cố quên đi mệt mỏi nhưng cũng không giúp ích được gì nhiều! Bỗng đâu 1 dòng suy nghĩ táo tợn xuất hiện trong đầu tôi kéo lại cái nhục cảm đang cố nằm im trong lòng! Và sau vài câu nói xả giao lả lướt, tôi gợi ý em kiếm chổ nào nghỉ lại rồi sáng tiếp tục về chứ tiếp tục thế này tới sáng thì mỏi mệt lắm?

Và như ngay lập tức em nói:– Nếu anh mệt thì anh về trước đi, em ở đây rồi chờ xe bus lun cũng được! Không sao đâu.

Sau đó em cười nhưng tôi hiểu đó là 1 nụ cười chua chát, nếu tôi mà thật sự làm thế có lẽ hình tượng tôi xậy dựng trong em coi như đổ vỡ hoàn toàn nên tôi lẳng lặng nói không!

– Anh sẽ chờ em mà, chắc chắn thế.

Và lúc đó em lại cười…!

Tôi nhẹ nhàng quay lại vấn đề lúc nãy, kiếm chổ nào nghỉ ngơi nhưng em nhìn quanh không thấy chổ nào được nên tôi nói ra trước cổng ga tìm thử xem được không và cuối cùng em cũng đã đồng ý vì em cũng đã thấm mệt nhiều và như để chắc chắn em tuyên bố là “Anh không được làm gì bậy bạ đó nghen chưa?”

Tôi chỉ cười và đi ra ngoài sân ga, để lại câu trả lời mà mỗi người chúng tôi tự muốn hiểu?

Không lâu sau tôi đã quay trở về, ngay trước cổng sân ga kia thôi là 1 cái nhà nghỉ khang trang, tôi tự động mang hành lý và như cũng đã hiểu em đi theo tôi! Cái cảm giác ngại ngần của em làm tôi bật cười. Khi đăng ký phòng trong nhà nghỉ tôi thấy em khép nép vào trong 1 góc như sợ ai đó sẽ nhìn thấy em, cái cảm giác e thẹn ấy của em làm cho nhục cảm của tôi sôi sục như muốn bế ngay em lên trên giường ngay lập tức! Cuối cùng thì tôi với em cũng đã ở trong phòng. Giờ đây nó chỉ là chốn riêng tư của 2 chúng tôi, mặc kệ cái không gian sôi động bên ngoài, ở đây chỉ có 2 thể xác đang từ từ nóng rực lên vì những đam mê cháy bỏng.

Trong phòng tắm, tiếng nước xối ra như muốn kích thích thêm cái hứng thú trong con người tôi, ngay sau cánh cửa phong tắm kia thôi là 1 tòa thiên nhiên mà tôi đang định chiếm lấy để vuốt ve, âu yếm nó! Tắm xong, dường như mọi mệt nhọc gần như tan biến hết, bao trùm trong phòng là mùi thơm nồng nàn từ làn da thịt mát lạnh của em.

Tôi nằm yên xem em làm khô tóc, và sau đó 2 cánh tay từ từ ôm ngang bụng em, tôi bắt đầu hôn lên làn tóc, cái cảm giác mượt mà thơm lựng ấy làm người tôi muôn phần xao xuyến. Nụ hôn tôi tiếp tục chạy xuống cổ em, người em như ngã ra đằng sau để đón nhận từng xúc cảm mạnh mẽ đang dâng tràn trong cơ thể đầy nhựa sống. Và và quay mặt lại, chủ động hôn tôi, cái mùi vị ngòn ngọt của đôi môi là em và tôi chất ngất, nụ hôn mãnh liệt đó kéo dài thật lâu và như bản năng, đôi tay tôi bắt đầu thực hiện công việc của nó.

Tay tôi đã đặt lên vùng ngực của em nhưng tôi ngạc nhiên rằng em không mặc áo ngực nhưng tôi cũng chả còn hơi đâu mà để suy nghĩ về việc đó, bàn tay tôi không chừa một chổ nào trên cái ưu vật của tạo hóa kia! Tôi từ từ cúi xuống kéo nhẹ áo em lên và đặt đôi môi mình và đầu núm vú em, những cái giật nhẹ và tiếng nấc vang lên trong cổ học em khi môi tôi chạm đến những điểm xúc cảm trên cơ thể em!

Tôi như một người nghệ sĩ tinh tế biết đánh sâu vào cảm xúc của người khác để họ cảm nhận được mọi cái tinh tuy, thâm sâu mà với em đây chính là những cơn sóng đang dâng trào mạnh mẽ….! Tôi nhẹ nhàng kéo áo em ra khỏi đâu, và theo tiếng gọi của nhục dục em im lặng nghe theo, cái cảm giác được thỏa sức vũng vẫy không gò bó như trên tàu làm chúng tôi vô cùng thích thú.

Tay tôi tiếp tục xờ xoạng phần phía dưới, bên ngoài lớp quần mỏng, tôi nhẹ nhàng chà xát theo mép âm đạo em làm em giật nãy nguời và kèm theo đó là những tiếng rên khoái cảm. Và như thấy đã đủ kích thích tôi mò tay vào trong quần em, hạt cúc bung ra và kéo theo đó là tiếng rẹt của pecmotya, và cả bàn bay của tôi đã úp tron lên bờ mu đó.

Lần đầu tiên tôi nhìn rõ cửa mình của em, nó hồng hào tươi tắn và rất ư là kích thích. Và như mệnh lệnh từ não đưa xuống, tay tôi hoạt động như một chiếc máy với mục đích cuối cùng là kích thích tất cả cả điểm sướng nhất của em dưới này, và sau một hồi thì tôi cảm nhận được rằng các ngón tay của tôi đã ướt nhẹp…

Tôi lại quay lên hôn môi em, và khi đó thì cơ thể tôi cũng đã lột trân, tôi nhẹ nhàng đặt tay em lên dương vật tôi, sau khoảng thời gian thẹn thùng em từ tốn vuốt lên xuống thằng nhỏ của tôi và dao động đó tăng dần lên.

Chúng tôi cứ như 2 con thú vồ vập lấy nhau, cùng phân chia những hoan lạc của cuộc sống. Khi thằng nhóc đã đạt tới độ cứng nhất định thì tôi im lặng đưa nó tới gần mặt em, em liên tục nghiêng đầu sang 2 bên để tránh né nó. Nhưng cộng với vẻ mặt thành khẩn của em và cái khao khát đang sục sôi em cũng dần dần chấp nhận nó. Cái cảm giác khó khăn lúc đầu khi mới ngậm nó là em nhăn hết cả mặt thật là tội nhưng tôi vẫn kiên nhẫn từ từ cho tới khi em bắt đầu quen dần và cảm thấy thoải mái hơn, tôi đẩy nhanh tốc độ và khi độ sướng gần đến, tôi nhẹ nhàng rút ra để dành cho việc khác.

Tôi bắt đầu hôn hết cơ thể em và sau đó từ từ đặt thằng nhỏ kê lên miệng cửa mình em, khi đó cả 2 chúng tôi đều nhận thức được việc gì đang xảy ra. Với tôi thì tôi chỉ biết sẽ thực hiện việc này, và với em đến lúc này mà ngăn cản tôi cũng đã trễ, thôi thì để nó xuôi theo dòng cảm xúc thôi! Cuối cùng thì dương vật tôi cũng nằm gọn trong cơ thể em, tôi nhẹ nhàng đẩy ra vào 1 cách từ tốn để em không đau đớn, sau đó tăng dần tốc độ và sức mạnh cho những cú nắc!

Còn em thì như không thể kiểm soát cơ thể mình, em uốn éo theo từng động tác của tôi và kèm theo đó là những tiếng rên khoái lạc đầy hấp dẫn… Và như cũng như tôi, cách động tác của em ngày càng mãnh liệt, không còn đâu đó 1 cô bé nhút nhát em thẹn mà thay vào đó giờ đây là 1 cơ thể cuồng nhiệt vào nhục dục và đam mê.

Và dường như sắp đến thời điểm cực sướng dâng trào, tôi nhanh chóng rút thằng nhỏ ra khỏi cơ thể của em và trút hết những tinh hoa của tôi lên bụng và ngực của em… cả tôi và em đều vỡ òa trong niềm hoan lạc cực độ.

Một lúc sau, cả tôi và em cùng vào phòng tắm để chùi rửa những tàn tích của cuộc hoan lạc, sau đó trở lại giường, ôm nhau ngủ 1 giấc chờ trời sáng. Gần 6h30, tôi và em chỉnh tề rời khỏi nhà nghỉ và lên taxi để về nhà, nhưng cái cảm giác như là đang rời xa 1 giấc mơ mà em và tôi đều không muốn chấm dứt…