Chapter 3
========================================

Khi bàn tay của tôi đặt trên bờ ngực nơi con tim đang đập của Hương Tuyết, tôi thấy ánh mắt của nàng ấy nhìn tôi có vẻ khác lạ hơn mọi ngày. Tôi với Hương Tuyết đang vun đắp một vườn hoa hé nụ một cách âm thầm chứ không hề nói ra ngoài, bởi vì tôi và cô ấy đang ngăn cách nhau nhiều thứ chuyện trong đời sống của cả hai.

Đến lúc xế chiều, tôi quay về lại căn nhà sàn hình quả nấm rơm trên bản làng Tây Nguyên để chăm sóc hai con tôi, nhưng mà hai đứa con tôi nó thấy tôi về thì kêu tôi, thúc giục tôi mau trở lại bệnh viện để chăm sóc cho Hương Tuyết: “Uả? Ba về làm chi dạ? Ba mau trở lại chăm sóc cho cô Hương Tuyết đi? Hai chị em con không sao đâu…”

Thế là tôi lại quay trở lại bệnh viện lúc này cũng đã sập tối rồi. Tôi nhìn Hương Tuyết, rồi Hương Tuyết nhìn tôi không ai nói lời nào. Tôi ngượng ngùng hỏi: “Ơ, em tự lau mình với tự thay quần áo được không?”

Hương Tuyết nhìn tôi ửng hồng đôi má, hai bàn tay của cô ấy kết dính lại và các ngón tay thì đan xen vào nhau, nét môi thì mỉm cười nói khe khẽ: “Dạ… Hay anh lau mình và thay quần áo cho em có được không?”

Tôi thẫn thờ nhìn Hương Tuyết thật lâu và tình cảm, sau đó thì lại nghĩ thầm: “Người ta nói, nam nữ thọ thọ bất tương thân. Nhưng hôm nay em ấy bệnh mà, thế thì đâu có sao nhỉ?”

Tôi nghĩ ngợi xong thì đi nấu nước đun sôi và pha với nước lạnh để cho vừa đủ ấm để lau mình. Khi mọi việc nấu nước và pha sao cho nhiệt độ vừa phải thì tôi bắt đầu công đoạn lau người với thay quần áo cho Hương Tuyết. Trước tiên thì tôi cởi hàng cúc áo rồi sau đó mới tới cởi quần, khi chiếc áo được cởi ra thì tôi thấy một làn da bụng trắng nõn như tuyết phủ của mùa đông nơi miền xứ lạnh. Bởi làn da mịn màng của cô ấy nó sáng bóng và căng lên, mặc dù bàn tay tôi lúc này chưa có chạm vào nhưng mà tôi dám khẳng định chắc nịch như vậy. Bây giờ các bộ áo với quần đều cởi ra hết thì tới lượt cái áo ngực với cái quần lót. Tôi dùng tay tháo nút thắt của chiếc áo ngực trước thế là cái áo ngực của Hương Tuyết bung ra và đi ra ngoài, tôi như chết lặng người đi vài giây vì chiêm ngưỡng thân hình đẹp như tiên giáng trần của Hương Tuyết vậy.

Hai bầu ngực cân đối với thân người, và hai quả ngực của Hương Tuyết thì căng mọng giống như quả ngực silicon người ta bán trên mạng ở cửa hàng online shop đồ chơi người lớn. Tôi ngớ ngẩn và nuốt cục một cái thì đem thau nước ấm với khăn bông nhúng nước để lau mình cho Hương Tuyết. Khi bàn tay tôi để trên cái làn da bụng trắng nõn và phẳng lì của cô ấy, tôi cứ ngỡ như bàn tay tôi là con thuyền còn mặt bụng phẳng lì của Hương Tuyết là mặt biển đang bị tuyết trắng đóng băng, và hai bầu ngực căng đẫy đà của Hương Tuyết giống như hai hòn non bộ hình tròn vậy.

Tôi đưa bàn tay của mình mang theo cái khăn bông lướt từ từ vào khe ngực của Hương Tuyết, cử chỉ của bàn tay tôi y như con thuyền con đang đi vào khe núi sâu của hai hòn đảo ngọc giữa biển khơi để mà tránh gió bão. Ở nơi đây, tức nơi khe ngực của Hương Tuyết nhìn lên núm vú thì giống như nhìn lên đỉnh núi cao chót vót thật là kỳ ảo và đẹp thần kỳ. Tôi lau người cho Hương Tuyết mà khi Hương Tuyết thở thì cơ thịt của bụng và ngực của cô nó rung lắc thì làm cho bàn tay tôi nó rung chuyển theo, cảnh này giống như bàn tay tôi là chiếc thuyền con đang bị sóng biển nhấp nhô lượn lờ.

Mọi cử chỉ của tôi đều bị ánh mắt của Hương Tuyết dõi theo từ nãy giờ, cô ấy nhìn tôi với đôi má ửng đỏ cười cười thì thầm trong bụng, chắc cô ấy nghĩ: “Có vợ và có hai con rồi, nhưng sau lại lúng túng với cơ thể phụ nữ thế?”

Quả thật là bàn tay tôi nó run run, nó cũng luốn cuốn một cách kỳ lạ mà chính bản thân tôi cũng không giải thích được là vì sao? Tôi cứ vậy mà lau người cho Hương Tuyết đến khi nào hoàn thành nhiệm vụ thì dừng. Nhưng giai đoạn một nó đã khó khăn lắm rồi thế mà phía trước mặt tôi là giai đoạn hai khó mà hoàn thành hơn, bởi vì nơi đây có khe sâu, đồi núi thì hiểm trở hơn rất nhiều, tuy ngọn đồi này không cao bằng hai ngọn núi đồi ở biển khơi nhưng nó rất là nguy hiểm. Tôi nhìn Hương Tuyết giọng ngại ngùng nói khẽ: “Hương Tuyết, anh cởi quần lót em ra nha?”

Hương Tuyết biết tôi mắc cỡ nên cô ấy nhắm mắt bồ câu lại rồi mỉm cười và nói: “Dạ! Anh cứ cởi quần lót em ra đi ạ! Nhưng anh nhớ khéo khéo chút á, kẻo lọt vào khe hẻm sâu thì em không chịu trách nhiệm đâu nha? Hi Hi…”

Tôi nghe câu đó của Hương Tuyết thì ngại càng ngại hơn, Lúc này thì tôi lại nhớ đến khúc hát trong một bộ phim truyền hình: “… Chàng như gió bay đến bên em cuốn tung… bụi mù về xa xôi. Chàng như gió bay đến bên em cuốn tung bụi mù vào thiên thu…”

Lúc này chiếc quần lót của Hương Tuyết đã được tôi cởi ra khỏi người dưới sự cho phép của cô ấy. Tại đây, tôi thấy cái khe hẹp của âm hộ Hương Tuyết khép lại nhỏ như một đường chẻ mà thôi. Tôi nhìn vô cái khe âm hộ ép nép bên hai bẹn của người con gái trẻ tuổi tràn đầy nhựa sống, tôi cũng thấy bờ mu bướm của Hương Tuyết rất bóng và nhô cao lên, và trên đỉnh mu bướm ấy của Hương Tuyết thì lún phún những sợi lông tơ rất mượt mà. Tôi lại nuốt cục thêm lần thứ hai, và lần này nó kéo dài hơn lần trước khi nhìn thấy bộ ngực của Hương Tuyết, thậm chí hiện giờ hai bầu ngực ấy của nàng nó vẫn thấp thoáng trong mắt tôi, do tôi chưa có mặc áo vào cho Hương Tuyết mà chỉ phủ một chiếc khăn bông lên bầu ngực mà thôi.

Khi bàn tay tôi từ từ cầm khăn bông lướt nhẹ trên bờ mu bướm thì Hương Tuyết hơi hé mở đôi mắt và rên nhẹ, còn hai bàn tay thon thả ngọc ngà của Hương Tuyết thì cào cấu nhè nhẹ dưới tấm ga nệm giường bệnh. Bàn tay của tôi càng lướt trên bờ mu bướm của Hương Tuyết nhiều chừng nào thì bàn tay của cô ấy cũng cào cấu xuống nệm ga giường nhiều chừng ấy, đến nỗi tấm ga nệm ấy nhăn nheo luôn. Lúc này thì tôi dám khẳng định 100% là Hương Tuyết vẫn còn trinh nguyên chưa hề có quan hệ tình dục hoặc là thủ dâm, bởi vì nét mặt và phong thái biểu hiện qua sắc mặt của Hương Tuyết nó tinh khiết và hơi thơ ngây chút xíu.

Bàn tay tôi lau trên bờ mu bướm của Hương Tuyết thì tôi thấy hai đùi non của Hương Tuyết dần dần tách rời ra, và cái đường rãnh âm hộ của của cô nó cũng hiện rõ trong tầm mắt của tôi luôn. Tôi thấy hai múi thịt âm hộ của Hương Tuyết nó hồng hào và rất gọn, cái bờ mu múp míp phía trên thì trắng bóng loáng còn cái múi thịt thì hồng hào làm cho tôi hồi tưởng lại kỷ niệm xưa với Trúc Ly người vợ của tôi. Trong lúc hồi tưởng nên tôi quên mất nhiệm vụ của mình là lau người cho Hương Tuyết, bởi thế tôi ngừng lại động tác thật lâu thì làm cho nước rút ra từ chiếc khăn bông nhiều quá và đọng lại một chỗ nơi khe sâu của âm hộ Hương Tuyết. Hương Tuyết không trách tôi mà mở mắt bồ câu nhìn tôi và nói: “Anh lau mu bướm của em thì nhớ lại của vợ mình đấy à! Nhưng mu bướm này là của em chứ không phải của vợ anh đâu nha? Hì Hì…”

Tôi lại càng thêm đỏ mặt với lời trêu ghẹo của Hương Tuyết, bởi trong công ty cô ấy là nhân viên còn tôi là sếp, nhưng bây giờ thì ngược lại tôi là nhân viên con Hương Tuyết là sếp nữ của tôi mất rồi, bởi vì cô ấy đang hưởng thụ sự lau với vuốt ve bằng khăn bông còn tôi là người tình lớn tuổi. Lứa tuổi của tôi chênh lệch với Hương Tuyết đến mười sáu tuổi, có thể gọi là bằng nửa tháng đủ. Tôi cũng hỏi lại Hương Tuyết giọng ngọng nghịu ngờ nghệch: “Ơ, ưm… Vậy anh sẽ lau tiếp tục chỗ ấy ấy của em nha? Hì Hì…”

Hương Tuyết nhìn tôi ánh mắt lung linh, rồi cô ấy bật người ngồi dậy và nói vào tai tôi rằng: “Anh cứ lau khăn bông nhiều nhiều vào chỗ ấy ấy của em, thậm chí anh lau mà không dùng khăn cũng được nữa, bởi em cho phép mà! Hì Hì…”

Lời của Hương Tuyết như đổ dầu thêm lửa cho bàn tay tôi, nên bàn tay tôi nó ung dung tung hoành trên bờ mu bướm với hai cái môi âm hộ của Hương Tuyết thật là nhiều, thậm chí tôi cũng không hiểu nổi bản thân mình lúc này, sao lại để cho bàn tay của tôi làm theo câu nói của Hương Tuyết cơ chứ? Tôi lại thầm nghĩ: “Bờ mu bướm em ấy đẹp quá! Bờ mu nhô cao, đỉnh mu bướm thì hơi nhọn chứ không có bè rộng như của Trúc Ly, và đặc biệt là môi âm hộ của Hương Tuyết cũng nhỏ hơn và đẹp hơn Trúc Ly rất nhiều, chắc do am ấy còn con gái với lại còn trinh nguyên còn Trúc Ly vợ mình đã có quan hệ tình dục nhiều lần, cộng thêm vợ mình từng sinh em bé”.

Tôi lau bờ mu bướm của Hương Tuyết độ một lúc thì tự động Hương Tuyết tách hai đùi non của mình ra xa thêm, cô ấy mới dùng hai cánh tay và ghì bàn tay của tôi đang làm nhiệm vụ ở vùng nguy hiểm lại. Tôi không biết bàn tay tôi có mắc lỗi hay phạm luật giao thông gì không mà lại bị bắt nhưng không… Hương Tuyết ghì chặt bàn tay tôi lại là vì ở nơi khe hẹp chỗ mép bướm của Hương Tuyết nó tiết ra một ít chất lỏng màu trắng trong suốt, tôi thoáng nhìn thì thấy vậy và nó cũng dính một tí nước ấy trên đầu ngón tay út của tôi, và tôi cũng cảm nhận được rằng nước lỏng trong suốt này là dâm thủy của âm đạo tiết ra.

Lúc này bàn tay tôi với bàn tay Hương Tuyết đứng yên một chỗ như phim Tây Du Ký bị Tôn Ngộ Không điểm nguyệt đám yêu tinh vậy, nên ánh mắt của hai đứa tôi nhìn nhau không nói nên lời, bởi bây giờ thì lời nói nó cũng chẳng có tác dụng gì. Tôi nhìn thấy trong tròng mắt của Hương Tuyết có hai quả hình cầu trắng cà giật cà giật, tôi cũng quên mất đi một điều rằng tôi đang cho ngón tay út của tôi nó lọt vô trong cái khe âm hộ sâu hun hút kia của Hương Tuyết lúc nào cũng chẳng hay. Thật tình thì tôi cũng không để ý cho đến khi Hương Tuyết nhìn tôi trìu mến và nói: “Anh nè, em chưa từng có quan hệ tình dục lần nào, nên anh đừng để cho ngón tay út của anh nó… chọc thủng màng trinh của em nha? Nếu anh muốn chọc thủng màng trinh của em thì anh… Thì anh hãy dùng cái quan trọng của đàn ông trên người anh đi…”

Câu nói của Hương Tuyết làm tôi bừng tỉnh và xin lỗi em ấy. Tôi cũng luốn cuốn do bàn tay vụng về của mình nên làm cho Hương Tuyết hiểu lầm mà nói với tôi như vậy, nhưng tôi cũng cảm nhận rất rõ là giọt nước ấy là nước nhờn tiết ra từ âm đạo của cô ấy chứ không phải là giọt nước tiết ra từ chiếc khăn bông. Tôi cũng không muốn kéo dài thêm vì ở đây là bệnh viện của thị xã vùng cao nên người thì ra vào ít nhưng mà cửa nẻo lại không an toàn vì không có cách âm, nên tôi tôi trang thủ và hoàn thành xong nhiệm vụ được giao đúng thời điểm với Hương Tuyết.


Ở nhà, Trúc Ly vợ tôi đang chìm trong giấc nồng thì thằng Khánh nó mò tới. Còn vợ tôi thì khi về từ lúc sang là ngủ tới chạng vạng tối luôn mà vẫn chưa hề có dấu hiệu thức dậy gì cả, cứ vậy mà ngủ hoài à. Còn thằng Khánh thì nó cũng vừa tỉnh dậy không lâu, rồi nó đi qua đây chắc rủ rê vợ tôi đi vũ trường nhảy nhót gì đó, bởi nó với vợ tôi là người sống về đêm mà. Khi nó qua tới nơi căn biệt thự mini của vợ chồng tôi, nó thấy cửa khóa với tính năng hiện đại nên vào trong nhà gặp vợ tôi không được, và nó cũng gọi điện cho vợ tôi cũng không xong vì vợ tôi còn ngủ mê chưa có dậy.

Nó đứng trước cửa cổng, nhưng sau đó nó nghĩ thế nào mà đứng tránh chỗ camera quan sát của căn nhà tôi. Nó lại bấm rồi bấm liên tục trên điện thoại để liên lạc với vợ tôi mà không được, khi nó thấy đồng chí công an phường sắp đi tới thì nó lên xe ô tô mà tôi mua cho nó chạy mất tiu. Thế là nó đi một mình tới vũ trường nói chuyện với tán gái, nhưng do vũ trường náo nhiệt về giữa đêm khuya nên giờ này không có ai vô cả, chỉ có vỏn vẹn những khách hàng quen thuộc của vũ trường, thấy vậy thì nó lại đi về nhà chung cư mà tôi mua cho nó.

…Còn tiếp…