Chapter 9
========================================

Ngồi giữa phòng khách vừa mới được sơn sửa, tân trang lại. Mọi vật dụng trong phòng đều mới, không gian, màu sắc cũng như đổi mới. Được bài trí với 3 màu chủ đạo: Trắng, xanh và đen, Phòng khách trở nên sang trọng, nhưng toát ra cái ý nhún nhường và hiếu khách. Nó không còn cái vẻ khoe của kệch cỡm, như thường bắt gặp ở lối bài trí cũ từ xưa đến nay.

Ông Hoan thấp thỏm chờ Thư xuống để chụp hình, trong đầu ông đã vẽ ra không biết bao nhiêu là kịch bản, hôm nay ông nhất định phải có được những tấm ảnh của Thư.

Những tấm ảnh càng nóng càng có giá trị với ông. Bởi khuôn mặt của Thư với bà Huyền, vợ ông rất giống nhau, chỉ cần đôi nét chấm phá là ông sẽ có những tấm hình của bà Huyền một thời son trẻ. Điều quan trọng hơn nữa, là ông cũng sẽ thỏa mãn được cái thị dâm, cái khao khát đầy dục vọng của ông từ bao lâu nay.

– Bác chờ con có lâu không, con xin lỗi bác.

Ông Hoan quay lại, không tin nổi vào mắt mình, ú ớ…

– Huyền! Em… em… em đó ư!– Dạ con là Thư đây bác! Chắc bác đang nhớ lại bác gái hả! Bác chung tình quá ha!

Ông Hoan như quay lại với thực tại, ông nhìn Trang từ đầu đến chân.

Chiếc váy trắng ngang ngực dài đến đầu gối, tà váy xếp chéo như hai mảnh vải, gấp chồng lên nhau từ một đầu gối bên này, chạy vắt chéo lên, giấu đầu mối vào dưới nách ở bên kia. Ba chiếc khuy màu đen, to bằng đồng xu, được đính theo nếp gấp của đường chéo một cách đầy ẩn ý.

Phần trên cùng chiếc váy bó sát, ôm kín hai bầu vú nhô cao, khoe bờ vai thon thả và chiếc cổ cao ngần, làm tôn vẻ quý phái của người mặc.

Mái tóc chải búi cao, chiếc eo thon nhỏ nhắn, bờ mông tròn quyến rũ, đôi chân trường túc. Nhìn Thư trẻ trung, sang trọng như bà chủ nhà thực sự trong căn phòng trang nhã.

– Bác thấy con như vầy có được không, có hợp lắm không?– Có… có… hợp lắm… hợp lắm… Mình bắt đầu thôi.

Cũng như lần trước ở trong phòng ăn. Thư lần lượt đứng tạo dáng bên tất cả các sản phẩm, dành cho môt căn hộ cao cấp mà công ty gì đó đang cung cấp.

Thư đứng thẳng trên một chân, chân còn lại co lên ngang đùi, tạo dáng bên cạnh cái chậu hoa cảnh khá cao ở góc phòng. Tiếng ông Hoan vang lên nhắc nhở, như một đạo diễn ảnh thực:

– Nhìn… nhìn vào máy… thế… thế… đùi đưa cao lên chút nữa… đó… đó giữ cho nằm ngang… thả lỏng cho tự nhiên… thả lỏng, đừng cứng người như thế…

Ông Hoan bấm liền mấy tấm, rồi xem lại. Tiến đến bên Thư, ông kéo chiếc váy cao lên, cho phần đùi lộ ra nhiều thêm nữa. Nhưng Thư lại kéo ngay xuống.

– Ở phòng khách, lộ như thế thôi bác ạ. Chút nữa lên chụp giới thiệu nội thất của phòng ngủ, thì có thể… bác muốn thế nào cũng được…

Câu nói nhiều ẩn ý của Thư, làm chiếc máy trên tay ông Hoan suýt rơi xuống đất.


Thư bày ra giường hàng chục chiếc áo ngủ, cùng hàng tá áo ngực và quần chip đủ màu, đủ kiểu, rồi hạ giọng nói như ru:

– Bác giúp con chọn đi! Bác thấy cái nào phù hợp với con nhất hả bác, cái nào mà bác thích ấy!

Ông Hoan hoa cả mắt, nghe Thư nói xong lại càng mụ cả đầu. Cuối cùng ông chọn chiếc áo ngủ bằng lụa thưa mỏng màu xanh nhạt, áo ngực và quần chip màu bordeaux đậm, giống hệt như những gì ngày xưa, vợ ông thường hay mặc.

Thư cầm bộ nội y mà ông Hoan chọn, đi vào phòng tắm, trong khi ông Hoan dọn dẹp đống hổ lốn còn lại.

Vừa vào trong phong tắm, Thư liền lấy cái remote, ấn nút cho cái thiết bị phun hương ở góc phòng ngủ vào chế độ hoạt động.

Ông Hoan đang tưởng tượng lúc Thư bước ra, sẽ giống với bà Huyền bao nhiêu phần trăm, có sexy, có lộng lẫy không!!!

Ông nhìn quanh nội thất của căn phòng thật hoàn hảo, một mùi hương thoang thoảng lan tỏa khắp phòng, vô cùng dễ chịu mà giờ ông mới để ý đến.

Không biết có phải do màu sắc và cách bài trí của căn phòng, hay do mùi hương kích thích. Ông Hoan cảm thấy sự đòi hỏi của một con đực, đang nhen nhúm trong người ông.

Ông Hoan hơi ngửa đầu lên, hít hít xem có gì lạ, cũng vẫn chỉ là thoang thoảng mùi hương vô hình, hoàn toàn dễ chịu, không có gì khác.

Có khác chăng là sự khao khát, được gần vợ, trong lòng ông mỗi lúc một dâng lên, nhưng ông nghe rõ tiếng cửa phòng tắm được mở ra, tức là ông không mơ.

Ông quay lại, vợ ông đó. Vợ ông trong chiếc áo ngủ mỏng màu xanh nhạt, nhìn rõ chiếc áo ngực và cái quần lót đậm màu ở bên trong.

Ông vội đứng dậy, dang hai tay, bước đến ôm chầm lấy nàng.

Chiếc bẫy đã sập xuống một cách hoàn hảo, nhưng không theo cách của ông đã xếp đặt.

Hai bờ môi gắn chặt vào nhau xoắn xuýt. Bàn tay ông Hoan tự động ve vuốt khắp nơi trên người Thư. Từ cổ xuống đến ngực, rồi xuống, bụng và từ từ tới cái mu lồn của nàng.

Thư nóng ran cả người, nàng vừa e sợ, vừa sung sướng. Thư đã thèm khát cái giây phút này từ lâu lắm rồi. Như với phản ứng tự nhiên của đàn bà con gái, hai đùi Thư tự động khép chặt lại, kẹp cứng bàn tay ông Hoan ở đó.

Ông Hoan vẫn để yên bàn tay, nhưng mấy ngón tay nhè nhẹ gãi vào cái khe lồn bên dưới qua lớp quần chip.

Thư vừa đê mê, vừa thẹn thùng nên úp mặt vào ngực ông Hoan, để cho ông được tha hồ mà sờ soạng.

Chiếc áo ngủ được lột ra, ném xuống đất. Chiếc áo ngực cũng được chính bàn tay của ông Hoan tháo gỡ. Hơi ngẩn người trước cặp vú trắng ngần và hai đầu vú đỏ hồng của Thư, ông Hoan dìu nàng đến nằm xuống ở trên giường.

Một cách nhẹ nhàng khéo léo, Ông Hoan kéo chiếc quần chip của Thư xuống dần, và rồi cuối cùng tuột hẳn ra. Ông Hoan cố nuốt chỗ nước bọt trong cổ họng, khi nhìn thấy cặp chân trường túc nõn nà của Thư. Hai bắp chân thon tuyệt đẹp, gần như thẳng tắp từ cẳng chân đến hai bắp đùi. Chiếc rún sâu nằm giữa cái eo thon, giống y như đồng tiền trên gò má lúm. Cái mu lồn dầy cao vút, những sợi lông đen mịn màng, khép nép.

Bàn tay tham lam của ông Hoan xòe ra, xoa xoa trên cái mu lồn nóng hổi của Thư. Đồng thời ông chồm hẳn người, hôn khắp trên mặt nàng. Bờ môi tham lam của ông vòng qua mang tai, liếm láp và thổi nhè nhẹ, làm Thư co rúm người lại.

Thư cố gắng bặm môi nằm yên, để ngăn tiếng rên rỉ sung sướng đang sắp sửa tuôn ra nơi của miệng. Môi và lưỡi ông Hoan dần đi xuống, hôn liếm bộ ngực của Thư. Thư ưỡn cao người và bắt đầu quằn quại, khi chiếc lưỡi nham nhám mân mê trên đầu vú nàng.

Bàn tay ông Hoan cảm nhận được chất nước nhờn âm ấm từ trong lồn Thư đang tiết ra, làm dơm dớp dính những chiếc lông măng ở cửa lồn.

Lồn Thư hưng nứng tới mức độ sắp nổ tung ra, thành từng mảnh vụn, người nàng lã đi như một người kiệt sức để mặc cho bàn tay ông Hoan moi móc.

Ông Hoan ngồi dậy, tự cởi bỏ hết quần áo rồi quỳ xuống bên Thư. Ông liếm từ gót chân nàng dần lên tới đầu gối, lần vào bên trong hai đùi, rồi dừng lại chỗ hột le đang cương cứng và bóng lưỡng, cùng cái lỗ lồn đỏ au đang he hé mở, say sưa bú húp.

Thư ngậm môi cắn chặt hàm răng lại, cố kìm nén từng cơn run rẩy, đang xao động khắp ở trong người. Nàng muốn van xin ông Hoan hãy đụ nàng ngay vào lúc này, nhưng không thốt được nên lời, vì vừa sợ ông Hoan chợt tỉnh hương mê, vì vừa bị cơn sướng khoái ở trong lồn cứ ào ào xô tới.

Ông Hoan nâng nhẹ mông Thư lên, lưỡi vét ngược từ hậu môn lên tới mồng đốc. Lưỡi của ông kéo tới đâu thì người nàng giật nẩy theo tới đó. Hé miệng ngậm lấy cái hột le mút chùn chụt, người Thư như con giun bị xéo, uốn cong lên, đồng thời nước lồn úa ra, cái miệng xinh xắn mấp máy liên tục, thoát ra tiếng rên xiết cực kỳ sung sướng.

– Ưm… ưm… ưm… ư ư… ự ự…

Chờ cho đến lúc nước lồn tuôn trào ra dầm dề, làm ướt nhảy hai bên háng, chảy dài xuống tới kẽ mông đít. Ông Hoan mới chồm người lên, cầm cặc mà vỗ vỗ mấy cái lên khe lồn, trước khi từ từ kê đầu cặc vào cái lỗ lồn nhấn nhá đi xa hơn.

Tuy Thư là gái một con, nhưng năm bảy năm nay, phòng không gối chiếc, Mãi đến bây giờ mới được bàn tay đàn ông ve vuốt, bú vú, liếm lồn, nhám nháp hột le… nên nàng sung sướng đến mức ngất ngây trong khoái lạc, lại còn được đụ con cặc to vào lồn, mà phận đàn bà vẫn hằng ao ước.

Nàng điên lên vì sướng. Tuy vậy, khi con cặc to khủng, cương cứng của ông Hoan, vừa lọt vào lồn nửa chừng, dù đang lồng lộn trong sung sướng, nhưng nàng vẫn cảm thấy đau rát. Thư rên rỉ không ngớt, vì vừa đau, vừa rát, vừa sướng quá không biết nói làm sao…

Ông Hoan lòn hai tay ghì chặt hai bên mông của Thư. Ông ưỡn người, đẩy con cặc đang cương to cứng ngắc, ngập sâu vào trong lồn của nàng và cứ thế mà nắc. Nước lồn be bét ở của lồn, tạo nên những âm thanh nghe nhóp nhoép, choèm chẹp khi con cặc ra vào, làm hai hòn dái dọng mạnh vào hai bên cửa lồn.

– Uh… uh… u. U. U… au… au…

Nghe được những âm thanh rên rỉ, đang bị cố nén lại trong cổ họng của Thư, cảm xúc được cùng vợ ân ái ngày xưa như cháy bùng lên. Con cặc ông Hoan tê cứng, phồng lên theo những cái nắc nhanh hơn và mạnh hơn, mạnh hơn nữa.

Cứng hết người, ông Hoan ghì lấy người Thư, cho lồn và cặc áp chặt vào nhau. Tinh trùng cứ thế bắn vọt ra.

– Sướng quá… sướng quá… anh ra… anh ra Huyền ơi…

Thư ngất lịm người, cũng hét lên một tiếng, xô bật ông Hoan qua một bên, rồi co người ôm lấy hai vai, nằm khóc nức nở.

Thư khóc không biết vì đau, vì sướng… hay vì mặc cảm khi nghe ông Hoan gọi “Huyền ơi”???