Chapter 15
========================================

Hoa ngồi dậy, đẩy ông Hoan nằm ngửa ra. Nàng bò tới nằm phủ lên người ông, cúi đầu hôn rồi nút lưỡi, cùng lúc nàng đã nuốt gọn lấy con cặc của ông Hoan vào trong cái lồn lầy lội của mình.

Hai tay Hoa vít lấy đầu ông Hoan, bờ môi tham lam gắn chặt vào môi ông, không ngừng đá lưỡi, trong khi lồn thì đang miệt mài chà sát con cặc của ông Hoan bên dưới.

Ông Hoan biết khi Hoa đã đến lúc hứng tình, nàng nằm sấp trên bụng ông như kỵ mã đang rạp người trên lưng ngựa. Bởi như vậy nàng có thể kiểm soát được mọi động tĩnh cương cứng và hưng phấn của con cặc ở trong lồn, để tăng giảm tốc độ. Đồng thời cũng giúp nàng điều khiển cái đầu cặc đâm xiên, đâm xéo hay đâm thẳng vào bất cứ nơi nào nàng thích ở trong lồn.

Ông Hoan nhìn đôi mắt lẳng lơ, và gương mặt đầy thỏa mãn của Hoa, như chợt nghĩ ra điều gì, ông liền hỏi:

– Trước giờ, em có hay gặp lại những người yêu cũ ở chiến trường K năm ấy không?– Dạ không anh ạ! Chỉ có anh là duy nhất, hôm nay được gặp lại. Những người còn lại, tất cả đều không, mà cũng không biết bây giờ họ ở đâu!– Thế ra lâu nay, chỉ sống một mình như vầy thôi!– Một mình cho nó khỏe! Lúc nào muốn “Quên” thì tìm người để yêu qua đêm, rồi sáng hôm sau quên sạch.– Vậy hôm nay cũng là để “Quên”.– Ư! Hôm nay thì khác. Hôm nay có thể là để “Nhớ”. Bởi anh là người đầu tiên, đã cho em được yêu đến lần thứ hai… Mà anh ơi! Đã có lần thứ hai, chắc chắn sẽ có lần thứ ba, đúng không anh!!!– Anh chỉ biết em đang hạnh phúc, và anh cũng vậy.– Ưm… Anh nói đúng, mình cho nhau anh nhé!

Hoa ngồi xổm lên, dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, nhịp nhàng như nàng đang cưỡi ngựa ngắm cảnh. Nàng sung sướng nhìn thấy nét mặt mê tơi, sung sướng của ông Hoan đang nhìn ngắm từng động tác của nàng. Hứng chí nàng bắt đầu phi nước đại, mông nàng nẩy lên, dập xuống, cho con cặc của ông Hoan chui vào, rồi lại ló ra mỗi lúc, mỗi mau mau hơn.

– Anh có sướng không anh, có hạnh phúc không anh?– Anh sướng lắm, chưa bao giờ anh được lên cõi tiên như hôm nay. Em có một cái lồn thật tuyệt vời. Ôi… anh ra raaaaa aaaa anh ra… em giết anh rồiiiii… aaaaa…– Em… em cũng ra… aaaaa… Con cặc anh cũng trên cả tuyệt vời… Nó đâm nát hết lồn em ra rồi…

Ông Hoan sướng cực độ vì nghe Hoa nói như vậy. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn cho đến khi nó mềm oặt đi, thì Hoa mới nhấc người lên. Một dòng tinh trùng đục đục ở bên trong lồn nhiễu xuống như còn muốn quay trở lại với con cặc.

Hoa đổ cả người ra sau, nằm thở hổn hển không ra hơi. Hai cái bầu vú cũng phập phồng theo hơi thở.

Hai mép lồn đỏ rát, Hoa nhắm đôi mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác tê dại còn da diết ở trong lồn.

Khi cả hai người từ phòng tắm bước ra. Nhìn thấy quần áo đã khô, treo sẵn trên móc áo. Ông Hoan lấy mặc vào, rồi quay lại nói với Hoa.

– Anh phải về thôi.

Hoa nhìn ông Hoan, ngập ngừng như có nhiều điều muốn nói. Sau cùng chỉ gật gật đầu, nhỏ nhẹ:

– Vậy để em đưa anh về nhé.– Không cần đâu! Em gọi cho anh chiếc Taxi là được. Hôm nay anh quên không mang điện thoại.

Trong lúc chờ Taxi đến, Hoa mang chai rượu mạnh ra rót mời:

– Anh uống một chút cho đỡ lạnh.

Rượu cạn ly rồi lại rót… rót cho đến khi không còn rượu để rót… thì Taxi cũng vừa đến.

Ngoài trời, gió lại nổi lên… báo hiệu một cơn mưa… sắp đến.

“Em bảo anh đi đi, sao anh vội về ngay. Em bảo anh đừng đợi, sao anh không đứng lại…”

Tiếng hát karaoke nghẹn ngào từ một ngôi nhà hàng xóm nào đó, vang lên trong đêm mưa.


Dỗ cho bé Thy ngủ xong, bà Nhung xuống nhà dọn dẹp, lau chui nhà cửa đâu đó. Nhìn đồng hồ đã 9 giờ tối, bà Nhung xem lại các cửa đều đã đóng, liền tắt đèn lên lầu đi tắm.

Tắm xong, thấy có mấy cái áo ngủ của Thư, liền chọn một cái vừa vặn mặc vào người, rồi ra nằm với bé Thy.

Trằn trọc mãi không ngủ được, lại thêm thoang thoảng cái mùi hương mà Thư dùng hằng ngày để xông phòng, càng làm cho bà lan man hồi tưởng.

Ngày đó chị Huyền và ông Hoan vừa xây xong căn nhà này, Nhung từ quê lên chơi rồi ngủ lại, cũng chính ở căn phòng này. Đêm đó, Nhung cũng trằn trọc không ngủ được, với những ước ao, phải chi chồng nàng đừng rượu chè, cũng biết chí thú làm ăn như ông Hoan.

Trằn trọc làm Nhung khát nước, nàng lần mò xuống nhà vì không biết phải mở đèn ở chỗ nào.

Đang dò dẫm, thì bàn tay của ông Hoan đã bịt chặt lấy miệng nàng, nói:

– Sao mãi bây giờ mới xuống, con căc nó nhớ em, nó cứng ngắc rồi đây này.

Một tay bịt miệng Nhung, một tay ông Hoan nắm tay nàng để vào con cặc. Tay vừa chạm vào con căc, Nhung như ngất đi.

Sợ hãi và hoảng loạn tột cùng, làm Nhung không còn giãy giụa, chẳng kêu la, cơ thể mơ hồ như không còn một chút hơi sức gì, để gọi là phản kháng.

Trong bóng tối, Ông Hoan nhấc bổng Nhung vào phòng.

Đến lúc Nhung lờ mờ cảm nhận hai đầu vú đang bị cắn cấu. Lồn nàng buôn buốt như đang bị cái gì đó, vừa mềm mềm, vừa cưng cứng, đang liên tục chạy ra, chạy vào.

Cái cảm giác vừa đau đau khó chịu, lại vừa buồn buồn, sướng như đang được gãi ngứa, không muốn nó ngừng lại.

Cái vật thể lạ trong lồn Nhung, mỗi lúc lại ra vào nhanh hơn và mạnh hơn, làm thốn thốn đau đến tận tử cung. Cố mấp môi mãi, Nhung mới bật được ra thành tiếng, nhưng là tiếng rên rỉ của cái lồn, đang cảm nhận được niềm hưng sướng.

– Ah… a… a… aaa… ah… a… a… aaa…

Nghe tiếng Nhung rên rỉ trong cơn sướng, Ông Hoan như hãnh diện vì đã đưa vợ lên đỉnh. Ông gồng người giã những cú thật mạnh, rồi ào ào bắn xối xả tinh trùng vào lồn của Nhung.

Ông Hoan rút cặc ra, nằm xuống vuốt ve khắp cơ thể của Nhung, trong khi nàng xấu hổ nằm thừ không biết phải làm gì.

Nửa muốn vùng dậy, chạy ra khỏi phòng, Nửa muốn bàn tay ông Hoan vuốt ve mạnh hơn nữa, trên từng vùng da thịt của nàng.

Hơi thở của ông Hoan nghe mỗi lúc một gần hơn, môi nàng bị môi của ông Hoan khóa chặt, lưỡi nàng tự động quấn lấy lưỡi của ông Hoan. Đê mê bùng cháy, khi con cặc ông Hoan lại bò vào cái lồn vẫn còn đầy rẫy tinh trùng của nàng.

Cứ thế ông Hoan thúc cặc, Nhung năm yên như bất động, mặc cho con cặc ông giày vò cái lồn của mình.

Trong người nàng lúc đó chỉ có một điều duy nhất mà nàng biết, đó là cai lồn nàng đang điên lên vì sướng.

Một lần nữa, con cặc ông Hoan lại hùng hổ bắn không biết bao nhiêu tinh trùng vào lồn của Nhung.

Khi ông Hoan cầm cái khăn từ trong phòng tắm đi ra, với tay bật sáng ngọn đèn, để rồi chưng hửng khi thấy Nhung ôm mặt, ngồi khóc ở mép giường.

Sáng hôm sau, Nhung lặng lẽ về quê… câu chuyện từ đó đến nay, cả hai đều giữ kín trong lòng.