Chapter 17
========================================

Khi tia nắng đầu tiên của một ngày mới chiếu qua các ô kính, cao cao trên cửa sổ. Ông Hoan choàng thức giấc, đầu ông như còn hơi choáng vì những ly rượu uống với Hoa đêm qua. Nhưng còn choáng váng hơn nữa khi thấy Nhung nằm bên cạnh, những vết tinh trùng đã khô khắp trên lưng chiếc áo ngủ của nàng. Và trên con cặc ông, cũng trăng trắng những lớp mỏng như vảy nến bám ở chung quanh.

Ông Hoan nhìn quanh, rồi dáo dác chạy ra ngoài tìm khắp nơi, chẳng thấy Thư đâu.

Nhung cũng thức giấc, nàng lên lầu tắm rửa thay quần áo, rồi mới quay trở xuống nhà. Thấy ông Hoan đang ngồi như thất thần, ở băng đá nơi vườn sau.

Nhung liền pha cà phê sáng mang ra cho ông Hoan, rồi ngồi xuống bên cạnh.

– Còn mệt hả anh? Tại đêm qua anh làm dữ quá mà.

Không nghe ông Hoan trả lời, Nhung liền ngồi sát lại, ngả đầu vào vai ông Hoan, cầm tay ông áp vào ngực mình, nói như dỗi.

– Bao lâu nay không chào, không hỏi, tưởng anh quên. Ai dè tối qua, anh… xin lỗi rồi… còn nói yêu em… cho em… em thật là hạnh phúc. Em… em yêu anh lắm anh biết không? Yêu anh từ đêm đó đó.

Ông Hoan yên lặng hồi lâu, rồi mới hỏi lại:

– Thế Thư đâu?– Ôh! Thư đi trực đêm, nói em đến chiều nay mới về.– Vậy em vào cho Thy ăn sáng, để kịp giờ… anh đưa Thy đi học.

Đưa Thy đến nhà trẻ về, ông Hoan vào phòng đóng cửa lại, nằm xoải ra giường. Ông nghĩ tới Thư, rồi cố nhớ lại chuyện đêm qua và hồi tưởng lại chuyện bao năm trước.

Lần trước ông đã lầm Nhung với Huyền, lần này lại lầm Nhung với Thư. Phải chăng là định mệnh hay duyên nghiệp!!! Nói quả thật, cả hai lần đụ Nhung, đều mang lại cho ông những cảm xúc khó tả. Được quằn quại yêu đương, được hùng hổ cưỡng bức, được chứng tỏ bản lĩnh…

Nhất là khi đụ Nhung và cả Thư nữa, ông đều có được cái cảm giác như đang đụ Huyền, vợ ông. Phải ông yêu cả hai, ông muốn đụ cả hai, con cặc ông nói thế.

Nằm đảo mắt nhìn quanh khắp phòng, chợt thấy cái công trình đang dở dang của mình, con cặc của ông Hoan liền bật ngay dậy. Ông Hoan liền đến ngồi vào bàn máy tính, ông cho mở hết 18 ống kính của camera hoạt động, điều chỉnh cự ly và góc quay cho từng ống kính rồi mới đi vào phòng tắm.

Nhung đang đứng làm bếp, bỗng bị ông Hoan vòng tay ôm từ phía sau. Mùi nước hoa đàn ông làm nàng ngây ngất, bẽn lẽn như gái mới về nhà chồng sau đêm tân hôn. Nhung vùng vằng:

– Đừng anh, có ai nhìn thấy thì sao!

Ông Hoan cười không nói, chu môi hôn lên gáy Nhung, còn tay thì mò vào trong quần xoa xoa đám lông lồn mướt rượt.

Khi Nhung quay được người lại, thì môi của ông Hoan đã phủ kín môi nàng. Lưỡi Nhung tức thì quấn lấy lưỡi ông Hoan, nàng ôm chặt lấy ông tận hưởng nụ hôn dài đắm đuối.

Khi hai bờ môi vừa buông ra, ông Hoan liền bế xốc Nhung đi vào trong phòng.

Đặt Nhung xuống đứng ở giữa phòng, ông Hoan lần tay từ tốn cởi từng chiếc nút áo, hôn lên hai bầu ngực no tròn, trắng trẻo. Rồi tụt quần cho con cặc cương cưung lòi ra, ông Hoan đè Nhung ngồi xuống cho nàng cầm cặc để bú.

Nhung không hề biết mọi động tác của nàng lúc này đều được camera ghi lại, nàng lúc này như một diễn viên đóng phim sex quá ư tròn vai diễn. Được ông Hoan vuốt ve, âu yếm, dịu dàng, nâng niu cởi bỏ quần ngoài áo trong, làm nàng rạo rực, sung sướng… lòng như mở hội vì được yêu.

Người Nhung cứ uốn nẩy, run rẩy dưới bàn tay ma quái của ông Hoan, và làm bất cứ điều gì ông Hoan muốn.

Cong người, dang chân, ngửa lồn cho ông Hoan bú liếm. Thẳng người, gác chân lên tận vai cho ông Hoan cầm cặc đứng đụ. Bò theo con cặc của ông Hoan lên giường cưỡi ngựa xem hoa, hay phủ phục xuống giường làm chó cái, cho ông Hoan nắc cặc từ phía sau… Tất tất, Nhung đều thích thú muốn làm hài lòng ông Hoan, thêm nữa nó khơi gợi cái tò mò dâm nứng ở sâu trong người nàng, nước lồn nàng cứ thế rỉ ra, rơi nhiễu khắp nơi.

Con cặc ông Hoan lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, cứ thụt thụt vào lồn nàng mươi, mười lăm cái, lại rút ra. Khiến nàng lại phải như chạy theo đưa lồn cho ông Hoan đụ, theo một kiểu khác mà nàng không ngờ đến.

Cứ như trò chơi cút bắt, khi nàng thấm mệt, muốn chậm lại, thì ông Hoan lại vồ vập mông vú, cắn cấu lồn nàng… cưỡng bức như cố xơi cho bằng được.

Ông Hoan đứng nhìn vào đôi mắt xinh xinh của Nhung, nàng đang quỳ dưới nền nhà, mắt long lanh ngước nhìn lên như van nài cầu khẩn. Hai tay bợ cao hai vú như chờ đợi ơn mưa móc. Tay ông Hoan sục sục con cặc, rồi gồng người, bắn từng đợt tinh trùng vải lên khắp cơ thể trần truồng của Nhung.

Xong ông Hoan lại dịu dàng đưa Nhung lên giường, hai người ôm nhau mơn trớn vuốt ve… cho đến khi con cặc của ông Hoan lại nằm sâu trong lồn của Nhung.

Ông Hoan lăn người phủ lên người của Nhung, con cặc của ông thúc liên hồi vào lồn nàng như thúc quân ra trận. Nhung vòng chân lên quắp chặt lấy ông Hoan, người nàng cong lại như con giun rung rẩy:

– Áh… Mạnh nữa đi anh ơi… em muốn, á á á, sướng… sướng lồn quá anh ơi, oh oh oh… mạnh… mạnh… manh…– A… a… a… Anh ơi… chết… chết… chếtttt em mấttt… em sướngggg… em sướngggg… quá anh ơi… anh Hoan ơi…