Chapter 21
========================================

Thư đỡ cho ông Hoan nằm sấp xuống ngực mình, nàng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm hoan lạc, còn rần rần chạy khắp người. Nàng khép cho hai đùi chặt lại thêm nữa, khi cảm nhận con cặc của ông Hoan như vẫn còn đang giật giật, ở bên trong lồn nàng. Đám tinh trùng lúc nhúc nóng hổi nữa, hình như chúng đang nhốn nháo, chỉ chực chờ nàng lỏng chân, là thoát ào ra cửa lồn.

Ông Hoan chống tay xuống cái sofa, định rút cặc ra, Thư lại siết chặt hai đùi thêm chút nữa. Ông Hoan cúi nhìn nàng, Thư cũng ngước mắt nhìn ông, cả hai không nói, chỉ nhìn nhau mãi như thế.

– Chồng ăn gian quá, định bỏ của chạy lấy người sao!– Hic! Ngỡ là vợ giương vú đầu hàng rồi!– Còn khuya áh. Bây giờ vào trong giường, xem thử anh hùng, anh hào thế nào nhé.

Thư hơi dang chân cho ông Hoan rút con cặc ra, một tay bụm lồn, một tay nắm cặc ông Hoan, lôi vào phòng ngủ.

Thay vì lôi lên giường như đã dọa dẫm, Thư lôi ông Hoan vào phòng tắm. Nàng lấy sữa tắm đổ lên người cả hai, rồi kỳ cọ tắm rửa. Thư chăm chút thật kỹ vào cặc dái của ông Hoan, cũng như lồn vú của nàng. Xong cả hai đứng dưới vòi sen, theo dòng nước mơn trớn, vuốt ve cơ thể của nhau, cho trôi đi hết những bọt xà bông.

Lúc lấy khăn khô, lau người cho ông Hoan, cầm con cặc trong tay, Thư ngước lên:

– Con cặc của chồng đẹp mà uy dũng quá, vợ yêu thích nó quá chừng chừng luôn…– Nó sẽ đẹp hơn nếu được đặt vào giữa hai cái môi xinh đẹp của vợ đó!– Xí! Cái mồm chồng chỉ khéo nịnh.

Thư quỳ gối giữa hai chân ông Hoan, ngậm cặc vào miệng. Ông Hoan bật ra tiếng rên lớn khi lưỡi Thư bắt đầu hoạt động. Chiếc lưỡi nhảy múa trên đầu cặc, cùng lúc với bờ môi mím chặt thân cặc mà mút. Miệng Thư nút dần, nút dần cho đến khi nuốt gần hết con cặc. Đầu nàng bắt đầu ngẩng lên, gục xuống, như thể đang ngấu nghiến, ăn tươi, nuốt sống con cặc.

Ông Hoan e không chịu được, sẽ bắn hết đạn vào họng của Thư, Nên vội kéo Thư đứng dậy. Ông hôn tới tấp lên má, lên mắt, lên mũi, lên môi của Thư một cách thật cuồng nhiệt, rồi nói:

– Cái miệng xinh của vợ tuyệt vời quá! Để chồng thưởng cho nhé.

Ông Hoan dìu Thư đến, đặt nàng ngồi lên chiếc bàn, dựa lưng vào tấm gương, hai chân co lên để trên mặt bàn. Thư lúc này như con ếch ngồi ôm hai đầu gối, banh lồn ra trông vô cùng dâm dật.

Ông Hoan đưa lưỡi kéo một đường dài theo khe lồn từ dưới lên trên. Rồi lại lướt từ mu lồn xuống, lách vào cửa động, một dòng nước ấm tuôn ra cùng với tiếng rên rú của Thư.

– Ah… Ah… Ah… Chồng lại ăn lồn của vợ đó hả? Sướng… sướng lắm chồng ơi!

Nghe Thư rên rú bằng những lời dâm tục, ông Hoan liền cho luôn hai ngón tay thọc nhanh vào lỗ lồn, ngoáy tròn rồi co lên móc vào điểm G. Cùng lúc chụm môi mút chặt lấy hột le nhấn nhá. Mắt Thư đờ ra, lồn hẩy lên giãy đành đạch.

– Chồng ơi… vợ ra. A. A. A… ra. A. A. A… mất rồi… Ô… ôi… Sướng quá… anhhhh…

Không nói không rằng, ông Hoan đứng thẳng người lên, cầm cặc nhắm cái lỗ lồn nhoe nhoét, thọc một nhát lút cán.

Thư hét lên thật lớn “Ah!”Như muốn đánh thức hết cả nhà, chân tay quờ quạng rồi quắp chặt lấy ông Hoan. Ông Hoan luồn tay bợ hai mông Thư lên, chẳng khác nào như mẹ bồng con.

– Ngoan nào! Để chồng thưởng thêm cho vợ nhé!

Ông Hoan hơi dang chân ra, như võ sĩ khuỳnh chân đứng tấn trước khi ra đòn. Ông hất mông, cả thân hình Thư như được tung lên, rồi rơi xuống. Lồn Thư chẳng khác gì cái miệng chum úp sọt vào cọc, đến tận đáy.

– Ôi… chết em mất, chồng đụ kiểu gì vậy? Thốn lồn em quá chồng ơi!– Thốn hay là sướng hả vợ yêu!– Sướng… sướng… nhưng mà thốn lắm… con cặc chồng nó… nó đâm tới rốn… thốn lắm.– Vậy có muốn đụ như thế này nữa không?– Hừm… hừm… Muốn… Nhưng mà nhè nhẹ thôi!

Ông Hoan lai hẩy mông cho người Thư tung lên, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn.

Pạch… pạch… pạch…

Âm thanh bật ra, mỗi khi lồn Thư chụp xuống đầu cặc, cứ đều đều vang lên trong đêm tối, lúc đầu còn chậm chạp như đi kiệu, nhưng càng lúc càng nhanh dần tựa vó ngựa bay. Nước lồ Thư lênh láng, chảy dài xuống cả hai đùi non của ông Hoan.

– Vào giường cho vợ nằm xuống đi chồng, như thế này mãi, ngày mai chắc vợ đi không nổi đâu. Sướng lồn lắm, nhưng hai bên háng đau quá chời chời luôn.

Ông Hoan nghe Thư nói như khóc, chậm rãi rời phòng tắm hướng về chiếc giường ngủ, nhưng vừa đi, ông vừa khe khẽ hẩy mông, cho con cặc không ngừng thậm thụt trong lồn của Thư.


Nằm ở trên lầu với bé Thy, Nhung nghe không sót những tiếng rên rú của Thư, kéo dài từ phòng khách, vào phòng tắm, cho đến trên giường ngủ.

Nhìn đồng hồ đã hơn 2 giờ sáng, Nhung thầm nghĩ: “Con nhỏ này thế mà dâm tợn, dám nó quần ông Hoan tới sáng luôn quá. Không biết ngày mai nó đi trực, ông Hoan còn có sức cho mình hưởng hay không?”.

Nghĩ đến đây, Nhung thở dài, đưa tay vuốt vuốt cái mu lồn của mình, rồi nhắm mắt cố chìm vào giấc ngủ.


Từ đó như vô tình như có sự sắp xếp, mỗi khi có Thư ở nhà, Nhung lẳng lặng như một người mẹ hiền, chỉ biết đến công việc nội trợ, bếp núc trong nhà. Mặc cho Thư với ông Hoan quấn quýt, vồ vập nhau.

Nhưng một khi Thư đã ra khỏi cửa đi làm, hay những đêm Thư đi trực ở BV. Nhung nhảy xổ vào ông Hoan như vợ chồng lâu ngày xa cách, Tình tứ, yêu thương như trai gái lúc mới hẹn hò, lén lút khám phá hương vị của ái ân.

Cái cảm giác chờ đợi, háo hức rồi bùng nổ thăng hoa khi được trần truồng, quấn quýt bên nhau… nó tuyệt vời làm sao…

Nhung từ từ bước xuống cầu thang, trong bộ áo bà ba bằng lụa trắng, may bó sát làm nổi hẳn nhưng đường cong của hai mông với đôi gò bồng. Bước đi xuống của nàng rất chậm, bởi Nhung còn phải cố lắng nghe thật rõ tiếng chân ra khỏi nhà của Thư, đêm nay Thư đi trực.