Chapter 23
========================================

Không thấy ông Hoan trả lời, Loan liền nắm con cặc đang dần cứng của ông Hoan nhay nhay:

– Yêu em nữa đi anh… em muốn… Anh hứa em muốn gì cũng chiều cơ mà…– Nghiện đến thế cơ àh?– Con cặc anh ngon như vầy, ai mà không nghiện. Cả hai tháng nay anh đi đâu mất tăm vậy! Hay là bị cái lồn nào, nó trói mất rồi.

Quá biết đàn bà, nhất là đàn bà như Loan, ông Hoan liền áp dụng chiêu: “Nhận một tội, để dấu trăm điều còn lại”. Ông kể cho Loan nghe tất tần tật mọi chuyện giữa ông và Nhung, nhưng không hề đả động gì đến Thư. Ông còn nói thêm, hiện ông với Nhung, sống rất hạnh phúc như một cặp vợ chồng son.

– Em chúc mừng cho anh và chị ấy, em là gái có chồng làm sao dám so bì với chị ấy.

Loan thở dài, yên lặng mãi rồi nói tiếp:

– Nhưng em có chồng cũng như không, Anh biết đấy! Nằm bên chồng mà lồn tưng nứng, khát khao thèm muốn không nguôi. Đàn ông các anh, khi cần thì ăn bánh trả tiền, lúc nào cũng được. Còn phận đàn bà như em, thì trăm điều miệng tiếng, có muốn ăn cũng chẳng dám ăn. Bởi gặp người đàng hoàng thông hiểu cho thì hiếm, kẻ lợi dụng để hái hoa qua đường thì nhiều, Chưa kể không may còn gặp lắm kẻ rắp ranh tìm cách trục lợi, bằng mưu hèn kế bẩn…– Từ khi gặp anh, thú thật em đã thầm yêu trộm nhớ. Đến khi vợ anh mất, Em đã nghĩ chuyện ly dị chồng, quyến rũ để được cùng anh chung sống. Nhưng nghĩ thương chồng, không muốn vì ham muốn tội lỗi của mình, mà đạp đổ đi mọi niềm vui, địa vị mà chồng em đang hạnh phúc có được.– Sau lần được anh yêu, lồn em tuy không còn nổi loạn như trước, mỗi khi nằm bên chồng. Nhưng lúc công việc nhàn rỗi, ngồi đứng một mình, lòng lại mong anh tìm đến. Ước ao một tháng, thậm chí hai tháng, được anh tìm đến yêu thương như một người tình trong mộng. Bởi em không có đủ can đảm để đi tìm anh, anh biết đó!

Nghe những lời tâm sự từ đáy lòng của Loan, lòng Ông Hoan dạt dào cảm xúc, ông cảm thấy Loan thật đáng yêu hơn bao giờ hết. Bởi từ ngày mất vợ, đã không ít lần ông cũng nghĩ đến chuyện cấp nối với Loan, chỉ hiềm Loan là vợ của thằng đệ mà ông mang ơn.

Ông Hoan vuốt tóc Loan, ròi vòng tay ôm chặt lấy người nàng, hôn lên bờ trán bướng bỉnh.

– Hôm nay anh là của em, em là của anh, em có còn muốn mình yêu nhau không?– Vâng! Yêu em đi anh… em muốn…

Ông Hoan hôn nhẹ nhàng lên đôi môi của Loan, hai chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy nhau. Tay ông Hoan xoa nhẹ hai bầu vú rồi lần xuống mơn trớn cái hột le vẫn còn ướt át. Loan bắt đầu sung sướng, nhắm mắt lại rên lên từng tiếng to nhỏ. Lồn Loan lại ra nước mỗi lúc một nhiều, trong khi nụ hôn bất tận trên môi của hai người vẫn không dừng lại.

Ông Hoan đẩy nhẹ Loan, định nằm phủ lên người nàng, thì bất ngờ đã bị Loan đẩy ngược lại, trườn người nằm lên trên.

– Không! Hôm nay anh là của em… Hãy cho em được làm những gì em muốn anh nhé!

Loan vừa hôn vừa liếm láp từ đầu đến chân, rồi hôn ngược lại khắp người, không bỏ sót chỗ nào trên cơ thể của ông Hoan. Cuối cùng mới dừng lại ở nơi cần dừng, môi lưỡi lướt nhẹ trên hai hòn dái, dần lên đầu con cặc và nuốt chửng nó.

Ông Hoan lặng ngắm nhìn hai vú của Loan phập phồng nảy nảy, theo nhịp lên xuống của hai bờ môi gợi cảm, đang ôm tròn con cặc của ông.

Đôi mắt đa tình của Loan đang lim dim tận hưởng hương vị của khoái cảm, bỗng mở ra. Khi thấy người ông Hoan rung rung, đôi mắt nhắm nghiền như đang cố kìm nén điều gì đó. Biết là ông Hoan không muốn bị xuất tinh sớm vào lúc này, Loan liền ngưng tay không sục nữa, nàng nhả con cặc ra hỏi:

– Anh đang nghĩ đến ai thế?– Không! Những lúc như thế này, anh chỉ nghĩ đến mình em thôi… anh… anh muốn nói… là anh yêu em… Chỉ một câu nói ngắn ngủi của ông Hoan, bao nhiêu ngổn ngang, dằn vặt trong lòng của Loan dường như biến mất. Nàng tự nhủ, từ nay nàng sẽ mãi mãi thuộc về ông cả hồn lẫn xác. Còn bây giờ, nàng phải làm tất cả để ông Hoan biết là nàng yêu ông Hoan đến dường nào, yêu chân thật bằng cả tấm lòng, chứ không phải vì yêu cho qua cơn nứng lồn.– Anh có sướng không anh? Anh cứ nằm tận hưởng đi… để em làm cho anh sướng nhé!

Loan ngồi xổm chống một chân lên, đưa lồn với lông vờn nhè nhẹ lên môi miệng ông Hoan. Ông vừa đưa lưỡi ra, thì Loan đã nhổm người cao lên, cứ như mỡ trêu miệng mèo.

Rồi Loan nhẹ nhàng hạ người chà xát lồn với lông xuống khắp ngực ông Hoan, như cái cọ sơn quét nước lồn thấm đẫm ra khắp nơi.

Vùng eo bụng và lỗ rốn của Loan, lại lắc lư nhảy múa theo vũ điệu “Belly Dance”, cho ông Hoan tha hồ nhìn ngắm đến đỏ con mắt.

Mãi đến khi khắp bụng và hai đùi của ông Hoan nhầy bóng, vì được quét phủ kín nước lồn, Loan mới đưa lồn đến đầu cặc của ông Hoan từ từ ngồi xuống.

Ông Hoan kéo Loan nằm xuống cho hai vú nàng ép vào mặt mình, rồi tham lam bú mút hai cái đầu vú hồng hồng như sợ tan biến mất. Loan khẽ rên lên từng tiếng trong cổ họng, hai mông bắt đầu chuyển động, nhấp nhô, nhồi lồn mình đóng chặt vào con cặc của ông Hoan.

Ông Hoan đã đụ Loan nhiều lần, nhưng chưa lần nào có được khoái cảm và sướng con cặc như hôm nay. Ông hòa theo nhịp nhún nhảy của Loan, khẽ đưa mông lên sao cho con cặc ông vào sâu hơn nữa trong lồn của nàng.

Hưng phấn cộng với run sướng ngập ở trong lồn, Loan không còn nén giữ được, buông ra những tiếng gào thét, càng lúc càng lớn dần. Ông Hoan vội áp môi nút lưỡi Loan để ngăn lại.

Hai mông Loan nhấp nhổm càng lúc càng nhanh, lồn của Loan và cặc của ông Hoan bập vào nhau nghe chan chát.

Bên dưới mông ông Hoan, khoảng giữa hai chân, chiếc ga giường nhàu nát, không còn màu trắng, nó lầy nhầy ướt đẫm nước lồn của Loan.