Chapter 6
========================================

Ông Hoan về đến nhà lúc gần trưa, Thư ngồi cho con ăn, vẻ như chờ đợi. Vừa thấy ông Hoan bước vào, nàng lên tiếng ngay:

– Anh đi đâu mà suốt đêm không về, để mẹ con em chờ mãi…

Ông Hoan chưng hửng khi nghe những tiếng “anh anh em em” thốt ra từ Thư, nên cứ đứng đực ra.

Thư biết mình vừa hớ lời, liền đứng dậy, bước nhanh ra ngoài, Vừa đi vừa nói lại:

– Cháu đi làm đây, trễ mất nửa ngày rồi. Hôm nay cháu sẽ về muộn, bác đừng chờ cơm nhé.


Khuya đi làm về, Thư thấy ông Hoan ôm bé Thy trong lòng mà ngủ, bao nhiêu hờn ghen trong lòng nàng như tan biến.

Nàng đắp lại tấm chăn cho ông Hoan, rồi nhẹ nhàng bế con về phòng mình, tiện tay thu luôn quần áo của ông Hoan thay ra, mang đi giặt.

Khi bỏ chiếc quần lót của ông Hoan vào máy, nhìn thấy những vết ố đã khô, bám đầy ở trong. Thư xăm xoi cậy ra xem cho kỹ, rồi nếm thử… mùi vị mằn mặn, ngai ngái đúng là mùi vị của tinh trùng không lẫn vào đâu được. Thư thầm hỏi nhưng mà sao nhiều thế, nó tự ra hay ông ấy thủ dâm. Có khi nào ông Hoan cũng thích mình mà không dám nói ra, nên khổ sở đến như thế chăng.

Sáng hôm sau khi thức giấc, biết ông Hoan đã dậy sớm ra công viên tập thể dục theo thói quen. Thư xuống nhà vào phòng của ông Hoan mở máy tính lên, không thấy có hình photoshop nào mới, Nhưng lại xuất hiện thêm một icon có tên “New” ở trên desktop.

Đây là một file ảnh mà ông Hoan mới mở, bên trong có khoảng gần 30 tấm hình mà ông chọn lọc lại từ mấy trăm tấm, vừa mới chụp hôm trước cùng với Trang. Những tấm ảnh này sẽ được ông photoshop dần dần khi rảnh rỗi.

Không nén nổi tò mò, Thư nhấp chuột click vào đó. Hình ảnh của Trang hiện ra như một nữ thần nhục dục, phơi bày tinh tế những đường cong gợi cảm đến chết người.

Thư xem qua cũng phải thốt lên “đẹp thật, vú cũng đẹp mà lồn cũng đẹp”.

Rồi Thư thắc mắc, không hiểu cái con nhỏ trong hình là người mẫu ảnh nude, hay là bồ bịch của ông Hoan. Rồi Thư tự trả lời, chắc là ảnh nude ông Hoan donwload ở đâu đó thôi, chứ con nhỏ xinh như thế, cửa nào ông Hoan với tới được.

Quay trở lại phòng của mình, thấy bé Thy còn ngủ say, nàng vào phòng tắm đứng trước gương, Thư từ từ cởi hết quần áo. Nàng xoay người tạo dáng ở mọi tư thế gợi dục, thầm so sánh cơ thể mình với hình ảnh của Trang, mà nàng đã được xem qua.

Từ body cho đến lồn mông vú không hề kém cạnh, điều duy nhất có thể nói chỉ là phần nội y. Hàng nội rẻ tiền sao bằng hàng hiệu, ai mà chẳng biết.

Thư quyết định làm gì thì làm, hôm nay nhất định mình phải đi shopping thôi.

Xưa nay, Thư vốn là một Điều dưỡng viên làm việc cho một BV Đa Khoa Quốc Tế. Hai hôm làm ca ngày 8 tiếng, một hôm trực ca đêm 12 tiếng, nghỉ ngày hôm sau. Hôm nay Thư sẽ trực đêm, nên ban ngày được nghỉ.

Mới có 2 giờ chiều, Thư nói dối phải vào thay ca sớm, nhờ bác Hoan ở nhà chăm cho cháu Thy. Ông Hoan cũng vui vẻ, bởi chuyện bất thường như vậy, không có gì là ngoại lệ với những người làm ở ngành Y.


Buổi chiều hôm sau khi đi chơi về, lúc bước ngang qua phòng ăn, ông Hoan bất ngờ choáng ngợp với một không gian bài trí hoàn toàn mới mẻ. Mới từ chiếc bàn ăn cho đến cái tủ lạnh, mới từ cái bếp cho đến bát đĩa, nồi niêu xoong chảo.

Thư thì tay cầm phone tự chụp ảnh mình lúc đứng chỗ này, lúc đứng góc kia, chụp xong lại lắc đầu quày quạy ra vẻ bực tức. Ông Hoan không dửng dưng được đành phải hỏi:

– Sao thế con.– Một công ty chuyên bán hàng nội thất online nhận con làm quảng cáo viên, bây giờ con chụp hình sản phẩm của họ để làm ảnh giới thiệu, nếu đẹp và có hiệu quả quảng cáo thì tất cả những thứ này mình không phải trả tiền, mà con còn có hoa hồng khi họ bán được hàng. Bác phải giúp con mới được.– Thế đã chụp được những gì rồi, đưa bác xem.

Ông Hoan xem qua một lượt. Như chạm phải chỗ ngứa, ông cười giễu nói:

– Chụp như thế này, đem quảng cáo ai mà xem! Cháu đứng vào góc chỗ kia, bác chụp thử vài tấm cho.

Thư ra đứng ngay bên cạnh chiếc tủ lạnh mới ở góc bếp, ông Hoan lựa góc chụp liền mấy tấm rồi chìa cho Thư xem.

– Đẹp! Đẹp quá, bác chụp khéo quá… nhưng… nhưng nhìn vẫn thấy có gì không ổn lắm bác nhỉ… Ah… đúng rồi, Bác chờ cháu một tí.

Nói dứt câu, Thư chạy ngay lên lầu. Mặc cho ông Hoan ngồi ở bàn ăn chờ, đến sốt cả ruột.

Cả nửa tiếng sau, Thư mới bước xuống. Trẻ trung tươi tắn hoàn toàn khác lạ so với lúc nãy.

Chiếc quần đùi màu bordeaux ngắn cũn, khoe đôi chân dài thẳng tắp, trên đôi dép màu đen gót cao. Cái tạp dề thay cho cái áo màu trắng, khoe hết cái lưng trần, Hai bầu vú vun cao, dễ dàng lộ hết cả ra ngoài khi xoay người qua trái, qua phải, hay cúi lên cúi xuống.

Trong không gian của nhà bếp, Thư đứng đó rạng ngời. Ở nàng toát ra một chút gì đó sexy, một chút gì đó trẻ trung năng động, một chút gì đó tất bật đảm đang nhưng trang nhã quý phái, và nhất là có một chút gì đó rất ư ngon miệng, mà ai cũng háo hức muốn…”ăn”.

Ông Hoan ngẩn người nhìn không chớp mắt cho đến khi Thư lên tiếng.

– Bây giờ Bác chụp cho con thật nhiều kiểu nhé, để rồi lựa ra.

Ông Hoan như bị say nắng, ông cầm chiếc phone đi theo Thư chụp lia lịa như một kẻ mất hồn, hết kiểu này đến kiểu khác, ghi lại hình ảnh Thư bên cạnh mọi sản phẩm cần có cho một căn bếp hiện đại.

Liếc thấy con cặc ông Hoan đội cao ở trong đáy quần. Thư nhủ phải tạm ngừng ở đây thôi, kẻo lại xôi hỏng, bỏng không. Liền nói:

– Thôi hôm nay vậy thôi bác ạ! Hình đẹp lăm, Cháu cảm ơn bác nhiều. Bác về phòng tắm rửa cho khỏe, cháu đi chuẩn bị làm cơm nhé.


Tối hôm đó ông Hoan ngồi vào bàn phím, tiếp tục làm photoshop. Sau khi ghép được vài tấm hình của vợ ông vào ảnh của Trang, trong những tư thế gợi dục, đứng cạnh chiếc bàn trong khách sạn. Ông thích thú ngắm nghía, nhìn tới nhìn lui chỉnh sửa rồi chặt lưỡi: “Giá như cái đùi của Trang nhỏ lại một chút, thì cái chân dài sẽ thẳng hơn và cân đối biết bao”.

Điều này làm ông nhớ đến đôi chân dài của Thư, không biết Thư có đồng ý cho ông chụp những kiểu ảnh như thế này không! Nếu được thì hay quá, có dịp nhất định phải hỏi Thư thử xem.

Ư mà đôi chân của Loan cũng đẹp phết, dài mà thẳng tắp. Chỉ có điều khi Loan đã hoàn toàn khỏa thân, đẹp… nhìn tuy gợi cảm nhưng vẫn có gì đó không tự nhiên lắm. Ngày mai chắc phải đến với Loan để nhìn kỹ lại mới được.

Chiều hôm sau, Thư vừa đi làm về là ông Hoan đã cầm phone gọi cho Loan.

– Hello! Có chuyện gì thế anh! Nhớ em hả.– Ừ! Nhớ em quá, gặp em ngay bây giờ được không?– Gì mà gấp gáp thế, nhớ em hay nhớ cái gì đấy?– Thì con cặc anh nó nhớ cái lồn xinh xinh của em chứ sao!– Thế không nhớ cái lồn của con Trang sao?– Không chỉ nhớ cái lồn xinh xinh của em thôi.

Nghe ông Hoan trả lời nhanh và dứt khoát như thế. Loan thầm hãnh diện và sướng run lên, vội vội nói ngay.

– Vậy… vậy… anh đến với em ngay đi, lồn em cũng đang nhớ nhớ con cặc của anh lắm.– Nhưng em đang ở đâu?– Thì đang làm việc ở cái khách sạn hôm nọ đó. Cái phòng “Operator only” cuối hành lang lầu 1. Anh gõ cửa 2 tiếng 2 lần cách nhau một lúc, em sẽ mở cửa ngay.

Cộc cộc… cộc cộc!

– Cửa mở… vào nhanh đi anh.

Loan xoay ghế ngồi quay lại. Chiếc áo chemise đã cởi ra để ngay ngắn trên bàn, chỉ còn chiếc áo ngực đen nâng cao hai bầu vú. Bên dưới chiếc váy công sở cũng màu đen, được kéo cao một bên, như để nói rõ ngoài ra chẳng còn gì…

Loan cầm cây bút chì hờ hững trong tay, gõ nhè nhẹ vào cằm, nhìn ông Hoan như si dại.

Thấy Loan chơi trò trêu ngươi, ông Hoan không bước tới, mà đứng tại chỗ cởi hết quần áo để vào một chiếc ghế gần đó. Ông cầm cặc vẩy vẩy về phía Loan mấy cái, rồi sục nó nhè nhẹ.

Từ lúc nói chuyện hẹn hò với ông Hoan qua điện thoại, lồn của Loan đã ướt đẫm, giờ lại nhìn thấy thân thể cường tráng của ông ấy, cùng với con cặc sừng sững đến ngạo nghễ. Loan ngay tức khắc trườn người xuống, bò đến ngậm lấy đầu con cặc của ông Hoan, chẳng khác gì một con rắn vừa chớp nhoáng tung đòn bắt chết được con mồi béo bở.

Mùi hormon đầy nam tính trộn với mùi tinh dịch đang rỉ ra ở đầu con cặc, tạo thành một thứ dâm hương đầy quyến rũ, làm Loan run rẩy cái cơ thể đang hưng nứng đến hồi tột độ.

Loan cố ngậm cho trọn con cặc, rồi say sưa bú liếm. Tay mân mê hai hòn dái, môi miệng răng lưỡi vần vũ con cặc, không khác gì như đang ăn kem, mút kẹo. Cảm giác hưng phấn làm nước lồn lại ứa ứa trào ra, kéo thành giọt dài như sợi, nhỏ xuống sàn nhà.

Loan vừa bú liếm con cặc của ông Hoan, vừa đưa tay xuống vạch lồn, khẩy khẩy móc máy, rồi rên lên từng tiếng như mèo cái gọi đực. Trong cơn dâm hứng, Loan nắm lấy con cặc vừa bò, vừa kéo ông Hoan về phía chiếc giường, kê sát vách gần đó.

Loan bò lên giường nằm ngửa ra, nhấc mông kéo chiếc váy lên ngang bụng, hai chân co lại banh lồn ra hết cỡ như mời gọi.

Biết ý Loan muốn gì, ông Hoan quỳ xuống dưới sàn nhà, đưa hai ngón tay vuốt vuốt 2 bên mép lồn mềm mềm ướt nhoẹt… Ông mới chỉ vuốt vuốt, lồn nàng đã ọc nước ra đầm đìa theo cái khe giữa hai mông đít thấm xuống vải giường.

Nước hoa và nước lồn quyện vào nhau, tạo thành một mùi đặc trưng bốc lên, nồng nàn làm ông Hoan cũng bị cuốn ngay vào mê lộ. Ông úp mặt vào đám lông đen tuyền, nhơn nhớt ướt nhẹp ấy mà đưa miệng vào “húp sò” của Loan một cách tận tinh say đắm…

– Ối… ối… anh làm gì lồn em thế! Ối… ối… đó… chỗ đó… mút mạnh vào đi anh…

Loan hẩy mông, quằn quại, hai tay bấu chặt lấy đầu ông Hoan, đẩy không ra đẩy, ấn cũng không ra ấn… Cuối cùng, Loan buông tay đập đập xuống nệm giường, để mặc cho ông Hoan muốn làm gì thì làm.

Lồn Loan đang cực cùng trong cơn sướng, đôi giày cao gót vẫn còn mang ở trong đôi chân dang rộng, trông thật đĩ thõa đầy quyến rũ, như mời gọi con cặc của ông Hoan mau mau dí sâu vào tiên động.

– Có muốn anh cho cặc vào đụ em không?– Hừm… muốn… em muốn lắm rồi… cho vào ngay đi anh… mau đi… mau đi anh.

Chỉ chờ có thể, Ông Hoan vén chiếc váy cao thêm, đưa con cặc vào giữa hai mép lồn mà nhét vào, rồi thúc thật mạnh.

– Aaahh… ơơhhh!! Thích quaaá… anh ơi!!!

Ông Hoan bắt đầu dập đều đều, thong dong như tập thể dục buổi sáng. Hai tay vịn hai đầu gối của Loan làm điểm tựa. Từng cú dập sâu và chuẩn xác của ông Hoan, cứ như điện giật chích vào lồn, lan tỏa ra khắp cơ thể, đưa cái cảm giác sướng khoái lên tận đỉnh đầu, lâng lâng vào đâu đó của cõi phiêu bồng.

– Ư… ư… hự… ớ… ớ… hơ…

Lúc này 2 tay Loan chỉ biết quơ quào, đập đập xuống mặt giường, miệng không ngừng rên lớn theo mỗi cú dập cặc của ông Hoan.

– Phạch… phạch… phạch… phạch… phạch phạch… phạch phạch phạch… phạ… ccc… hhh!!!

Ông Hoan dập mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn cho con cặc sâu vào cái lỗ lồn ướt át của Loan.

Hơi thở của Loan trở nên gấp gáp, toàn thân nàng co giật, chưa kịp lấy lại nhịp thở thì ông Hoan đã đè hai đầu gối nàng, banh rộng ra rồi dập 1 phát lút cán.

– Aaahhh… Đaaaa… auuuu!!! Loan hét lên như con lợn bị chọc tiết.

Lần này ông Hoan tung tuyệt kỹ công phu, “Thái sơn áp noãn” giã chầy vào háng nàng, cú nào kịch liệt cú đó, mạnh mẽ, quyết liệt khiến cả chiếc giường như muốn sụm xuống. Loan cong người, mắt dại đi, hay tay vò mình bức tóc như kẻ phát cuồng.

– Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Người Loan lại đùng đùng co giật, lồn xuất tinh như nước lũ, khi lại lần nữa lên tới đỉnh. Ông Hoan vẫn không ngừng tăng tốc độ, dập cặc vào háng nàng chan chát.

Và rồi ông Hoan đổ người xuống ngực của Loan, ôm chặt lấy nàng. Từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn… bắn sâu thẳng vào tử cung. Lượng tinh nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, vì trong lồn không còn chỗ chứa, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống giường, đọng lại thành cả vũng…