Chapter 8
========================================

Thư bò xuống sàn nhà, cố với người quét cho sạch lớp bụi bên dưới chiếc sập gỗ. Hôm nay nàng vừa ra trực, tranh thủ dọn dẹp nhà cửa, trước khi đi chợ.

Ông Hoan ngồi chơi với bé Thy ở trên salon, mắt không ngừng liếc về phía Thy.

Thường ở nhà, Thư hay mặc chiếc váy dài liền thân, hôm nay cũng vậy. Chiếc váy khá là kín đáo, có điều ngoài chiếc váy ra, Thư thoải mái không hề có một mảnh nội y nào ở bên trong.

Lúc Thư đưa cánh tay cầm chổi với với, quét bụi ở phía bên ngoài, ông Hoan đã nhìn thấy rất rõ những sợi lông nách, lấp ló xuyên qua tay áo rộng.

Bây giờ thì hai bàn chân với cẳng chân, cùng với một phần đùi gần đầu gối, trắng nõn đang hiện ra trước mắt ông.

Ông Hoan thầm hỏi, không biết Thư đang mặc quần lót màu gì, thịt da trắng như thế kia, nếu màu đen thì đẹp biết mấy!

Từ dưới gầm sập nhìn ra, thấy ông Hoan đang chăm chú nhìn vào giữa hai chân của mình. Thư liền làm bộ cúi người chui vào sâu hơn, để khi trườn ngược ra, lưng nàng khẽ chạm vào chiếc sập, chiếc váy bị giữ lại trong một thoáng. Rồi nàng lại chui vào, quét bụi ra, thập thò, thập thò, vài lần như thế.

Dù chỉ một thoáng, nhưng với ông Hoan là quá đủ, Con cặc trong quần ông như muốn nhảy tung ra. Ông chỉ muốn ngay lúc này, ông có thể bước tới, tốc chiếc váy lên, cắm con cặc của ông vào đám lông lồn đen nhánh đó thôi.

Sau khi quét bụi trong phòng xong, Thư lại mang nước và khăn vào lau sạch hết bàn ghế. Lúc Thư cúi người lau chiếc bàn nhỏ bên cạnh sofa, một lần nữa ông Hoan lại mãn nhãn với bộ ngực căng tròn của nàng.

Màn giới thiệu sản phẩm của Thư lên đến đỉnh điểm, khi nàng bò lên chiếc sập gụ để lau.

Ông Hoan dường như không còn chịu được nữa, ông vội đứng lên, bế bé Thy đi ra ngoài sân, đứng nhìn trời nhìn đất.

Thư mỉm cười đắc thắng, hai má bỗng đỏ lừ như say nắng, lồn không dưng ri rỉ ướt. Nàng suy tính, lúc vừa rồi nếu ông Hoan sấn tới tốc váy của mình lên, thì làm sao nhỉ!!!

Trong bữa cơm trưa, Thư cứ gắp thức ăn, tiếp cho ông Hoan hết món này đến món khác, không khác gì vợ chồng ăn chung bữa. Vừa ăn, Thư vừa tranh thủ nói chuyện.

– Lúc nãy cháu lau dọn nhà ngoài, Bác có nhìn thấy gì không?

Ông Hoan giật thót người, như bị bắt quả tang cái tội nhìn lén, ông lắp bắp trả lời:

– Bác… bác… bác bận đùa với con bé Thy, có… có để mắt tới cái gì đâu mà biết!– Tường với trần nhà có nhiều chỗ bị bong vôi mất rồi. Lúc cháu quét bụi thấy chân tường, dưới cái sập gụ, bị thấm nước, ố từng mảng lớn lắm. Hay là mình gọi dịch vụ vào sửa rồi sơn lại bác nhé.– Ừ! Thì cháu muốn làm gì thì làm… Thì ra thế, ông Hoan thở phào, tỏ vẻ hào hứng.– Sơn mới lại rồi, nhân tiện cháu muốn bày biện cái phòng khách lại, cho nó sáng sủa vả trông ra vẻ tân tân một chút được không bác.– Nhiều lần bác cũng muốn làm rồi, nhưng khất lần rồi quên. Nếu con muốn thì cứ làm theo ý con, miễn con thấy đẹp là được. Chi phí độ chừng hết bao nhiêu, bác sẽ đưa trước cho.– Mình chỉ tốn tiền sơn sửa nhà thôi, về phần trang trí nội thất, thì con hợp đồng với công ty hôm nọ lo liệu, bù lại bác phải giúp con, chụp nhiều ảnh quảng cáo thật đẹp vào.

Ông Hoan nghe nói lại chụp hình, chụp ảnh, mừng như bắt được vàng. Lần này nhất đinh ông phải chụp được những tấm hình, như ông muốn mới được.


Tầm tầm gần 6 giờ chiều, ông Hoan nói mẹ con Thư, ông ra ngoài đi nhậu với bạn, có thể là khuya mới về.

Nhưng thực ra là ông sang Bình Tân, một là muốn xin lỗi Trang về chuyện hôm trước, hai là muốn giải quyết cái óc ách mà Thư tạo cho ông khó chịu, từ sáng đến giờ.

Trên đường đi, ông ghé vào một tiệm hoa, mua một lẵng hoa hồng thật đẹp.


Khi Trang mở cửa thấy ông Hoan đến thì mừng lắm, nàng nhận lẵng hoa như một lời xin lỗi đến từ ông Hoan, rồi khép nép mời ông Hoan vào nhà.

Cánh cửa vừa khép lại thì ông Hoan đã ôm Trang nhấc bổng lên.

Hai chân Trang dẫy dẫy trong không khí, nàng nói:

– Anh làm cái gì kỳ vậy? Bỏ em xuống… bỏ em xuống mau…

Ông Hoan nghe lời đặt Trang xuống, nhưng liền áp môi lên môi Trang, ngăn chặn không cho Trang nói tiếp. Hai tay ông ôm hai mông của Trang kéo sát vào người…

Trang làm bộ giẫy nẩy, nàng hơi ngửa người ra sau để tránh né, nào ngờ với động tác đó, làm cho mu lồn nàng áp sát vào con cu, đang cương cứng của ông Hoan nhiều hơn nữa.

Trang cảm thấy người nàng nóng bừng, ham muốn bùng lên cháy bỏng. Bao nhiêu khao khát thầm kín trong lòng, từ hôm được ông Hoan đụ đến nay như vỡ òa. Tay chân nàng bủn rủn, đồng thời nước từ trong lồn ứa ra, dơm dớp ở trong quần.

Khi ông Hoan theo hướng dẫn của Trang, dìu nàng đến nằm lên chiếc giường, thì người nàng ngây ngất như lên cơn sốt. Hai gò má đỏ ửng lên, hơi thở dồn dập, đứt quãng từng hồi. Chỉ còn biết nằm ngây người chờ đợi.

Bằng vào kinh nghiệm của mình, ông Hoan biết là Trang đã hoàn toàn bị ông khuất phục.

Nên cứ từ từ mặc cho Trang đang nằm nhìn ra háo hức, ông Hoan quay người đi về phía phòng tắm.

Sau khi tắm rửa, kỳ cọ cho mát mẻ, như vẻ rũ bỏ bụi đường nóng nực, cho dù ông chỉ ngồi ở trong xe máy lạnh. Ông Hoan kín đáo lấy trong túi áo lọ tinh dầu kích dục, nhỏ 1 giọt xoa đều vào hai hòn dái của mình, sau đó rửa tay lại bằng xà phòng nhiều lần, rồi mới quay ra.

Thấy Trang nằm quay mặt vào vách giả vờ ngủ, ông Hoan cười thầm, đến nằm xuống bên cạnh Trang. Thật tình tứ và nhẹ nhàng, ông choàng tay qua ôm bờ vai tròn đầy của Trang, rồi xoay người nàng trở lại. Trang ngoan ngoãn như một con mèo con trong vòng tay ôm của ông. Mắt vẫn khép hờ, nhưng khi bờ môi ông Hoan vừa áp lên môi nàng, toàn thân của Trang cong hẳn lên, lưỡi nàng đưa ra như quấn chặt lấy lưỡi của ông Hoan. Cả hai ôm lấy nhau lăn qua lăn lại, môi mãi không rời môi.

Ông Hoan thong thả cởi từng chiếc nút áo, khuy quần, lột bỏ mọi thứ trên người Trang, vắt gọn gàng trên đầu giường.

Cả thân hình vệ nữ lồ lộ hiện ra, cặp vú căng tròn vểnh cao như mời gọi, được tô điểm hai núm hồng hồng như một quả đào vừa chín. Bên dưới chiếc bụng thon xinh xắn, là cái mu lồn cao vời vợi được phủ lên một chùm lông đen, nổi bật trên làn da trắng mịn màng.

Ông Hoan hôn lên khắp mặt Trang, liếm nhè nhẹ vào gáy, rà quanh khắp vành tai làm nàng co rúm cả người lại. Trang trân mình sung sướng tận hưởng những giây phút thần tiên được ông Hoan mang đến. Ông Hoan vừa hôn, vừa liếm, vừa cạ hàm râu lú nhú xuống dần tới hai bầu vú trắng phau, chiếc lưỡi của ông đến đâu, người Trang như tê cóng đến đó.

Người nàng rung rung, quằn quại khi đầu vú bị ông Hoan day day cắn nhẹ vào, trong khi bàn tay tham lam vuốt ve, xào xáo đám lông lồn ở bên dưới. Nàng rên rỉ trong cuống họng:

– Đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi! Đừng hành hạ, đừng bú liếm nữa… Đụ em đi anh!

Ông Hoan không trả lời, ông muốn làm cho cơn nứng lồn của Trang lên đến cực điểm. Ông muốn nhìn thấy Trang điên loạn trong cơn hoan lạc. Ông muốn Trang hiện thân nguyên hình của một nữ thần nhục dục ở trong tay ông.

Ông Hoan xoay người hôn lên đám lông lồn, cắn mạnh vào cái mu rùa cao ngất. Rà lưỡi liếm từ cái mồng đốc, xuống cái lỗ lồn. Làm Trang tê người bấu vào tay ông Hoan hét lên:

– Em sướng… em sướng… em nứng nhiều lắm rồi… Đụ em thôi anh… anh ơiiiii…

Như để không cho Trang hét thêm nữa. Ông Hoan đưa một chân qua đầu Trang, từ từ hạ người xuống, cho hai hòn dái ông như túi mật, treo lủng lẳng trước mũi của Trang.

Mùi tinh kích thích xộc vào mũi, tác động ngay đến não, dâm tính liền trỗi dậy. Mặt Trang đỏ bừng lên, trong người như có lửa đốt, nhìn thấy cái đầu cặc của ông Hoan lúc la lúc lắc, Trang há miệng ngoạm ngay lấy.

Rồi như vừa được uống nhân sâm ngàn năm tuổi, Trang vật ông Hoan xuống, đè lồn lên mặt mà chà đi chà lại. Trong khi mồm vẫn ngậm chặt đầu con cặc, tay không ngừng cầm cặc sục ra sục vào.

Ông Hoan phải đẩy người của Trang lên cao một chút để thở, rồi mới há miệng cố hứng cho hết từng đợt nước lồn trào ra, nhỏ xuống.

Trang càng điên cuồng bú cặc ông Hoan, nước lồn càng lai láng, ông Hoan càng sung sướng húp hớp.

Sau một hồi bú liếm thỏa thê, Trang đứng dậy xoay người, sàng người ngồi qua hai bên, đưa lồn ngay vào đầu cặc của ông Hoan ngồi xuống. Ông Hoan đưa hai tay cho Trang vịn vào, để nhấp mông lên xuống. Lồn Trang cứ choèn choẹt đụ lên con cặc nhanh dần, chân và đùi của Trang cũng liền liền thay đổi tư thế, lúc ngồi xổm, lúc quỳ sát hai đùi xuống, lúc quỳ thẳng hai chân lên như cưỡi ngựa.

Nằm hẩy cặc tận hưởng cái lồn của Trang múa may trên đầu cặc, Hai tay ông Hoan không ngừng xoa nắn vào hai vú của Trang, làm cô nàng cứ ư ư mà phi nước đại.

Nhìn thấy ông Hoan nằm phê phê tận hưởng, Trang hứng chí dang hai chân ra, chồm người ôm lấy ông Hoan kéo ngồi lên đấu mặt với nàng, để nàng hôn tới tấp vào mặt, vào đầu ông Hoan trong cơn điên lên vì sướng.

Lồn Trang vẫn kẹp chặt con cặc của ông Hoan ở trong, nàng ngồi trong lòng ông, hẩy lồn để đụ như hai con ếch đang ôm nhau.

– Đụ vầy có sướng không anh… Đụ vầy có sướng không anh… s. S… sướng không anh…

Không thấy ông Hoan trả lời, Trang liền ngả lưng nằm ngửa ra, không quên kéo ông Hoan theo. Theo đà ngả lưng, Trang vòng hai chân khóa chặt sau lưng của ông Hoan, thành thử con cặc ông vẫn bị lồn của Trang giữ chặt.

– Đụ em cho em sướng đi anh… đụ em đi… em van anh mà… đụ em, đụ em…

Thấy Trang đã van xin, ông Hoan ngồi dậy nhẹ đưa hai chân của Trang lên vai, cắm cặc vào lồn để vác cày qua núi. Từng cú dập lạnh lùng được ông nện xuống, hai đầu gối của Trang như bị ép chặt lên hai vú, hai bờ mông như chơ vơ, đám lông cặc ập xuống mu lồn chắc nịch, nghe cái “Phạch”.

– Phạch… phạch… phạch…

Ông Hoan thúc cặc nhanh hơn mạnh hơn, Trang vừa rên sướng, vừa hẩy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch. Cơn cực khoái đến nhanh như chớp, khiến người Trang như bẹp dí xuống giường, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng không ngừng rên rỉ.

– Au! U… u… u… Sướng… lồn… quá anh ơi… A… A… A. A… chết… em rồi… sướng… sướng quá quá… ưưư… em… ra… aaa… anh Hoan ơi…

Hai tay ông Hoan bấu vào hai vú của Trang bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Trang mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng lại lênh láng trào ra.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. Ra… em ra… a. Em ra nữa anh Hoan ơi!!!

Biết Trang đã mấy lần lên đỉnh, nhưng ông Hoan không chậm lại, mà còn dập tới tấp, làm nước lồn bắn tóe ra ngoài theo từng cú dập, khiến Trang vội van xin:

– Th… ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi.– Sướng lồn thế sao lại thôi? Nói đi.– Sướng… Sướng lắm… nhưng mà đau quá anh ơi…

Vừa nắc ông Hoan vừa vả chan chát, vào mông làm nước mắt Trang trào ra. Ông Hoan như trâu điên sổ chuồng, gần như đè tấm thân tròn trịa của Trang bẹp dí xuống giường, liên tục dập con cặc hung hãn của mình vào cái lồn đang tơi tả, mặc kệ cho cô nàng rên la ỉ ôi năn nỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó…

Thay vì rút cặc ra cho Trang nghỉ, Ông Hoan vẫn cứ dập đều đều một cách thô bạo cho đến khi Trang mệt lả cả người đi. Hai con mắt Trang đờ dại đi vì không còn chịu nổi cái sướng tê dại, buốt giật lên đến tận chân răng kẽ tóc. Hai tay Trang dang rộng, cấu cào, miệng không ngừng van xin, rên xiết.

– Chết em anh Hoan ơi… tội nghiệp cho cái lồn của em đi anh… u. Uu… hu… hu… thôi đi anh…

Ông Hoan cứ dập như thế thêm vài ba phút, rồi giật thót người lên và bắn ra từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn Trang, xong đổ sập người xuống, nằm đè lên cơ thể của nàng, lúc này mềm như bún.

Ông ôm chặt hai vai của Trang, vẫn cố nắc con cặc nằm sâu trong lồn của Trang mà không rút ra, như muốn tận hưởng cho hết dư âm của cơn hoan lạc, vẫn còn đang hừng hực.

Nằm xuống bên cạnh Trang, vuốt ve lên từng đường cong trên da thịt của nàng, Ông cảm nhận, dường như cơ thể của Trang đang còn run run, khác nào dư chấn vẫn còn sau cơn động đất vừa đi qua. Ôm chặt tấm thân mềm mại của Trang, ông Hoan hôn lên mái tóc nàng, rồi cắn nhẹ vào tai nàng thủ thỉ:

– Thích nhiều không em! Em có muốn anh đụ em như thế mãi không? Cho anh đụ em suốt đêm nay nhé.

Không nghe tiếng Trang trả lời, chỉ có hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn của nàng. Trang đã lịm người đi trong hoan lạc.