Chapter 5
========================================

Năm phút, mười phút… hai mươi phút cứ thế trôi qua… Ông Hoan cầm cặc rút ra đứng như trời trồng một lát, rồi bắn tinh trùng phun ra thành từng tia, từng tia cao vút lên đến tận người của Loan và cả tấm gương phía sau lưng nàng.

Loan chống hai tay xuống mặt bàn, ưỡn người ra trước để hứng những giọt tinh trùng bắn tới tấp vào ngực, như hứng những giọt nước từ vòi sen chầm chậm rơi xuống, mang lại nhiều cảm giác vô cùng khoan khoái. Hai bầu ngực nàng bị kích thích như muốn nổ tung ra, còn tê sướng hơn cả những lần nàng tự sướng ở trong phòng tắm.

Nhìn những giọt tinh trùng trên cơ thể đang từ từ lăn dài, chuẩn bị rơi xuống. Loan nhanh nhanh vét lại bằng những đầu ngón tay, rồi đưa vào miệng mút miết.

Ông Hoan cầm con cặc trong tay, đứng nhìn không sót những động tác dâm dật và đĩ thõa nào của Loan. Những động tác lê thê đầy khiêu khích, khiến con cặc ông Hoan như cũng muốn ngẩng cao đầu lên, để nhìn cho rõ.

Bởi vậy khi Loan đả vét liếm sạch mọi vết tinh trùng trên cơ thể mình, và định nở nụ cười thỏa mãn trên môi để trêu ghẹo, thì con cặc trong tay ông Hoan đã cắm ngập trong lồn nàng rồi.

Con cặc vẫn cắm ở trong lồn, ông Hoan vòng tay ôm Loan đi ra đặt nằm xuống giường đụ tiếp.


Ông Hoan tiếp tục dập cặc tới tấp vào lồn của Loan, Loan cũng dẻo dai co lồn bóp cặc ông Hoan cho tinh trùng ra hết đợt này đến đợt khác. Hai người quấn với nhau vần vũ ở trên giường, hết bú lồn bú cặc, lại vác cày hay cưỡi ngựa, thậm chí họ cũng chẳng buồn rời khỏi giường đi tắm rửa sau mỗi lần thăng hoa như thường làm trước đó.

Mãi cho đến gần 5 giờ sáng, khi thân thể bê bết nước lồn với tinh trùng, thấm đẫm cả ra nệm giường, hai người mới nằm đâu lưng lịm đi trong giấc ngủ sâu.

Khi Loan tỉnh giấc thì ngoài trời đã sáng, liếc ngang thấy con cặc ông Hoan đang chào cờ buổi sáng. Nàng định nắm lấy nhưng thấy đã hơn 7 giờ, đành liếm môi đi vào phòng tắm. Loan tắm xong, trang điểm nhẹ nhàng, mặc quần áo, rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài khép cửa lại.


Nhắc lại về Trang, cô nàng vơ vội quần áo và túi xách, rồi cứ thế nhong nhong chạy về phía phòng 101. Thấy cửa phòng đã mở và Loan đang đứng đó chờ, nhưng Trang không nói không rằng chạy xô vào, nhảy thót lên giường, nằm trùm chăn kín mít.

Còn lại một mình trong chăn sau khi Loan đã bước ra ngoài và khép lại cửa phòng. Nước mắt Trang lăn dài, thút thít cho rằng ông Hoan đã làm nhục mình, nhưng càng trằn trọc càng thấy mình vô lý.

“Không phải là do Trang tự tìm đến với ông Hoan hay sao? Không phải là trước đó nàng đã có ý định quyến rũ ông Hoan để được về sống với ông ta sao? Không phải là chính miệng nàng đã khẩn cầu ông Hoan đụ nàng, khi nàng nhìn thấy con cặc bắt ham của ông sao?”

“Nhưng đụ thì đụ, đau muốn chết mà không cho người ta nghỉ, ai mà chịu được. Ưh! Mà ai bảo nàng cứ gào ông ấy đụ mạnh lên làm chi! Đụ mạnh thì phải đau thôi. Không! Trang đâu có bảo ông ấy đụ mạnh đâu, Trang chỉ bảo ông ấy đụ nhanh nhanh thôi.”

“Ưh! Nhưng lúc đó cũng sương sướng làm sao! Mấy ông người yêu cũ chẳng có ông nào như thế cả, chỉ đụ nàng được một cái với hai cái… đã kêu mệt rồi, mà mỗi cái có cố lắm cũng được năm mười phút là cùng. Đằng này ông Hoan… khiếp sao mà dai thế.”

Trong khi đang miên man nghĩ ngợi, tay Trang bất giác đưa xuống tự bóp bóp vào khắp lồn của mình. Cơn đau như xé lồn không còn, nhưng vẫn rêm rêm hai bên bẹn háng, Lông mu và khe lồn còn chèm nhẹp, bởi dư âm của cơn sướng lồn vẫn chưa tan, làm nước lồn cứ ri rỉ mãi ứa ra.

Co quắp người lại, hai tay bóp chặt lồn, Trang từ từ nhắm mắt lại để cảm nhận cái dư âm còn sót lại đó, rồi chìm vào giấc ngủ nhiều mộng mị.


Khi Loan tỉnh giấc bên cạnh ông Hoan ở phòng bên kia, thì Trang đang đứng dưới dòng nước mát lạnh của vòi sen. Những tia nước bắn xuống da thịt làm Trang cảm thấy vô cùng sảng khoái. Cảm giác sảng khoái buổi sáng làm bùng lên cơn hưng nứng trong người của Trang, cũng giống như sự nứng lồn của tất cả nhưng người đàn bà khác vào buổi sáng thế thôi. Lồn Trang co nhíu lại, nó đang khao khát một con cặc đi ra đi vào, mà con cặc đó phải là con cặc của ông Hoan.

Bị cái lồn nứng thôi thúc, Trang nghĩ hay là mình sang đó cho ông Hoan đụ một cái cho bớt nứng. Nhưng lỡ ông ấy đòi thêm nữa thì sao… thì cho ổng đụ thêm một cái nữa, chỉ hai cái thôi… Trang thầm nhủ như thế.

Thấy có chiếc áo ngủ của Loan treo trong tủ áo, Trang lấy mặc vào rồi ra bàn ngồi trang điểm lại. Bây giờ nàng mới nhìn kỹ khắp phòng, thì ra đây vừa là phòng nghỉ, cũng là phòng làm việc riêng của Loan ở khách sạn này. Trên bàn cùng lúc có đến mấy cái monitor, trên tường là một dãy màn hình kết nối với hệ thống camera giám sát.

Thoáng một chút tần ngần, nhưng Trang lại tự trấn an, chắc chẳng có ai để ý đâu, vài hôm nó sẽ tự xóa thôi mà.

Trang nhặt quần áo bỏ vào túi xách, tìm mãi không thấy giày dép, mới nhớ ra đêm qua vội vội đã quên cả mất giày, thì ra đằng nào mình cũng phải quay lại. Nghĩ ra như thế, Trang thấy lòng hớn hở định mở cửa bước ra, nhằm ngay lúc Loan cũng mở cửa đi vào.

– Em đi đâu vội thế?– Dạ! Em về phòng với ông Hoan, chứ sợ ông ấy giận.

Loan phì cười: “Chắc chắn là ông ấy đã giận suốt đêm…”

– Vậy hả chị, em phải đến xin lỗi ông ấy đây.– Ừ đi đi, nhớ là phải chiều ông ấy nhiều nhiều vào.

Nhìn dáng Trang tất tưởi, không giày không dép bước đi. Loan tự hỏi: “Không biết rồi đây ông Hoan sẽ thích lồn của nó hay lồn của mình.”


Trang rón rén mở cửa bước vào phòng, thấy ông Hoan trần truồng nằm ngửa ở trên giường, hơi thở nhẹ nhàng đều đặn của một người đàn ông khỏe mạnh. Nàng lên nằm cạnh bên ông Hoan ngắm nhìn con cặc cứng ngắc, mùi tinh trùng và nước lồn nồng nặc xộc lên mũi, làm nàng như trúng phải dâm hương.

Trang quên hẳn chuyện cái lồn đau, nàng vục đầu cầm chắc con cặc trong tay, điên cuồng đưa miệng liếm bú, sục nắn con cặc của ông Hoan.

Chợt tỉnh giấc thấy Trang đang quỳ giữa hai chân say sưa mút con cặc của mình, ông Hoan sung sướng tận hưởng và nằm im chịu trận cho Trang qua cơn cực nứng.

Sau đó mới ngồi dậy, đè ngửa Trang ra, vuốt nhẹ hai đùi của nàng rồi banh rộng hai chân ra.

Trang bất ngờ vì mất thế chủ động, nàng run rẩy khi cái lưỡi ông Hoan chạm vào lồn nàng. Ông Hoan đê mê với cái mùi ngai ngái đặc trưng của đàn bà, đám lông mịn màng, cái lồn đỏ hồng, ướt đẫm đầy gợi dục cùng với tiếng rên đĩ thõa của Trang.

Trên khuôn mặt của Trang hiện rõ sự thích thú, khi khao khát được đáp ứng, nên nước ở lồn nàng cứ tuôn ra không ngừng. Ông Hoan càng liếm láp táo tợn, nước lồn càng ra nhiều, chiếc lưỡi ông vuốt ve hai mép lồn, ngoáy búng lên cái mồng đốc, chọc sâu vào lỗ lồn, làm Trang rên rỉ ngày càng lớn. Người Trang uốn éo, mu lồn hẩy lên, hai chân banh rộng ra, như muốn lồn mình nuốt trọn lưỡi của ông Hoan.

Càng ngày nước trong lồn của Trang ra càng nhiều. Nàng nhấc hẳn mông lên để chiếc lưỡi của ông Hoan có thể ngoáy vào sâu hơn. Bao tính toán ban đầu của nàng dường như biến mất mà thay vào đó là một Trang đầy khao khát và bị khuất phục hoàn toàn. Nàng run rẩy, rên rỉ…

– Sướng lồn quá anh ơi, Em chết mất.– Thích không em?– Thích… Thích lắm, chết em rồi anh ơi. Đừng liếm nữa… Nhanh nhanh… Đụ… Đụ em đi anh…

Ông Hoan quỳ lên đút mạnh cặc vào, Con cặc xé toang hai mép lồn nung núc ướt đẫm, đâm ngập lút cán vào lồn của Trang, nàng hét to.

– Ối giời ôi! Sao đau thế anh ơi… chết… chết lồn em mất thôi.

Ông Hoan ôm chặt hai mông nàng dập mạnh, Trang run rẩy co rúm người. Lồn nàng bó chặt lấy con cặc, siết chặt từng cơn, co bóp kịch liệt. Biết Trang đang dần sắp lên đỉnh vì lồn quá sướng, Ông Hoan dập như cái máy ra vào cái lồn thật dũng mãnh. Quả nhiên Trang không còn kiềm chế được, cong cứng người ôm lấy ông Hoan, mu lồn đưa lên cao, rên rú:

– Nhanh lên anh, mạnh lên anh… thế thế… đừng dừng lại… Ối. Ối!!! Em ra… nhưng đừng dừng anh ơi… Em sướng… Em sướng anh ơi…

Con cặc ông Hoan bị siết chặt, nóng bỏng bởi từng dòng nước tuôn ra xối xả trong tận cùng cái lồn của Trang. Nàng gồng cứng, co lồn siết con cặc cho chặt thêm nữa, rồi buông xoãi hai tay xuống giường rên rỉ.

– Chết em, anh làm em chết mất, anh làm em sướng run, nhũn hết cả người ra rồi.

Ông Hoan rút con cặc ra khỏi lồn Trang, túm lấy góc vải giường lau khô con cặc ướt nhoe nhoét nước lồn. Cầm cặc vuốt ve lên mu lồn và chùm lông đen mướt vài lượt rồi lại đâm sâu vào lồn Trang đụ tiếp. Lần này ông dập mạnh hơn và nhanh hơn.

– Aaaaa… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Hai tay Trang vung ra ôm lấy đầu ông Hoan ghì chặt xuống, miệng rên rỉ, lắp bắp van xin:

– Ui… Sướng… sướng… nhưng đau quá anh ơi… Ôi… đau… đau quá… tha cho em đi anh…

Cười thầm trong bụng, ông Hoan dập một cái như trời giáng, rồi hỏi:

– Vậy nói đi! Sao lại bỏ đi đâu từ tối hôm qua đến giờ?– Dạ… tại anh làm em đau quá… nên em trốn qua phòng chị Loan rồi ngủ quên.– Đã trốn rồi, sao còn quay lại?– Dạ… tại… tại vì… em… muốn…– Muốn gì nói mau!– Dạ… muốn… muốn… nữa…– Muốn đụ đúng không? Thế không sợ đau nữa à?– Dạ… sợ… sợ… nhưng mà sướng lắm.

Ông Hoan nở nụ cười thích thú trước sự thật thà của Trang, nhưng vẫn làm bộ gay gắt hỏi:

– Thế bây giờ còn muốn nữa không hay đi về?– Dạ… em không biết!

Ông Hoan làm bộ rút con cặc ra khỏi lồn của Trang, nói:

– Không biết thì thôi đi về vậy.

Trang không biết nói gì, chỉ nhìn ông Hoan không chớp mắt, tay nắm chặt nệm giường, hai mông đưa cao lên dứ dứ, trong khi lồn co lại siết chặt con cặc ông Hoan không cho rút ra.

Ông Hoan mỉm cười vẫn cứ từ từ rút cặc ra, cho đến khi sắp ra gần hết, thì ông theo đà níu kéo của Trang lại dập mạnh vào, làm Trang rú lên.

– Đó là tại em đó nha!– Anh… anh ăn gian quá đi thôi.

Ông Hoan cười không chối mà cúi xuống áp môi khóa chặt lấy môi của Trang, mút mạnh môi lưỡi, tay bóp nắn cặp vú đồ sộ, căng to, trong khi vẫn thúc cặc như man dại vào lồn Trang phành phạch. Trang dãy dụa luồn được hai chân vào giữa hai chân của ông Hoan khép chặt lại, lồn thít chặt con cặc đang vào ra trong cái lồn ướt át của mình. Trang cấu cả mười đầu ngón tay lên vai ông Hoan không ngừng rên rú:

– Ô… ôi… Sướng lồn quá, đừng… dừng… sướng… mạnh nữa đi anh… chết lồn em rồi anh ơi, sướng… sướng… sướng quá anh ơi… em ra rồi… mạnh lên anh… mạnh nữa lên anh…

Ông Hoan có thói quen là mỗi khi đã đút cặc được vào lồn ở tư thế nào, thì ông cứ thế mà dập cho đến khi ra thì thôi. Bởi ông nghĩ dập liên hồi như thế, khiến đàn bà sẽ nhanh lên đỉnh, nhất là khi họ sắp lên tới nơi mà dừng lại đổi kiểu này kiểu nọ, có khi làm họ tụt hứng không trở lại được.

Hưng phấn vì những lời rên rỉ nóng bỏng đầy dâm dục, và cái lồn đang co chặt của Trang, ông Hoan như không trụ được, gồng cứng người lại. Đầu con cặc như phùng mang lên, giật giật rồi phụt mạnh tinh trùng vào đầy lồn của nàng.

Ông Hoan như còn thèm thuồng, cố dập thêm cả chục cái nữa rồi mới rút cặc ra, tinh trùng từ trong lồn Trang ứa ra, đọng lại ở cửa lồn óng ánh màu trắng đục. Trông như một viên bạch ngọc đẹp tuyệt trần, nổi lên ở giữa cái khe lồn đang sưng vếu lên, hồng hồng trắng trắng.

Thấy Trang nằm run rẩy, đê mê mắt nhắm nghiền trong cơn hoan lạc, phơi lồn ra như thế, ông Hoan cầm con cặc sục sục chỉ muốn đâm vào đụ tiếp. Nhưng nghĩ sao, ông lại đổi ý.

Ông Hoan hôn nhẹ lên trán Trang, rồi âu yếm bế nàng vào trong phòng tắm. Ông chăm chút tắm rửa khắp người Trang như thể tắm cho bé Thy con của Thư ở nhà.

Trang ngây người hạnh phúc khi thấy ông Hoan nhẹ nhàng vuốt trôi những bọt xà bông ỏ trên người nàng. Nàng thầm tự hỏi không biết tắm xong, ông Hoan sẽ đụ mình kiểu gì nữa đây. Lồn Trang cùng với vùng xương chậu bây giờ đã oải lắm rồi, nhưng nàng không dám nói ra.

Ông Hoan lấy khăn lau khắp người cho Trang, từ lưng xuống đến tận gót chân. Xong ông vuốt nhẹ vào đám lông lồn, rồi nâng hai vú nàng lên hun chụt chụt hai cái vào hai bên.

– Bây giờ đến phiên anh đi tắm nhé, em vào mặc quần áo, chờ anh tắm xong rồi đi ăn, chứ anh đói lắm rồi.

Trang như không tin vào lỗ tai mình, nên ngớ ngẩn hỏi:

– Thế anh không muốn đụ em nữa sao, em có làm gì anh buồn không? Hay… hay là anh không thích em!– Không… không… Anh thích em… nhưng anh đói thật mà. Với lại anh biết lồn em đang còn đau đúng không!

Trả lời Trang xong, ông Hoan chợt nhận ra trong lòng ông, hình như có một chút gì xao xuyến… khi thấy Trang cắn môi gật gật với giọt nước mắt lăn dài.