Chapter 12
========================================

Thư kéo cái mền mỏng đắp lại cho bé Thy, nhìn con gái đã ngủ say một lần nữa trước khi đi ra. Trong chiếc áo ngủ nhìn xuyên thấu, hai bầu vú của nàng nhô cao, hai cái đầu vú đã dựng lên còn nhô cao hơn nữa, bởi lồn nàng đã nứng tưng lắm rồi.

Cơm tối vừa xong, là Thư đã đưa con lên lầu, nhưng bé Thy ham chơi, mãi gần hai tiếng sau mới chịu lên giường nằm.

Cửa phòng ông Hoan vẫn mở, hình như ông cũng đang thấp thỏm chờ nàng. Ông Hoan đang ngồi trước bàn máy tính, trên màn hình là 2 tấm ảnh nude của hai vệ nữ trong cùng một tư thế vô cùng gợi dục, một tay nâng hờ một bên vú như đưa ra mời mọc, một tay như ngại ngùng không che kín được hết đám lông mượt mà ở bên dưới.

Chẳng khó để nhận ra, một tấm là Thư, một tấm là bà Huyền. Một tấm nhìn rất tự nhiên, hút hồn và lôi cuốn, đầy mê hoặc và cám dỗ. Một tấm nhìn đẹp như một bức tranh phong cảnh ở đâu đó, mà người ta đã đi qua, thoáng một chút hồi tưởng rồi quên ngay.

Sau một cái nhấp chuột, màn hình lại hiện ra hình ảnh ông Hoan, đang chuẩn bị đưa con cặc đụ từ phía sau vào lồn của hai người nữ. Mông đít lồn thì thôi khỏi nói, bên tám lạng người nửa cân, lồn nào cũng đẹp, mông nào cũng tròn vo, cao khỏe như mông ngựa.

Nhưng một tấm như chụp rất gần, chỉ thấy rõ cặc với lồn đang xích lại gần nhau. Trông rất thật, dễ dàng nhận ra đó là Thư, dù đường nét không được rõ lắm.

Ngược lại ở tấm bên cạnh, hình ảnh bà Huyền sắc nét, nhưng gương mặt và ánh mắt hiền hậu, phản cảm hoàn toàn với bố cục “Lồn trong, cặc ngoài” của tấm ảnh.

Cứ thế, ông Hoan lần lượt so sánh từng hai bức hình một. Sau một hồi, ngồi thừ ra suy nghĩ, ông Hoan đưa tay lên vuốt mặt mình, rồi quyết định:

Ông “Delete” không do dự, gần cả ngàn tấm ảnh mà ông tốn công làm photoshop trong suốt mấy năm nay. Bây giờ trong máy chỉ còn lại những ảnh thực của Thư mà ông vừa chụp.

Ông chăm chút review lại từng tấm, loại bỏ đi những tấm không ưng ý, rồi lại review những tấm còn lại.

Tất cả những thao tác và suy nghĩ của ông Hoan đều không qua đôi mắt của Thư, bởi nàng đã đứng sau lưng ông theo dõi tự bao giờ.

Thư vô cùng hạnh phúc, trong lòng tràn ngập vui sướng, bởi Thư biết từ nay sẽ mãi mãi chỉ còn có hình ảnh của nàng trong lòng ông Hoan.

Vòng tay ôm lấy hai vai, áp hai bầu ngực vào đầu của ông Hoan từ phía sau.

– Anh! Chờ em có lâu không anh… Ah! Hình chụp hôm qua hả? Có đẹp không anh?– Ơhh… anh… anh đang xem lại…

Bị bất ngờ, ông Hoan u ơ trả lời. Nhưng thầm nhủ, cũng may vừa xóa hết được…

– Mai mốt anh muốn chụp, phải nói trước, cho em sửa soạn. Mà cho em mặc cái gì che che lại một chút, chứ tô hô thế này xem nó làm sao ấy.– Như vậy mới đẹp chứ em, đây em xem nhưng bức này này…– Thôi không xem nữa đâu, mắc cỡ lắm. Khuya rồi, mình vào ngủ đi anh.

Thư nằng nặc kéo ông Hoan đứng dậy, cả hai vừa hôn hít nhau, vừa dìu nhau đi vào bên giường ngủ.

Đẩy Thư nằm xuống giường, ông Hoan cởi hết quần áo để ở cuối giường, cầm cặc vẩy vẩy mấy cái rồi leo lên.

– Anh đụ luôn em nhé, nãy giờ xem hình của em, cặc anh nứng lắm rồi.– Ừm… Em cũng vậy… lồn em cũng ướt nhẹp rồi.

Thư dịch người nằm vào giữa giường, dạng chân ra, hai tay banh cái mép lồn ra chờ con cặc ông Hoan đút vào. Do nước lồn Thư đã tràn trề, nên ông Hoan ấn nhẹ một cái là con cặc liền chui tọt vào bên trong. Lồn của Thư vừa ấm vừa ướt át, mút chặt lấy con cặc, làm ông Hoan phải rít lên vì sung sướng.

Cứ thế ông Hoan đẩy mông nhấp nhẹ nhàng cho con cặc chạy ra chạy vào.

– Anh ơi mạnh lên chút đi anh, mạnh lên chút nữa đi anh…– Mạnh rồi, lỡ nó tét mất cái lồn xinh của anh thì sao?– Không… không tét được đâu. Đụ mạnh cho lồn em ra nước, càng ra nước nó sẽ càng làm cho anh sướng mà, đúng không?– Ai sướng? Em sướng hay anh sướng!!!– Em cũng sướng… cả hai cùng sướng… Đó… đó… sướng… sướng… em sướng anh ơi.

Ông Hoan ôm chặt lấy Thư, cứ thế mà nhấp thật mạnh, cho con cặc chui sâu vào bên trong lồn. Càng nhấp mạnh, nước lồn Thư càng ra nhiều hơn, giờ thì chảy qua cả lỗ đít mà xuống dưới ga giường.

Ông Hoan gác hai chân của Thư lên vai, cứ thế mà đẩy con cặc vào bên trong. Hai đùi Thư khép lại, như kẹp chặt hết chiều dài của con cặc ở trong lồn.

– Anh ơi, tê hết cả lồn em rồi… thương con cặc của anh quá đi thôi.– Hi hi, anh cũng thế, lồn em ấm đụ sướng thật đấy!– Hì hì… thế có thích không? Con căc anh to quá, làm căng hết cả lồn em đây này.– Thích… anh thích lắm. Ừ, nước lồn em ra nhiều, đụ sướng cặc lắm. Em cho anh đụ cái lỗ đít của em được không? Nhìn cái lỗ đít của em mấp máy từ hôm qua đến giờ, anh thèm lắm.– Được… anh thích gì, em cũng bằng lòng. Nhưng từ từ, nhè nhẹ thôi, em chưa… như thế bao giờ.– Ừ, yên tâm, con cặc của anh không làm em đau đâu, nó chỉ làm em sướng thêm thôi…

Thư lăn người rồi chổng mông. Ông Hoan lấy tay xoa xoa cặp mông rồi banh nó ra, cái lỗ đít ướt nhẹp do nước lồn chảy xuống.

Với sự tinh tế của ông Hoan, cùng với sự hiểu biết và cộng tác của Thư. Con cặc cũng trơn ướt nước lồn rồi, nên chẳng mấy chốc, con cặc của ông Hoan đã biến mất trong cái lỗ nhị của Thư. Ông Hoan để con cặc của mình yên như thế một lát, rồi hỏi:

– Có thấy còn đau không em?– Không anh ạ, giờ chỉ thấy căng căng thôi.– Thế anh nhấp nhấp nhé!

Đẩy cái mông cho con cặc thoải mái hơn ở bên trong lỗ đít, ông Hoan nhấp thật nhẹ nhàng, cái lỗ đít riu ríu siết lấy con cặc, nên muốn nhấp mạnh cũng khá là khó khăn.

Ông Hoan đưa tay xuống móc vào lồn Thư vài cái, rồi chụm mấy đầu ngón tay vuốt hứng lấy thêm nước lồn, đem nhỏ vào bên trong lỗ đít của Thư.

Nhờ có chút nhờn nhờn của nước lồn, con cặc giờ ra vào có vẻ trơn tru hơn, ông Hoan dễ dàng nắc con cặc cứng vào sâu bên trong. Thư nói qua hơi thở:

– Anh ơi, em thấy hết… đau rồi… dễ chịu lắm rồi… không… không còn đau nữa đâu… thấy thích thích… lạ lắm… mạnh lên anh…– Hì hì… Anh bảo mà, em sẽ thích vì sướng thôi!

Bám chặt lấy hai mông của Thư, ông Hoan nhấp cặc vào mạnh hơn chút, mông của Thư đong đưa sau mỗi cú nhấp, miệng bắt đầu không ngừng rên lên vì sướng…

Dĩ nhiên, cái lỗ đít khít chặt hơn, những cơ vòng co thắt mạnh mẽ hơn, nên cái cảm giác sung sướng cũng phải nhiều hơn, làm cho cả hai người đều run rẩy sướng hơn lên gấp bội.

Thư cố gắng cong người, đưa mông thật cao để con cặc dễ dàng chui vào. Ông Hoan thì cứ rút con cặc ra đến gần hết, lại thóp người lấy hơi, thúc con cặc vào một cái thật mạnh không khác gì trâu điên húc vào dậu.

– Sướng… sướng quá anh ơi… sướng hơn cả đụ vào lỗ lồn… ui… ui… sướng… sướng…

Nghe Thư rên rỉ sướng khoái như thế, ông Hoan cũng sướng lây. Ông nhấp thêm vài cái nữa thì phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít của Thư.

Tinh trùng vừa phóng ra, thì Thư đã hổn hển quay lại nói:

– Hích hích… sao mà nóng thế anh… Phỏng rát hết cả lỗ đít của em rồi đây này…

Ông Hoan cười cười ghì sát mông cho con cặc bắn xuất hết tinh trùng rồi mới rút ra.

Cái lỗ đít của Thư giờ đây mở ra khá to, lúc hóp lại, tinh trùng mới từ từ ứa chạy ra từ cái lỗ thâm đen đó. Rồi cứ từng giọt, từng giọt mà lăn theo cái khe lồn nhễu xuống giường.

Đổ gục người, nằm bẹp xuống giường, Thư nghiêng đầu, xõa mái tóc của mình sang một bên rồi nói:

– Vẫn còn cảm thấy rát rát lỗ đít anh ơi!– Vậy à? Rát nhưng mà có có… thích không em?– Hì hì! Có chứ anh. Thích lắm anh ơi… hôm nào mình làm lại anh nhá!– Sao lại hôm nào? Nằm nghỉ một tí… rồi mình làm lại luôn đi.– Không hôm khác cơ. Hôm nay anh chưa bú lồn em đó. Em muốn anh bú lồn em ngay… ngay bây giờ. Nếu anh bú giỏi, em sẽ cho anh đụ… còn không thì…– Thi sao?– Thì… thì… Cứ bú lồn em trước đi đã!

Thư ngồi dựa sát lưng vào đầu giường, dạng chân ra, hai tay banh lồn, đưa cái lỗ đỏ hon hỏn, nhòe nhoẹt ra chờ như mời mọc, vẫy gọi ông Hoan bò tới.