Chapter 10
========================================

Ông Hoan đang trong cơn sướng cực, bất ngờ bị xô ra khỏi người của Thư. Giật mình ngồi thẳng dậy, như vừa trải qua một giấc mơ đẹp. Ông cảm thấy vô cùng khoan khoái và thầm tiếc mộng đẹp sao lúc nào cũng ngắn ngủi.

Nhưng khi thấy Thư trần truồng đang nằm khóc bên cạnh. Tinh trùng đang còn kéo thành sợi ở đầu cặc của ông. Quần áo của ông, váy chip của Thư vương vải chỗ này chỗ kia. Ông biết là ông vừa mới đụ Thư xong, phải chăng ông đã cưỡng bức Thư trong cơn nứng cặc!!! Làm sao bây giờ!!!

Những bài toán nan giải vừa hiện ra trong đầu, liền được ông Hoan xử lý còn nhanh hơn cả máy tính.

Ông tin chắc vừa rồi khi nhìn thấy, lồn vú Thư trong cái áo ngủ mỏng manh kia, con cặc ông đã gây nên tội lỗi. Hai cái vai của Thư còn run rẩy thế kia, chắc là đang sướng… vì được con cặc của ông chăm sóc tận tình. Còn khóc lóc thì đàn bà ai chẳng thế, khi bị cưỡng bức.

Thư không la hét, tức là cam chịu. Vậy cứ chai mặt sấn tới, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi, sau đó sẽ hạ hồi tính tiếp. Suy tính như thế, ông Hoan liền nằm xuống bên cạnh Thư, nhẹ nhàng ve vuốt lên bờ vai và cánh tay nàng, trìu mến như âu yếm một người tình sau cuộc mây mưa.

Thấy Thư không còn nức nở, ông Hoan mới khe khẽ nói vào tai nàng:

– Anh… anh xin lỗi… cũng tại anh yêu em nhiều lắm em biết không? Không biết như thế nào để nói, nhưng chỉ biết là… không biết anh đã yêu em tự lúc nào… Anh xin lỗi… bây giờ em muốn trách hay chửi mắng anh thế nào… anh cũng chịu…

Cơn sướng đang lịm dần, nghe ông Hoan thủ thỉ như thế, Thư lại như đê mê chìm người vào nỗi niềm hoan lạc, hạnh phúc và sung sướng vô bờ.

Vừa rồi Thư có khóc, nhưng là khóc vì cơn sướng lồn dữ dội quá. Khóc vì mừng khi nghe ông Hoan gọi hai tiếng “Huyền ơi”, có nghĩa là ông Hoan sẽ không bao giờ biết được, những toan tính của nàng từ trước cho đến hôm nay. Còn việc xô ông Hoan, thì hoàn toàn bất ngờ, vì lúc đó lồn nàng đau như bị xẻ ra, bởi con cặc của ông Hoan, con cặc to dễ ghét.

Ông Hoan không thấy Thư trả lời, nhưng bờ vai của Thư khẽ rung nhẹ. Dù cái rung động thoáng qua, rất rất nhẹ, nhưng bàn tay ông Hoan vẫn nhận ra. Như vậy là Thư đã có đồng tình, bao băn khoăn trong ông dường như biến mất. Bây giờ ông chỉ cần thử lại bài toán nữa thôi.

Ông Hoan tiếp tục vuốt ve cánh tay của Thư, rồi nắm chặt lấy bàn tay của nàng, như thầm nói: “Anh mãi mãi yêu em”. Rồi cầm bàn tay Thư đưa ra sau, đặt lên con cặc của minh.

Ông Hoan cười thầm đắc thắng, khi không thấy Thư buông tay ra. Ông liền hơi cong người cho con cặc ông cứng thêm, và ngọ nguậy ở trong tay nàng, như thể muốn vùng ra.

Quả nhiên tay Thư nắm chặt, giữ ngay lại.

Chỉ chờ có thế, ông Hoan vòng tay ôm chặt Thư vào lòng, bàn tay lần tìm hai đầu vú của Thư.

Nằm nghiêng người, ôm Thư từ phía sau, ông Hoan nhắm mắt lại mơ màng, hưởng thụ những khoái cảm từ con cặc, đang được tay Thư bắt đầu nắn vuốt.

Ông Hoan cũng áp sát ngực vào lưng Thư, tay ông luồn dần xuống bụng, xoa nhẹ lần tới đám lông ở mu lồn. Khi những đầu ngón tay của ông vừa chạm đến cái khe lồn, nó ướt sũng và nóng hổi.

Nước lồn của Thư đã trào ra, nghĩa là Thư cũng đang chờ đợi và háo hức như ông. Ông liền đưa tay lên xoa bóp thật mạnh vào hai bầu vú, ghé miệng hôn vào tai Thư thì thầm:

– Hai vú em đẹp quá, quay lại cho anh ngắm một chút nhe!

Bị ông Hoan nói như thổi vào tai, Thư rùng mình, bỏ con cặc ông Hoan ra, xoay người nằm đối mặt với ông Hoan, lại đưa tay kia nắm con cặc day day nói.

– Đẹp gì mà đẹp! Anh sao mà dê dẩm quá đi thôi. Chỉ giỏi khéo nịnh.

Ông Hoan tròn mắt nhìn cặp vú nõn nà to như hai quả bưởi, cái đầu vú ửng hồng đang cương lên. Ông Hoan ghé sát đầu vào, miệng ông bắt đầu bú mút nhẹ nhàng vào cái đầu vú hồng hồng của Thư, khiến nàng cứ oằn người mà khẽ rên. Ư… ử…

Thư nằm đón nhận từng đợt khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, khi hai đầu vú thay nhau được ông Hoan bú mút một cách nhẹ nhàng, điệu nghệ. Một tay ông Hoan luồn ngang dưới cổ ôm lấy vai nàng, miệng không ngừng hôn, liếm, bú, mút hai bầu và núm vú, tay còn lại bắt đầu đưa xuống mân mê xoa vuốt vào cái lồn đang ướt nhẹp…

Ông Hoan lấy ngón tay giữa co móc lại, ông hất ngoáy ngón giữa, lách vào sát miệng lồn, ngoáy lên cái khe giữa hai môi nhỏ, ngoáy nhẹ vào cái mồng đốc và cái hột le đầy nhạy cảm.

Thư sướng điên cả người, phải đưa tay xuống giữ tay ông Hoan lại. Thư trân cứng người lại, khẽ rên trong tiếng thở ui… ui… rồi oằn người đi, nước lồn lại ứa ứa tuôn ra.

Hai ngón tay ông Hoan không ngừng lần mò len lỏi vào cái lỗ lồn đang rộng mở. Hai ngón tay vào đến đâu, móc ngược lên đến đó, như cố tìm cho ra cái điểm G đang giấu kín.

Người Thư như tung bật lên, hai mông rời hẳn mặt giường. Hai tay Thư ôm chặt miệng để không phải rú lên, vì cơn sướng ngất trời, đang xô tới.

Biết Thư đã lên tới đỉnh, khi điểm G vừa bị kích hoạt. Ông Hoan nói:

– Mình yêu nhau em nhé!

Thư, tay vẫn bịt chặt ở miệng, đầu gật gật.

Ông Hoan trườn ngay người xuống, khẽ tách hai chân Thư ra, bắt đầu hôn liếm từ rốn bụng xuống phía dưới… răng môi ông như cày nát vùng thảo nguyên đen mượt, trên mu lồn của Thư.

Hai tay ông luồn phía dưới đùi Thư, hất hai đùi nàng lên vai… Vừa hôn vừa liếm vào cái hột le, rồi lách lưỡi ngoáy sâu vào lỗ lồn.

Ngất ngây… Thư cứ uốn éo người vừa rên vừa thở… thỉnh thoảng nàng lại ôm lấy đầu ông Hoan vít chặt, hết đẩy ra lại ôm vào.

Nước lồn trào ra, ứa đầy vào miệng ông Hoan… cứ vậy ông Hoan khoái sướng, bú mút nước lồn của Thư đầy hoan hỉ.

Thư không thả tay ra, vẫn cứ túm tóc kéo đầu ông Hoan, mạnh hơn và dứt khoát hơn. Thấy đôi môi xinh của Thư mấp máy như muốn nói điều gì đó, Ông Hoan hơi chồm người lên để nghe. Nào ngờ Thư đã nhanh tay thò xuống, cầm cặc ông đâm vào lồn mình.

Thích thú với cử chỉ dâm dật của Thư vừa rồi. Ông Hoan liền dập luôn con cặc của mình xuống ngay. Rồi liên tục phịch… phịch… nhấp nhanh và mạnh con cặc của mình vào lồn Thư.

– Ối… z. Z. Z… anh… uz… uzz. Uzzz anh!!!

Thư càng ư ử rên, ông Hoan càng hứng chí dập cặc nhanh và mạnh hơn nữa. Như đất hạn lâu ngày gặp cơn mưa… Thư co chân chống xuống giường, nâng cả hai mông, đưa cao mu lên, đón nhận từng cú dập cặc xuống của ông Hoan, cho lồn thỏa cơn cuồng vã.

– Ui… sướng… sướng… sướng quá anh ơi!!!

Thư khép chặt hai đùi, lồn co thít lại, để tận hưởng đến cùng cực, cái cảm giác ngất ngây, khi con cặc ông Hoan lùi lủi đi vào.

Ngược lại do lồn của Thư thít chặt lại, làm con cặc ông Hoan không còn tự do vào ra, nên mỗi khi dập xuống như bị khựng lại ở lưng chừng. Ông Hoan liền dùng 2 tay, ôm ngang hông Thư ấn mạnh xuống giường mà dập.

Ông dập Thư mỗi lúc mỗi nhanh, từng cú dập, từng cú nắc của ông, cứ đẩy Thư nhích tới, dần như gần rơi xuống đất.

Đầu Thư lắc lư theo nhịp đẩy, bàn tay thon xinh xắn phải bấu cứng lấy nệm giường để trụ lại. Nhưng Thư vẫn cố đưa đẩy đôi mông liên tục, để hứng trọn từng cú dập…

– Mạnh lên anh… Sướng quá! Sướng quá… Mạnh nữa đi anh…– Phạch… phạch… phạch… phạch. Phạch…– A… a… a… anh ơi… chếtt… sướngggg… chếtttt mấttt… quá anh ơi… ơi… anh… ơi…

Thư rú lên, tiếng rú thống khoái cực độ của loài mèo cái trong hoan lạc, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra, run rẩy. Trong khi ông Hoan vẫn hừng hừng sung mãn, trân người, dập cặc vào lồn của Thư.

– Phành phạch… nhem nhép… phành phạch… nhem nhép…

Hai tay Thư ôm vít lấy vai ông Hoan đu lên, hai đùi co lại, vòng lên khóa chặt siết hông, như ghì cho ông Hoan phải đâm cặc xuống… Đồng thời hẩy mông lên, cho lồn đón nhận con cặc vào sâu, sâu hơn nữa, rồi co thít như muốn giữ chặt, không cho rút ra nữa.

Hưng phấn như được đẩy lên đến tột cùng, con cặc ông Hoan căng giật lên trong lồn của Thư. Ông thở mạnh, rồi gầm gừ như mãnh thú vừa thịt được con mồi, con cặc ông rùng rùng phụt từng luồng tinh trùng nóng hổi, mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong lồn Thư.

Từng đợt tinh trùng bắn vào lồn, bắn mạnh đến nỗi Thư cảm giác như đang cầm vòi nước, xịt thẳng vào trong lồn của mình. Chẳng mấy chốc lồn Thư tràn ngập tinh khí của ông Hoan, chảy cả ra ngoài.

Người Thư căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới, đưa nàng đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có.

Hai cánh tay Thư vẫn ôm siết chặt, hai bắp đùi vẫn kẹp trên mông, cả cơ thể nàng vẫn đu bám dính vào người của ông Hoan.

– Au… Đau… đau quá anh ơi… ôm em đi… đau… đau… ôm em… ôm em chặt vào…

Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau, như không thể nào tách rời ra được nữa. Chưa bao giờ ông Hoan cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này. Thư cũng thế, nàng sướng đến mức không còn muốn buông người ông Hoan ra để nằm xuống nữa.

Như hiểu được tâm trạng của Thư lúc này, ông Hoan liền cúi xuống hôn lên đôi môi tươi tắn của nàng. Lưỡi của ông Hoan liền bị đôi môi tham lam của nàng mút chặt.

Ông Hoan đành phải xuôi chân, hạ người nằm nghiêng xuống giường cho bớt mệt, bởi Thư vẫn còn quắp chặt trên người ông.

Cả hai lăn lộn hôn hít nhau mãi ở trên giường, trong khi Thư vẫn chẳng chịu buông người ông Hoan ra.

Con cặc vẫn còn cắm ở trong lồn, bắt đầu ngọ nguậy. Ông Hoan liền hỏi:

– Lồn em còn đau không?– Còn, nhưng nếu anh muốn nữa thì… em cũng cố chiều!!!– Vậy cho anh đụ em một cái nữa, rồi anh đi đón bé Thy nhá!– Hôm nay em cũng đi.– Uh! Hai vợ chồng mình cùng đi.– Hứ! Ai là vợ của anh cơ chứ.– Không phải đưa lồn cho anh đụ, là chấp nhận làm vợ của anh rồi sao?– Hứ! Ghét ghê… Á… hự… hự…

Câu nói của Thư bị cắt ngang… bởi con cặc của ông Hoan đang đều đều… dập xuống lồn nàng.