Chapter 3
========================================

Tay chân rã rời, cơ thể nhũn ra mềm như bún, nằm bẹp dí xuống sofa, bỗng nghe tiếng nước xả vào bồn từ phòng tắm, biết là còn lâu ông Hoan mới trở ra. Trang bò ngay dậy, lục xách tay lấy chiếc phone gọi cho Loan.

– Chị ơi cứu em! Em… em… em bầm dập hết người rồi chị ơi.– Sao thế!!!– Mới có hai tiếng mà ổng dập em tới 4 cái liền không ngừng nghỉ, cái nào cái đó banh chành hết cả người.– Sướng thế còn than nỗi gì!!! Chị đây thèm muốn chết mà có được đâu.– Thèm thì chị đến đây mà sướng đi, còn em phải bỏ của chạy lấy người. Không thì đêm nay nát hết cả lồn chị ơi.– Ư… ư… vậy em ra rẽ trái, đến phòng 101, chị đang ở đây.


Nhìn con cặc ngo ngoe trong làn nước, ông Hoan không khỏi nở nụ cười đắc ý. Ông đứng dậy lau khô người, rồi vừa đi vừa xóc cặc ra khỏi phòng tắm.

Ông Hoan chưng hửng khi nhìn thấy Loan vẫn với chiếc xường xám màu ngọc bích, đang ngồi bắt chéo chân ở cạnh chiếc bàn. Ông đưa mắt nhìn Loan như muốn hỏi, nhưng môi miệng cứ mấp máy mà không thốt được lên lời.

Liếc thấy bộ dạng của ông Hoan như thế, Loan đứng lên xoay người rồi mềm mại như một con mèo bò lên mặt bàn, vắt vạt sườn xám qua một bên khoe hai cái mông tròn mời mọc.

Loan quay đầu đưa một ngón tay về phía ông Hoan vẫy vẫy, rồi vạch chiếc quần sịp trắng sang một bên cho lộ ra những sợi lông lồn hai bên khe suối chạy đến tận gần nơi lỗ đít.

– Anh Hoan nhìn xem lông lồn em có đẹp không? Thế nào chụp cho em mấy tấm hình đi chứ.

Ông Hoan đứng phân vân mãi mà không biết phải nên làm gì, nhưng con cặc trong tay ông thì nó biết. Nó thôi thúc ông bước tới, bước tới nhắm ngay cái lỗ lồn cắm thẳng vào. Khó khăn, lúi dúi từng chút từng chút một, cuối cùng con cặc ông Hoan cũng chui được vào lút cán trong lồn của Loan.

Đầu xuôi đuôi lọt, mọi rào cản trong tâm thức của ông đã được gỡ bỏ, ông Hoan ôm lấy hai bờ mông của Loan bắt đầu nhấp con cặc ra vào mỗi lúc một nhanh dần.

Loan lúc đầu còn mím môi, bịt miệng để che dấu những tiếng grừ grừ rên sướng phát ra từ cổ họng, nhưng khi nước lồn đầm đìa cùng với âm điệu phạch phạch sau mỗi cú thúc cặc như vũ bão của ông Hoan, nàng không còn kiềm chế được nữa, mà phải gào lên:

– Mạnh… mạnh nữa đi anh… Ôi chao sướng lồn quá anh ơi… đụ mạnh nữa đi anh.

Ông Hoan không ngờ lỗ lồn của Loan lại nhỏ và khít rịt như thế, còn khít chặt hơn cả lồn của con bé Trang mà ông mới đụ lúc nãy. Chẳng lẽ lâu nay thằng đệ của ông, chồng của Loan nó bỏ quên không sờ mó đến cái lồn này sao, thật là phí của trời, cái lồn ngon quá là ngon.

Chỉ thắc mắc có thế mà hưng phấn đã dạt dào, con cặc của ông Hoan như thể cứng cáp mạnh mẽ hơn. Ôm ghì lấy hai mông Loan, ông Hoan dốc sức thúc cặc dập những cú chí mạng. Vừa dập ông vừa nhắm mắt để cảm nhận niềm sướng khoái triền miên đang đến, từ những sợi thần kinh ở đầu con cặc, khi nó bị thít chặt bởi cái lồn của Loan.

Đầu Loan như ép dí xuống mặt bàn, hai tay vòng ra sau cố banh cho lồn rộng thêm ra để cho con cặc ông Hoan vào sâu thêm nữa. Miệng không ngớt rên la:

– Sướng… sướng… anh Hoan ơi em sướng… Ui… ui… ui… sướng… sướng… em sướng… Ui… ui… ui… hư… hự…

Đang mụ người trong cơn sướng điên cuồng, Loan cảm thấy con cặc của ông Hoan dường như nở to ra, rồi nhưng cú thúc như chậm dần. Biết là đã đến lúc, Loan vội xoay người đẩy ông Hoan ra, rồi tụt người ngồi xổm xuống đất.

– Cho hết vào mồm em đi anh… em muốn… cho em hết đi anh!

Ông Hoan liền một tay giữ đầu Loan, một tay cầm cặc nhét vào miệng sục đến cái thứ ba, thì bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong cổ họng của nàng.

Loan nuốt gọn, rồi một tay túm chặt hai hòn dái, một tay cầm con cặc say sưa bú mút, vẫn còn không muốn nhả ra. Con cặc mà Loan thầm mơ ước được nhìn thấy từ bao lâu nay, nàng cũng không ngờ nó đẹp và hùng dũng đến thế, lại còn đụ dai nữa chứ, đứng ở tư thế doggy như vừa rồi mà cũng thụt ra thụt vào đến hơn 20 phút không biết mệt mỏi, làm cho nàng không biết đã mấy lần lên tới đỉnh.

Càng say sưa mơn trớn con cặc của ông Hoan, Loan càng hưng phấn và nước lồn lại ứa rịn ra, đồng thời Loan cũng cảm nhận con cặc trong tay như đang ngọ nguậy và dần cứng trở lại. Không chút chậm trễ, Loan đứng ngay dậy, tay nắm chặt con cặc kéo ông Hoan đẩy đến nằm ngửa ở trên giường.

– Nằm xuống đây đi anh, bây giờ cho em được phục vụ anh nhé, anh yêu.

Loan kiễng chân tháo đôi giày cao gót, rồi cởi bỏ chiếc xường xám bằng những động tác chậm rãi thật khêu gợi, Rồi đưa hai tay cao ra sau lưng cởi chiếc áo ngực, cố tình để cho ông Hoan nhìn ngắm thỏa thê những sợi lông mịn màng của nàng lún phún dưới hai nách.

Rồi hai bầu vú tuyệt trần lộ ra làm ông Hoan há hốc mồm, ông không ngờ Loan lại có hai trái tuyết lê đẹp như thế. Hai cái đầu vú không quá lớn, cũng không quá nhỏ, màu đỏ hồng nằm giữa hai bầu sữa to tròn, căng mịn, trắng như hoa cau, không hề có dấu vết của thời gian ở tuổi 40. Ông chăm chú nhìn soi mói, dường như không hề có vẻ gì là hai cái vú đã đi qua phòng dao kéo.

Biết là ông Hoan đang chiêm ngưỡng hai trái đào tiên của mình, Loan hơi cúi người ra phía trước cho ông nhìn rõ hơn, đồng thời cởi nốt chiếc quần sịp còn ở trên người.

Khi không còn mảnh vải nào ở trên người, Loan bước lên giường đứng hai chân ở hai bên người của ông Hoan, hai tay vuốt ve hai bên hông xuống hai bên đùi khoe chiếc chân dài điểm 10 của mình. Nhưng mắt ông Hoan chỉ chăm chăm vào đám lông lồn thưa mịn xếp thành hình rẽ quạt, nằm ép sát cái mu lồn cao vút. Hai má lồn như hai múi bưởi khép chặt ôm kín cái môi bé và mồng đốc đâu đó ở bên trong.

Ông Hoan định đưa tay lên cao vuốt ve cái lồn xinh xắn, thì Loan đã bước lui ngồi xuống cắm con cặc ông vào sâu ở trong lồn nàng.

Sau vài cái nhấp lên nhấp xuống cho lồn với cặc trơn tru, Loan hai tay ôm hai bầu vú, di chuyển hai mông đảo qua xàng lại, liên tục tới lui, vặn hông xoay tròn hạ thể. Thỉnh thoảng lại nhấc cả thân hình đưa lên cao hạ nhanh xuống năm ba cái phạch phạch như thể đóng cọc xuống phải chỗ đất bùn.

Ông Hoan lấy hai chiếc gối kê cao đầu, nằm lặng nhìn gò má đỏ hây hây dâm đãng và ánh mắt nhìn đầy vẻ khiêu khích của Loan. Hai chiếc vú như hai quả đào tiên trên cây lung lay trước gió, cùng vũ điệu rồng lộn trên đầu cặc, lắm lúc làm cho ông nẩy cả người như bị điện giật vì sướng tê đầu cặc.

Không ngừng đảo người, nhấp lồn lên dập xuống, Loan đưa đầu con cặc của ông Hoan chọc chạch, đâm vào mọi ngóc ngách ở trong lồn nàng, những nơi mà nó sẽ làm nàng sướng tê người vì được kích thích. Mỗi lần điểm trúng như thế, nước lồn lại ứa trào ra.

Khi đã vùng vẫy thỏa thê, lồn rêm rêm cực cùng sung sướng, Loan mới chịu tạm dừng lại lấy hơi trong phút chốc.

Đưa tay đan lấy hai bàn tay của ông Hoan nắm chặt làm điểm tựa, Loan bắt đầu giở chiêu để mau mau hạ gục con cặc còn đang găm ở trong lồn nàng. Nhấc mông lên cao, hóp bụng co bóp cho âm đạo thu nhỏ lại, rồi hạ đều hai mông dập lồn xuống thật nhanh thật mạnh, động tác cứ như thế nhanh dần và mạnh dần.

Ông Hoan biết là Loan đã đến bên bờ sông trẹm, ông gồng người hẩy người lên đón nhận những cú dập xuống của Loan, đồng thời luồn hai tay bợ mông để hỗ trợ cho nàng nhấc lồn lên cao hơn, trước khi dập xuống.

Đồng thanh tương ứng, đồng khí tương cầu, Cả hai hợp sức cùng đưa nhau tới đích.

– Sướng… sướng… sướng lồn quá đi anh ơi…– Nói đi, đụ vầy… cặc anh có sướng không???– Ra đi anh… ra đi… em ra… em ra anh ơi…

Ông Hoan cũng gầm gừ rú lên, cứng người phóng thiên binh vạn mã ào ào vào trong cái lỗ lồn đang nhoẹt nhòe nóng bỏng.

Cùng với tiếng “sướng… sướng… sướng lồn quá anh ơi” chưa dứt câu, Loan đổ sập lăn người xuống nằm bên cạnh ông Hoan thở dốc.

Ông Hoan liền nghiêng người vuốt ve cánh tay Loan một cách trìu mến, và xoa dần ra trước ngực để mân mê hai bầu vú, Cho đến khi thấy hơi thở của nàng trở lại bình thường, ông mới lần tay xuống nữa để tấn công vào đám lông mơn mởn còn ướt nhẹp ở trên mu lồn.

Loan vội đẩy tay ông ra, nhỏ nhe nói:

– Đừng anh! Nằm im, không thì trong lồn em nó trào ra bẩn hết giường bây giờ. Để em đi lấy khăn lau cho anh nha.

Loan vào phòng tắm rửa lồn sạch sẽ, lau khô người rồi đi ra với chiếc khăn trên tay. Nàng ân cần lau sạch từng vết tích tinh trùng và nước lồn còn bám dính trên người của ông Hoan, rồi hôn nhẹ lên má ông một cái trước khi nằm xuống gối đầu trên cánh tay ông.

Đưa tay vuốt ve những sợi lông trên ngực của ông Hoan, Loan thủ thỉ:

– Được nằm trong cánh tay anh, em hạnh phúc lắm anh biết không?

Ông Hoan ve ve cái đầu vú hồng hồng của Loan, rồi nói:

– Anh cũng hạnh phúc lắm thay. Anh không ngờ người em đẹp như thế này, vú đẹp đỏ như son không khác gì vú con gái dậy thì. Đẹp nhất là…– Là gì hả anh?– Lạ là lồn em khít rịt như lồn trinh nữ, làm con cặc anh vừa sướng lại vừa rát chết đi thôi. Bộ lâu nay chồng em nó không làm ăn gì hay sao.– Từ ngày ấy, chồng em có còn làm gì được đâu. Chẳng lẽ anh ấy không nói với anh sao.– Ý em là nói về chuyện gì?– Mười mấy viên đạn găm vào một chỗ đó, sau khi xuất viện ở K về chồng em còn có cái để đi đái là may lắm rồi. Anh ấy cứ bảo em ly hôn đi lấy chồng khác đi, nhưng thương anh ấy quá, em không đành làm thế.– Thế mà anh có biết gì đâu! Ngày ấy nó hứng đạn cứu mạng anh, thấy nó lành lặn xuất viện, anh chỉ biết mừng cho nó thôi. Bởi vậy sau này lo cho vợ chồng em đủ điều, cũng là cách để anh trả ơn cứu mạng của nó, có ngờ đâu lại lớn chuyện đến thế. Tội nghiệp cho nó, tội nghiệp cho cả em.– Ngoài chồng ra, trong em lúc nào cũng chỉ có anh. Thế mà anh có đoái hoài gì đến em đâu! Lần nào tìm cách gần gũi bên anh, cũng bị anh xua đuổi… Bây giờ anh phải đền bù cho em đi.– Em muốn đền bù như thế nào đây?– Đền bù cái này này…(vừa nói, Loan vừa cầm con cặc ông Hoan day day thật mạnh), Mà phải đền bù thật nhiều nữa cơ, nhiều hơn cả cho không con Trang lúc nãy mới chịu cơ.

Ông Hoan cười khổ trong lòng, không ngờ Loan dâm đến thế. Ông tự hỏi, Loan dâm thế mà sao lại chịu cảnh để lồn không mông quạnh hơn cả chục năm nay, rồi bảo chỉ yêu có ông thôi. Chẳng lẽ thật thế sao!!!