Chapter 2
========================================

Bây giờ thì Trang đã trần truồng nằm ngửa ở trên giường, hai tay đưa xuống vòng qua mông để banh rộng lồn ra, trong khi hai chân co lại chống xuống giường để đưa cái bàn tọa lên cao về phía trước theo kiểu mời anh xơi, cho ông Hoan chụp cận cảnh.

Nhìn cái lỗ lồn đỏ au, mọng nước bên dưới đám lông lồn ướt chèm nhoẹp, ông Hoan biết tỏng là Trang đã hưng nứng lắm rồi, nhưng ông không vội vì còn muốn chụp thêm vài tấm thật nóng nữa.

Kinh nghiệm dạy ông, đàn bà ai cũng vậy. Lúc mới đầu thì ngại ngùng e dè không cho chụp ảnh nude, nhưng càng chụp thì càng phấn khích muốn khoe thật nhiều ra cho chụp, như người có của chỉ chờ gặp dịp là mang hết ra khoe. Càng khoe lại càng hưng nứng do cái bản năng tự nhiên của giống cái, sự hưng nứng cứ thế mà tăng dần, thậm chí còn lên đến đỉnh điểm của cực khoái rồi xuất tinh mà chẳng cần đến sự kích thích hay tác động nào từ bên ngoài lên những nơi nhạy cảm. Nước lồn của Trang ứa ra, theo cái khe giữa hai mông đít nhỏ xuống tấm vải giường cũng là chuyện bình thường thôi.

Ông Hoan chậm rãi cởi hết quần áo bỏ xuống sàn nhà, cầm con cặc cương cứng bước tới, đặt cái đầu cặc vào cửa lồn đỏ choét đang mấp máy của Trang. Ông không đút sâu vào ngay mà đưa máy lên chụp liền bốn năm tấm, rồi mới nhấn nhá vào sâu thêm chừng 5 – 7mm để chụp thêm nữa.

Ông Hoan cứ nhẫn nha, nhấn nhá từng chút một rồi dừng lại ngắm nghía để chụp vài tấm hình ở nhiều góc độ, từ cận cảnh cho tới toàn cảnh.

Phần Trang từ lúc bú cặc ông Hoan, rồi uốn éo cởi quần cởi áo, tự bóp vú, tự banh móc lồn cho ông Hoan chụp ảnh các kiểu… thì cái lồn của cô nàng đã nứng lắm rồi. Bởi sự hưng nứng trong cơ thể nàng cứ càng lúc càng cao dần, lúc thì đến nhẹ nhàng làm run rẩy khắp cả làn da sớ thịt, lúc thì ào ào như sóng vỡ bờ giật nẩy hết cả châu thân, những cơ vòng quanh hậu môn co nhíu lại, âm đạo co vào mở ra giật giật rồi âm thủy nước lồn cứ thế trào ra.

Bây giờ ông Hoan lại cứ nhấn nhá thập thò con cặc mãi ở cửa lồn làm sao chịu cho thấu. Như con trăn gấm rình rập con mồi đã lâu, chực chờ cơ hội phóng mình kết liễu con mồi, Trang hẩy mông lên cao cho con cặc của ông Hoan cắm ngập vào trong lồn nàng, đồng thời vòng tay kéo cả người ông ta đổ xuống ngực nàng, hai chân cùng lúc đưa lên quắp chặt lấy mông đè xuống cho hạ bộ của hai người dính chặt vào với nhau.

Trong lúc bất ngờ, ông Hoan lăn người vùng vẫy, vô tình tạo thế cho Trang nằm hẳn lên trên người của ông.

Được ở thế thượng phong, nắm quyền chủ động. Ở bên trên, Trang cứ nằm im ôm chặt lấy ông Hoan cho lồn mình qua cơn đau thốn. Một lúc lâu lâu thấy con cặc bắt đầu ngọ nguậy ở trong lồn nàng theo nhịp hẩy hẩy mông của ông Hoan, Trang liền nhấc mông lên cao dập lồn xuống, trong khi hai vú vẫn đè chặt lên ngực của ông Hoan làm điểm tựa.

Như con bọ ngựa cái đang đè bạn tình để giao phối trước khi ăn thịt, hai cái mông tròn lẳn của Trang không ngừng nhô lên dập xuống. Trong phòng bây giờ chỉ còn nghe tiếng chẹp chẹp của hai bộ phận sinh dục phát ra khi chạm mạnh vào nhau.

Tuy Trang đã cố đóng lồn xuống phát nào ra phát nấy, nhung có vẻ như ông Hoan chưa thực sự hài lòng. Ông Hoan liền đẩy Trang ngồi thẳng người lên, cho nàng sàng gạo chán chê rồi cưỡi ngựa. Còn ông thì đưa tay vê vê hai cái đầu vú đỏ thẫm đang cương cứng to như hai hòn bi, rồi xoa nắn giày vò hai bầu vú nõn nà như hai quả bưởi năm roi.

Thấy hơi mỏi chân, Trang liền xoay người đảo chân quay lưng lại, hai tay chống lên hai đầu gối của ông Hoan thúc lồn ra sau, bẻ con cặc dựng đứng lên mà đụ phát nào cháy lồn cháy cặc phát đó. Ở tư thế này nàng chắc rằng con cặc của ông Hoan sẽ cương lên hết cỡ và nhanh chóng trớ ra, ngược lại cái đầu cặc cũng cào vét sâu vào âm đạo làm sướng cái lồn nàng nhiều hơn thêm nữa.

Ông Hoan sướng rêm hết cả con cặc, đưa mắt nhìn lớp bọt trắng xóa trên thân cặc hiện ra mỗi khi Trang nhấp người vuốt lồn lên để dập xuống. Ông không ngờ Trang còn trẻ mà điệu nghệ đến như vậy, lồn cũng lại lắm nước cơ chứ. Đêm nay ông phải thức trắng đêm để tận hưởng thôi.

Phần Trang nhấp mãi mà vẫn thấy ông Hoan nằm im liền xoay người lại, thấy ông Hoan đang nhìn nàng bằng ánh mắt nửa như trêu ghẹo nửa như đắm đuối. Trang vừa tức vừa thích thú, nghĩ bụng lần này phải làm tới bến mới thôi. Nàng đưa tay nắm hai bên sườn của ông Hoan như cầm dây cương ngựa rồi ra sức phi nước đại.

Nhún người lên, dập lồn xuống, kết hợp với cơ lồn không ngừng co bóp, Trang muốn ông Hoan phê như chưa bao giờ được phê, con cặc ông Hoan sẽ suốt đời nhớ đến cái lồn của nàng mỗi khi cương cứng.

Càng nhún nhảy, nước lồn Trang càng đầm đìa tuôn ra. Âm thanh chạch chạch nhanh và lớn dần, người ông Hoan như cứng lại, con cặc cương nở hết mức, rồi tinh trùng ào ào bắn ra.

Trang rú lên “Ối” một tiếng mãn nguyện rồi đổ sập người xuống…

Ngất ngây vì dư âm của cơn sướng còn âm ỉ ở trong lồn, Trang cắn nhẹ vào vai của ông Hoan rồi nói như rót mật:

– Anh khỏe ghê ha! Để em đi lấy khăn ra lau người cho anh nha!

Trang bụm lồn, khép chân lò dò đi vào phòng tắm. Vừa dạng chân đứng dưới vòi sen, tinh trùng với nước lồn đã vãi ra, tràn cả lòng bàn tay, rơi xuống đất. Nhìn xuống đám dịch bầy nhầy đục sệt, nàng thầm nghĩ: “Khiếp sao mà nhiều thế, chắc là lâu lắm rồi không được đụ đây mà!”

Tia nước từ vòi sen xịt mạnh ra làm Trang rát hết cả lồn, nhìn xuống thấy hai mép lồn phồng lên đỏ ửng, nhớ lại lúc nãy mình dập cặc ông Hoan mới đã lồn làm sao. Có đến hơn 20 phút không chừng, chẳng như mấy ông người yêu cũ, chỉ được một hai phút chưa thấy gì đã nhũn như giun. Trong đầu Trang thầm tính, tí nữa ra lau cặc xong thể nào cũng phải dập ông Hoan một trận nữa rồi mới cho ổng ngủ, sáng mai, ừ sáng mai cũng phải làm một cái nữa rồi mới cho về. Hic! Hic! Làm đàn bà sướng thật, được chơi sướng đã lồn lại còn được vòi vĩnh cái này cái nọ…

Cầm chiếc khăn ướt đã được vắt khô, Trang hí hửng từ phòng tắm đi ra. Nào ngờ khi leo lên giường nhìn thấy con cặc ông Hoan đang cứng ngắc ngỏng đầu lên trời chờ đợi. Trang không tin vào mắt mình và cũng không hiểu con cặc của ông Hoan vừa mới ngóc đầu dậy đòi ăn nữa hay nãy giờ chưa chịu xìu xuống.

Thây kệ! Không phải đòi được ước thấy hay sao, Trang quăng luôn cái khăn xuống đất, bò đến nắm lấy con cặc hôn hít, le lưỡi liếm khô hết nước lồn và tinh trùng còn vương vãi trên cặc, trên dái và hai bên bẹn đùi của ông Hoan.

Như một kẻ thích ăn ngon lại sành điệu, Trang tỉ mỉ liếm khô, liếm sạch hết vùng hạ bộ và con cặc của ông Hoan rồi mới ngả đầu lên bụng của ông để bắt đầu thưởng thức. Ngậm con cặc giữa hai bờ môi và hàm răng khép hờ, lúc thì nhấn nhá ở đầu cặc, lúc thì đá lưỡi xoáy vào ngay cái lỗ tiểu, trong khi tay không ngừng vuốt ve xoa nắn hai hòn ngọc hành.

Trang mang hết tuyệt nghệ cùng mánh khóe mà mình có được ra để bú liếm, vừa cố làm cho ông Hoan sung sướng hầu dễ dàng thu phục, vừa cũng là để thỏa cơn dâm sướng trong người nàng.

Ông Hoan nằm vuốt ve bờ vai của người đẹp, mắt lim dim nhắm, phê cùng khắp cả người. Thỉnh thoảng người ông lại run lên vì những đòn nhấn nhá của Trang áp lên trên đầu con cặc.

Bỗng thấy Trang bật dậy, quỳ xuống hai bên người ông, tay cầm cặc chuẩn bị nhét vào lồn, Ông Hoan liền kéo nàng nằm xuống bên cạnh rồi nói:

– Bây giờ phải cho anh chiêm ngưỡng và nếm thử cái lồn xinh đẹp của em chứ.

Ông Hoan nhấc cánh tay của Trang đưa lên cao, liếm nhẹ vào nách, cắn lấy những sợi lông kéo căng ra, một tay xoa nắn không ngừng hai bầu vú. Trang vừa nhột vừa rêm người sướng ngất, cái sướng lạ lẫm vì nàng chưa được sướng như thế bao giờ. Bàn tay ông Hoan lần xuống xoa xát đám lông lồn rậm rạp hồi lâu, rồi lần mò cho hai ngón tay vào sâu trong lồn Trang tìm đến điểm G.

Trang như lịm người đi vì những cảm nhận đầy thống khoái, hai chân nàng co lại chống xuống giường để nâng mông, banh lồn hẩy lên để đón nhận những cơn cực sướng, khi điểm G bị hai ngón tay của ông Hoan công kích.

Miết mạnh hai ngón tay vào điểm G, ông Hoan móc ngược lên rồi kéo nhanh ra ngoài. Một dòng nước lồn của Trang bắn vọt ra như nước đái, cùng với tiếng rú dâm dật, mặt Trang đờ dại trong cơn run rẩy vì ngây ngất sướng.

Chờ cho Trang qua cơn kích động, ông Hoan bò xuống giữa hai chân nàng nhìn ngắm cái lỗ lồn đỏ hoe như nụ hồng đang run rẩy trước gió.

Ông Hoan vuốt ve trìu mến đám lông lồn ướt mịn, vạch ra cái mồng đốc đang nhô cao mấp ma mấp máy. Ông đang định ghé môi bú vào chỗ cái hột le, thì Trang đã túm lấy đầu tóc của ông kéo lên.

– Thôi anh! Đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi. Đụ em, đụ em nhanh đi anh…

Trang co hai chân lên sát ngực, vòng tay móc chặt hai cẳng chân rồi banh ra, hẩy lồn lên cao như con ếch nằm ngửa. Ông Hoan dúi đầu cặc vào ngay giữa lỗ lồn, hai tay đè hai bắp đùi Trang dí sát xuống giường rồi mới hạ cả thân mình xuống người nàng. Một tiếng “Ót” vang lên, con cặc ông Hoan đã cắm sâu ngập vào trong lồn.

– Ui giời ơi! Đau quá, chết lồn em mất rồi anh ơi!– Chết mà sướng đúng không em.– Hư… Hự… hự… hự…

Dập, dập, dập và dập những cú dập chát chúa, càng lúc càng nhanh càng mạnh dần. Mặc cho nhưng tiếng ú ớ rên rỉ gào thét của Trang. Năm phút, mươi phút hay hai mươi phút đã trôi qua, vẫn với chỉ một tư thế đó, ông Hoan miệt mài đè Trang banh lồn ra dập liên hồi không ngưng nghỉ, như máy công trường đang đóng cọc bê tông.

– Hư… ư… ư… hự… sướng… sướng… nhưng đau quá anh ơi… chậm chậm lại đi anh…

Nhưng tinh trùng đang cuồn cuộn dồn về, ông Hoan không thể chậm lại mà còn tăng tốc nhanh và mạnh hơn nữa. Khi những giọt tinh trùng đầu tiên vừa bắn ra, lồn của Trang liền co chặt lại như xiết nghẹn không cho con cặc ông Hoan lui tới. Gồng cứng người, ông Hoan thúc con cặc vào sâu nhất có thể, rồi bắn xối xả tinh trùng vô trong lồn của Trang.

Yên lặng một lát cho con cặc mềm đi, ông Hoan mới rút ra, lăn người bước xuống giường. Trang nằm đơ ra đó xuôi chân nhưng không sao khép lại được, đành phải đưa tay bụm lồn bóp chặt cho ngơn ngớt cơn đau.

Ông Hoan đưa tay đỡ Trang ngồi dậy rồi bế thốc lên đi vào phòng tắm. Nằm trong cánh tay nghe nhưng bước chân thoăn thoắt nhẹ nhàng của ông Hoan, Trang kêu thầm trong bụng: “Đêm nay chết chắc, 2 nháy rồi mà ngó bộ ổng còn khỏe ru!”.

Tắm táp xong, lúc ra ngoài định lấy khăn khô để lau cho hai người, Trang lại lần nữa giật nảy người vì thấy con cặc của ông Hoan đang cứng ngắc lên từ bao giờ.

Trang ngớ người chưa kịp định thần đã bị ông Hoan đè chúi người xuống mặt bàn lavabo của phòng tắm. Con cặc của ông Hoan cũng theo đó đâm lút cán vào lồn nàng từ phía sau.

Hai tay nắm hai bên hông của Trang kéo mạnh về, ông Hoan thúc cặc ra vào mỗi lúc một nhanh dần.

Phạch… chẹp, phạch… chẹp, phạch… chẹp, phạch… chẹp cứ đều đều vang lên mỗi khi con cặc ông Hoan thúc tới ép vào hai cái mông còn trơn ướt Trang, cùng với âm thanh cọ xát khi con cặc xẻ lồn chùi sâu vào cái hang chòem nhọep dâm thủy.

Lúc này Trang chẳng còn hơi để rên rỉ hay gào sướng nữa, nàng cắn răng bịt miệng nắm chặt lấy cái vòi nước trên bàn làm điểm tựa.

Thống khoái và run sướng cứ ào ào đến trong lồn nàng từng cơn, từng cơn như thủy triều vô tận. Mãi cho đến khi ông Hoan rút cặc ra, kéo người Trang quay lại ngồi xuống, đút cặc bắn dốc hết tinh trùng vào miệng cho nàng nuốt vội.

Một tay vuốt ve cái lồn còn cháy rát, một tay nắm con cặc để liếm láp hương vị của tinh trùng quyện với nước lồn còn sót lại, Trang ngước đôi mắt dâm đãng lên nhìn gương mặt thỏa mãn và ánh mắt cuốn hút đầy ma lực của ông Hoan.

Nhìn Trang đưa ngón tay chùi mép rồi liếm liếm, ông Hoan liền kéo nàng đứng lên gắn một nụ hôn cháy bỏng. Trang đu người ôm chặt, hai chân vòng lên quắp ngang người ông Hoan đáp trả nụ hôn. Hai chiếc lưỡi quấn quýt mãi mới chịu rời ra, Trang nũng nịu:

– Anh khỏe quá làm em đi hết nổi rồi! Bắt đền anh đó, giờ anh phải bế em đi vào giường thôi.

Ông Hoan luồn tay bợ hai mông của Trang lên quay người bước đi. Trang chợt run bắn người, suýt buông tay rơi xuống đất, bởi theo đà của bước chân đi, con cặc cứng ngắc của ông Hoan đã chui tọt vào cái lồn còn mở rộng vì dư âm của cơn sướng mới qua đi.

Ông Hoan vừa đi vừa ôm hai mông của Trang nhún nhảy, dọng lồn Trang đóng xuống con cặc của mình như máy đóng chai.

Lồn Trang lúc này còn rã rợi, chưa dứt hết cơn đau rát, giờ lại rần rần thốn đến tận tử cung, tuy cảm nhận được cái sướng lồn nhưng bây giờ nàng chỉ muốn chết ngất đi như thể đang bị hiếp dâm.

Ông Hoan cứ nhẫn nha vừa đi vừa dọng lồn Trang xuống con cặc của mình cho đã nư. Có đến hơn mười vòng đi quanh cái phòng rộng, con căc ông giờ đã cương lên hết cỡ như chuẩn bị xuất binh, ông mới đến chỗ cái sofa định đặt Trang nằm xuống cho ông tiếp tục màn úp thìa. Nhưng khi lồn Trang vừa rời ra, con cặc ông đã tưng tưng vung vẩy bắn tứ tung tinh trùng ra khắp mọi nơi.

Ông Hoan đứng trân người, cầm con cặc sục sục thêm vài cái cho bắn nốt chỗ tinh trùng còn sót lên hết tấm thân trần truồng nằm bất động của Trang, mỉm cười rồi mới quay đi bước về phía phòng tắm.

Nghĩ rằng cần phải để cho Trang nghỉ ngơi một chút, ông Hoan mở nước ấm đầy bồn tắm, rồi vào nằm ngâm mình ở trong đó, để hồi sức chuẩn bị cho những trận mây mưa cùng nàng suốt đêm nay.

Nằm lim dim trong làn nước ấm, ông Hoan cảm thấy yêu đời và thinh thích cái lối ăn nói dung tục bạo mồm của Trang, ông yêu cái tính dâm dâm và ân ái cuồng nhiệt đó của nàng, nhất là những sợi lông nách mượt mà và đám lông lồn đen mướt đầy mê hoặc. Ông thầm nghĩ, sáng mai phải bo cho nàng thật hậu hỉ để dụ dỗ nàng làm em gái mưa… ngỏ hầu những lúc cần… cũng có gì để vui.