Chapter 25
========================================

Ngồi sau tay lái, nụ cười khoan khoái ở trên môi, ông Hoan đánh xe rời khỏi căn biệt thự, để lại Trang vẫn còn ngất ngây sau một một ngày cùng ông lăn lộn. Ông thấy dường như ông đang trẻ lại, Trang càng ngày càng tỏ ra cuồng nhiệt hơn, và cái lồn của nàng nữa. Cái lồn sao mà đáng yêu thế, cái lồn hôm nay xiết bóp, nắn vuốt tuyệt vời làm sao! Cái lồn hôm nay đã hai lần bắt con cặc ông phải ngả mũ đầu hàng trong khoảnh khắc.

Nhưng trên tất cả, là cái cảm giác được hiếp dâm Trang khi nàng đang mơ ngủ. Ôi lúc đó, nó sướng làm sao! Chắc chắn hôm nào phải thử một lần với Nhung… và cả với Thư nữa chứ.

Nhìn đồng hồ trên xe, mới có hơn 7 giờ tối, nhẩm tính hôm nay Thư đi trực. Ông liền rẽ tay lái đến một nhà hàng nổi tiếng của thằng đệ tử ruột.

Sau khi to nhỏ với thằng đệ không bao lâu, trên bàn của ông Hoan đã được phục vụ mang ra: Một chum rượu nhỏ không có nhãn cùng với một tô súp nóng hổi. Hương vị của thảo dược tỏa ra từ tô soup, làm cho ngươi ta biết giá trị của nó không phải là nhỏ.


Khi bước vào nhà, ông Hoan vờ loạng choạng. Nhung thấy vậy liền chạy ra đỡ, dìu ông Hoan vào phòng ngủ.

– Anh nằm xuống nghỉ đi, để em lấy khăn nóng lau người cho nhé.– Không cần đâu em! Chỉ là lâu ngày không uống, hôm nay họp hành xong, bị ép uống một chút nên hơi choáng váng thế thôi. Anh nằm nghỉ một tí, rồi đi tắm là khỏe ngay thôi. Đêm nay nhất định anh sẽ chiều em hết mình đó cưng!– Quỷ hà! Say khướt thế kia mà còn hàm hồ.

Nói xong, Nhung lấy tấm chăn đắp ngang người cho ông Hoan, rồi tắt đèn đi ra ngoài.


Biết ông Hoan không dùng cơm nữa, Nhung dọn dẹp bàn ăn lại, rửa chén bát rồi khóa cửa, tắt đèn đi ngủ luôn.

Thấy ông Hoan đã tắm rửa, người không một mảnh vải, nằm ngáy khò khò. Nhung cũng thay chiếc áo ngủ lên nằm bên cạnh.

Nằm chờ đợi mãi, không thấy ông Hoan động tĩnh gì, Nhung cũng thiếp đi. Mãi cho đên gần sáng, đang lúc mơ mơ màng màng, Nhung thấy hai đầu vú mình như bị muỗi đốt. Phản ứng tự nhiên, Nhung đưa tay gãi, đồng thời he hé mắt ra nhìn. Nàng thấy ông Hoan đã thức, vừa rụt tay về, nằm nghiêng người nhìn chăm chăm vào cơ thể nàng qua làn áo ngủ mong manh.

Biết ông Hoan đang tìm cách khơi gợi để đụ nàng. Nhung vờ không biết, trở mình nằm nghiêng, xoay lưng lại, cố giữ cho hơi thở đều đều, thật bình thường như đang ngủ rất say.

Ông Hoan nhìn Nhung chân co chân duỗi, cái mông tròn hếch cao, lồ lộ cái lồn um úp cùng đám lông đen huyền vô cùng cám dỗ. Hai tay Nhung đưa cao ngang mặt, úp xuống giường, khoe hai cái bầu vú căng tròn, trăng trắng lấp ló dưới lớp áo. Con cặc ông Hoan như xổ tung lên, cái ý muốn được hiếp Nhung trong cơn ngủ say, lại ào ào đến.

Ông Hoan khe khẽ xê dịch, tay cầm con cặc nhẹ nhàng đưa đến gần cái lỗ lồn của Nhung, dúi vào một chút rồi lại rút ra. Nhổ một bãi nước bọt vào tay, xoa vào đầu con cặc, ông Hoan từng chút từng chút dúi đầu con cặc, chui nhủi vào lồn của Nhung.

Thấy Nhung vẫn ngủ say, khi con cặc đã nằm hẳn trong lồn. Ông Hoan ngừng lại, để con cặc cảm nhận cái nóng ấm mỗi lúc một tăng dần ở trong lồn của Nhung. Ông Hoan bỗng thấy cơn sướng từ con cặc chạy ra khắp người, sướng còn hơn ăn vụng, sướng như vừa hái trộm được mấy quả đào tiên nơi vườn thượng uyển.

Còn Nhung thì có lẽ không cần phải nói. Ngay từ lúc ông Hoan nhẹ vén chiếc áo ngủ của nàng lên cao, nàng đã đoán biết ông Hoan muốn làm gì, nàng thích thú hưởng ứng ngay.

Cứ mỗi khi ông Hoan dúi cặc tới, Nhung lại khẽ nhấc đùi cho lỗ lồn nới rộng ra. Cái cảm giác giả vờ, không khác gì cái lần giả vờ e lệ, để lôi kéo ngươi chồng đã mất phá trinh nàng, khi hẹn anh chàng qua nhà vào một buổi tối. Đêm đó lồn Nhung cũng hân hoan, dạt dào ứa lệ như đêm nay, mỗi khi con cặc từng chút, từng chút đi vào.

Khi biết con cặc của ông Hoan đã vào hết, Nhung hít nhẹ một hơi thật dài qua miệng, thả lỏng người, khép đùi lại, ép cho con cặc của ông Hoan yên vị ở trong lồn nàng. Rồi giả vờ u ơ như mớ ngủ, khuyến khích và mong chờ con cặc ông Hoan sẽ vào ra đụ nàng trong giây lát.


Tay thu quyền, đảo chân hồi tấn. Ông Hoan cảm thấy thật sảng khoái và sung mãn, sau khi đã thảo xong mấy bài quyền dưỡng sinh vào sáng sớm. Ông đưa tay vuốt nhẹ mái tóc đẫm mồ hôi lòa xòa trên trán. Mái tóc đen mướt, không một sợi tóc bạc, nhìn ông vô cùng phong độ ở tuổi 60.

Ngay khi ông vừa bước vào quán cà phê quen ở cổng công viên, đã có tiếng nhí nháo từ cái bàn của mấy bà xồn xồn.

– Anh Hoan vào đây ngồi nói chuyện với chúng em đi.– Anh Hoan chừng nào lấy vợ đây? Hay để em làm mai cho nhé! Cứ ở giá mãi, không khéo nó liệt mất đấy.

Ông Hoan chẳng lạ gì mấy bà này. Bà thì góa, bà thì chồng già lụ khụ, bà thì giỏi bắt nạt chồng, cứ sáng lại tự do tụ tập ở đây, tám đủ thứ trên trời dưới đất. Đi tập dưỡng sinh đâu chẳng biết, chỉ thấy quần đùi, áo bó. Khoe chân với đùi, khoe mông với vú, lại còn nước hoa, son phấn cứ như đi diễn show. Nên ông cũng hí hỏm trả lời:

– Ối giời! Của anh trên bảo dưới không nghe lâu rồi, có còn nước non gì đâu, rước anh về để cúng à!!! Kia kìa, mấy ông kia mới là ngon cơm đấy, “Gầy gầy là thầy không đấy”. Ai muốn, muốn ai, anh giới thiệu cho.

Nói xong ông Hoan đến chỗ mấy ông bạn già ngồi xuống, gọi cà phê mang ra.

Vừa nhâm nhi ly cà phê, ông Hoan vừa đảo mắt nhìn lại một lượt, chỗ mấy bà xồn xồn. Ông thầm nghĩ, cũng có bà nhìn còn ngon gớm, ăn đứt Nhung của ông đấy chứ, nhưng sánh thế nào được với Thư và Trang, vả lại còn Loan nữa.

Ông chợt mỉm cười đầy vẻ tự mãn. Trong vòng chưa đầy 3 tháng, mà ông đã ẵm trọn được tới 5 cô nàng xinh hết nước chấm. Cái số của ông quả là đào hoa thật, hừm… đào hoa lúc tuổi xế chiều.

Cuối tuần rồi, ông ngấu nghiến Trang từ sáng đến tối. Tuần trước đó thì Loan múa rốn cho ông xơi cả ngày. Còn tuần này, Thư phải đi làm, không thể đưa Nhung với Thư đi chơi xa được. Ah! Còn Hoa nữa chứ.

Không phải Hoa đã nói với ông: “Có lần thứ hai, là sẽ có lần thứ ba sao?”.

Ông Hoan uống cạn ly cà phê, đứng dậy tính tiền ra về, mặc cho những cái nguýt nguýt của mấy bà, khi ông đi ngang qua.

Hôm nay ông nhất định đến nhà Hoa, “Yêu để tìm quên” trong lúc xế chiều.