Chapter 22
========================================

Buổi sáng thứ Bảy như thường lệ, sau khi chạy vài vòng công viên làm nóng người, ông Hoan lại đi mấy bộ quyền dưỡng sinh, cho đến khi mồ hôi đổ thấm khắp người mới thôi.

Ông vào quán nước ngay cổng công viên, vừa để uống cà phê, vừa để tán gẫu với mấy ông, mấy bà quen biết nhau lâu ngày, qua những buổi tập dưỡng sinh ở đây.

Liếc mắt qua tờ báo của ai đó để trên bàn nước, ông chột dạ khi thấy tin: “Bắt giam Chủ tịch tập đoàn DNA và lãnh đạo CS – Bank để khởi tố về tội danh vi phạm nghiêm trọng…”

Ông liền đứng dậy cáo từ, về nhà thay quần áo, rồi tất tưởi lái xe đến chỗ văn phòng làm việc của Loan.

Qua màn hình giám sát, vừa thấy ông Hoan bước vào sảnh K/S. Loan mừng rỡ chạy ra đón ở đầu cầu thang. Ông Hoan hỏi ngay khi thấy Loan.

– Mọi việc thế nào? Còn có gì vướng mắc với bên DNA không!!!– Ồh! Anh yên chí. Ngay sau khi được anh chỉ bảo, Em đã cho ngưng hết tất cả mọi giao dịch với bên đó. Đồng thời viện cớ thua lỗ cho bầu BQT mới. Chắc ăn hơn nữa, Em cũng cho kỷ luật, buộc thôi việc, thay mới toàn bộ các kế toán trưởng cùng nhân viên các phần hành, có liên quan đến các giao dịch trước đó với DNA. Mọi việc đâu ra đó, có đến cả mấy tháng nay rồi.– Tốt! Vậy thôi cảm ơn em, anh về nhé.– Gượm đã! Làm gì vội thế, cả hơn tháng nay anh không ỏ ê gì đến công việc của Tập Đoàn rồi. Vào đây em cho xem cái này này, hay lắm. Vừa nói, Loan vừa nũng nịu dựa vai, nắm cánh tay ông Hoan đưa đến căn phòng ở cuối hành lang.

Cánh cửa phòng khách sạn đóng sập lại, Loan dìu ông Hoan ngồi xuống chiếc giường rồi tắt đèn phòng. Ông Hoan bất ngờ chưa có phản ứng gì, thì màn hình TV trước mặt ông đã lóe lên.

Màn cửa sổ được kéo khép lại, bóng tối mù mịt, trong phòng không có một tiếng động ngoài tiếng rè rè của cái máy điều hòa không khí. Lồng trong tiếng nhạc đầy dâm dật là hình ảnh của Loan, kín kín hở hở đang lắc mông múa bụng ở trên màn hình.

Đúng! Loan với thân hình bốc lửa đầy quyến rũ, đang thể hiện vũ điệu “Belly Dance” nổi tiếng của Ấn Độ. Chỉ mới nhìn qua có vài phút thôi, ông Hoan đã “Ực” nuốt nước bọt, con cặc trong quần nháo nhào lộn xộn.

Trong bóng tối, bất chợt Loan ôm choàng lấy ông Hoan. Nàng đặt đôi môi nóng bỏng của nàng lên môi ông, khao khát ngấu nghiến hôn môi ông một cách thật say mê cuồng nhiệt. Biết Loan vốn dĩ táo bạo, ông Hoan cũng không ngờ đến cái cách Loan sắp xếp lôi ông vào tình thế này, nhưng nó làm ông phấn khích đến lạ thường.

Clip video đã hết, màu xanh nền của TV hắt ra, làm căn phòng trở nên lung linh ấm cúng. Loan bắt đầu cảm thấy run rẩy, khi hơi thở ấm áp của ông Hoan trên môi nàng.

Loan vội vã mở từng chiếc nút áo trên người ông Hoan. Lúc này mắt ông Hoan đã quen dần với bóng tối, nhìn rõ thân hình vệ nữ đầy cám dỗ của Loan, không hiểu nàng đã cởi hết quần áo ra từ lúc nào.

Ông Hoan cũng nhanh nhanh tụt chiếc quần đang mặc xuống đất. Hai người ôm siết chặt nhau trong vòng tay, hai đôi môi tham lam tìm kiếm.

Ông Hoan hôn nàng đắm đuối, một tay vòng ra sau lưng đỡ người Loan, bàn tay còn lại vuốt ve thật nhẹ nhàng lên hai bầu vú, rồi luồn xuống giữa đùi moi móc vào cái khe lồn. Loan ứ ừ rên nhẹ khi hai ngón tay của ông Hoan vạch mớ lông đen dày, lách vào cái cửa lồn đang ướt đẫm của minh.

Đang trong cơn thèm khát, lồn lại bị đào xới, dâm nứng không còn đè nén được nữa. Loan xô ông hoan nằm ngửa ra giường. Nàng từ từ trườn mình lên, chà xát hai bầu vú từ bụng lên ngực của ông Hoan, rồi lại từ từ trườn xuống, tay nắm lấy con cặc ngậm luôn vào mồm.

Bú mút chán chê, Loan nhả con cặc ra, ngồi bật dậy trở lại. Nàng leo lên trên mình ông Hoan ngồi chồm hổm, đưa tay đặt đầu cặc vào cửa lồn, rồi từ từ hạ thân mình nàng xuống. Nước lồn của Loan đã nhoe nhoét, nên con cặc của ông Hoan chạy tọt vào trong lồn một cách dễ dàng. Loan ngồi thẳng lưng, kéo hai tay của ông Hoan đặt lên hai vú của mình, vòng tay ra sau, chịu vào hai bên đùi của ông Hoan. Thân mình nàng nhún nhảy lên xuống, hai mép lồn nhóp nhép mở ra, khép vào như thể muốn ép con cặc ông Hoan bã ra thành nước.

– Sướng… sướng lồn quá anh ơi! Bóp đi, bóp vú em đi… bóp mạnh đi anh…

Mặc cho Loan điên cuồng nhún nhảy, ông Hoan không bóp, mà còn rụt tay về.

– Bây giờ em múa bụng cho anh xem đi, rồi em muốn gì anh cũng chiều.– Nhớ đừng nuốt lời đấy!

Hai tay của Loan đưa ra uốn éo, chiếc eo bụng theo đó cũng lắc lư, chao lên, đảo xuống, trong khi hai mông cứ xoáy tròn càng lúc càng nhanh. Dường như khi vũ điệu càng dồn dập, nước trong lồn Loan cũng tuôn ra nhiều hơn, bởi lồn nàng cũng dâng tràn cơn dâm sướng.

Loan rú lên như mèo gào, rồi khuỵu mình xuống, ôm chặt lấy ông Hoan, một tay nàng cấu lên vai ông, một tay bịt miệng, cắn chặt răng, nhưng tiếng rên rú vẫn không ngừng thoát ra.

– A. A. A. Aa…

Tiếng rú đầy khoái lạc trong cơn cực sướng của Loan, như một dòng điện cảm ứng chạy xuyên suốt người ông Hoan, đổ dồn về đến đầu cặc. Ông bóp chặt lấy cặp mông của Loan, bắn từng đợt tinh trùng mãnh liệt vào trong lồn nàng.

Hai người nằm yên được một lát, khi cơn sướng vừa qua đi, hơi thở trở lại bình thường, Loan đặt tay ông Hoan lên trên ngực nàng, thỏ thẻ.

– Yêu em nữa đi anh… em muốn…