Chapter 4
========================================

Loan dâm thế mà sao lại chịu cảnh để lồn không mông quạnh hơn cả chục năm nay, có thật Loan chính chuyên đến thế không?? Chính chuyên nhưng sao lại đến với ông dễ dàng như thế!!! Vì yêu hay chỉ vì thiếu vắng!!!

Đó là sự thật, mà cũng chẳng có gì là thật cả.

Ngày rời K. Đến thăm vợ chồng Loan, nhìn thấy gia cảnh nhếch nhác. Sẵn có điều kiện trong tay, ông đã cất nhắc, giúp đỡ và đưa đến cho vợ chồng Loan nhiều và rất nhiều nguồn tư lợi như một cách trả ơn cho thằng đệ đã hy sinh thân thể để cứu mạng mình.

Loan lúc ban đầu cho rằng ông Hoan thường xuyên lui tới chỉ là cái cớ để tìm cách ve vãn nàng mà thôi. Lâu dần sự chân tình của ông Hoan đã làm cho nàng kính mộ, nhưng cái sự khao khát và bản năng của người đàn bà trong Loan lại nổi dậy, Một bên là người chồng liệt dương sĩ, một bên là một con đực tốt giống, nàng bắt đầu chăm chút bản thân và tìm cách tiếp cận để khêu gợi ông Hoan mỗi khi có dịp, nhưng ông Hoan vẫn không mảy may để ý đến.

Công việc của vợ chồng nàng ngày càng phát triển, Cái khách sạn nàng và ông Hoan đang nằm đây, cái nhà hàng trưa nay cũng chỉ là một trong chuỗi nhà hàng khách sạn thuộc quyền sở hữu của vợ chồng nàng. Tất cả có được cũng đều do sự giúp đỡ hào phóng của ông Hoan mà ra.

Còn Loan, cái dâm tính bản năng ở trong người thì lúc nằm yên, lúc lại như sóng ngầm thôi thúc không nguôi. Hơn ai hết, chồng Loan là người rõ nhất những uẩn khúc và khao khát của vợ. Nên sau khi vợ ông Hoan mất, chính chồng Loan đã nhiều lần bày tỏ ly hôn để nàng tự do đến với ông Hoan. Nhưng vì địa vị và vị thế kinh doanh của hai người đang có, Loan đã không đồng ý.

Rồi Loan cũng tìm ra cái cách cho riêng mình, để thỏa mãn những cơn giày vò bởi khao khát thường tình của một con giống cái. Nàng sẵn sàng lên giường qua đêm với những gã trai trẻ Tây, Tàu, Hàn, Nhật là đại diện của các đối tác miễn không phải là VN, Vừa nhanh chóng đạt được những điều thương thảo có lợi cho công việc kinh doanh, vừa làm cho nàng được thỏa mãn cơn dâm, khi cuồng nhiệt yêu đương cùng với những con đực đang tràn đầy sức sống.

Sau những lần dâm dật yêu đương, cuồng nhiệt như thú hoang, Loan lại đường đường là một bà chủ tịch tập đoàn bên cạnh chồng mà ai gặp cũng phải kính trọng, chỉ có lồn và vú Loan là nghiệm trọng xuống cấp theo năm tháng phát triển của sự nghiệp kinh doanh mà thôi.

Bởi thế cho nên, nhân một chuyến đi khảo sát ở Hàn quốc, Loan đã chi hơn $200.000 USD cho một mỹ viện hàng đầu của xứ sở Kim Chi để tân trang và đại tu hết từ trong ra ngoài. Kết quả là ngay cả những kẻ dạn dày kinh nguyệt như ông Hoan cũng phải lầm tưởng nàng là trinh nữ.


Vẫn không hay biết những gì đang ở trước mắt chỉ là hàng tân tạo của thời hiện đại, như một bức ảnh sau khi qua photoshop. Ông Hoan sung sướng ôm ấp tấm thân vệ nữ đẹp như tranh vẽ, âu yếm hôn hít cặp đào tiên mơn mởn, vuốt ve xoa nắn cái mu lồn cao vút với âm mao mềm nhuyễn như tơ. Ông hồi nhớ lại cái cảm giác khi con cặc lèn sâu vào cái lỗ lồn khít chịt của Loan, ôi chao sướng cứ như là lên tận chín tầng mây.

Cũng phải thôi, bởi từ hôm Loan ở Hàn về, ông Hoan may mắn chính là người có diễm phúc khai đao, tận hưởng hàng mới xuất xưởng. Con cặc ông Hoan giờ lại hừng hừng khí thế mong muốn xung phong.

Phần Loan nằm trong lòng ông Hoan, tay không ngưng mân mê vuốt ve hai hòn dái và con cặc của ông. Con cặc to và dài không thua kém con cặc của thằng Tây nào mà nàng đã được hưởng, không những thế nó ngăm ngăm màu đồng mắt cua, trông uy lực làm sao. Con cặc mà nàng trăm mưu ngàn kế, giờ mới nắm được trong tay. Con cặc mà lúc nãy đã xé toạc cái lồn mới toanh của nàng, làm nàng suýt khóc thét lên vì vừa đau vừa rát, như lần đầu được chồng phá trinh. Con cặc đã đưa nàng lên tuyệt đỉnh vu sơn trong từng cơn hoan lạc, kéo dài từ cực đỉnh yêu đương, bềnh bồng trên ngọn sóng này qua ngọn sóng khác.

Như đọc được những suy nghĩ đang rất đẹp về nàng ở trong đầu của ông Hoan, Loan thầm thú vị nghĩ, nếu như hôm đó mình làm thêm luôn cái màng trinh mới, thì giờ này ông Hoan chắc còn hả hê nhiều hơn nữa không chừng.

Cùng lúc Loan cảm nhận được con cặc ở trong tay cứng lạ khác thường, nàng liền ngước mặt lên bắt lấy ánh mắt đắm đuối của ông Hoan đang nhìn xuống. Loan thủ thỉ:

– Anh ơi anh muốn nữa hả! Em… em cũng muốn… chiều em đi anh!

Vừa nói, Loan vừa nghiêng người nằm xoay lưng lại, một chân co lên cao sát ngực, một tay kéo lấy bờ mông cho đít với lồn phơi phới lộ ra. Ông Hoan biết là nàng muốn ông cắm cặc đụ nàng từ phía sau, có lẽ đây là tư thế mà nàng thích chăng.

Ông Hoan nhích người tới, kê đầu con cặc vào ngay lỗ lồn rồi hẩy mông cho con cặc đi vào. Lồn Loan lúc này đã ướt nhẹp, nên con cặc ông Hoan vào sâu lút cán mà không hề gặp trở ngại nào. Nhưng ông Hoan vẫn hỏi:

– Có còn đau không em?– Dạ không! Đụ em đi anh… nhớ là phải đụ thật mạnh vào đấy! Đụ thật mạnh cho lồn em sướng đi anh.

Càng lúc ông Hoan càng không ngờ Loan dâm hơn là ông tưởng ra được, thế là ông cũng bốp chát trêu ngươi:

– Đụ mạnh quá, nát hết cái lồn đẹp thì sao?– Không nát được đâu, anh cứ đụ mạnh lên, càng mạnh lồn em càng ra nhiều nước… lồn ai không biết chứ lồn em là nhiều nước lắm đấy.

Ôm chặt lấy bụng của Loan, ông Hoan cứ nghiêng người mà nhấp thật mạnh cho con cặc chui sâu vào bên trong lồn, càng nhấp mạnh nước lồn càng ra nhiều hơn, giờ thì chảy qua cả lỗ đít của Loan mà xuống dưới ga giường.

Vì nằm nghiêng nên mỗi lần nhấp lại phải hất mông để hỗ trợ, ông Hoan trườn người lên nữa, đẩy Loan nằm sấp hẳn xuống giường. Dang hai chân Loan ra đẩy lên cho mông với lồn nhô cao, không khác gì con gà luộc béo ngậy đang chổng phao câu, nằm úp ở trên mâm xôi. Ông Hoan quỳ vào giữa hai chân Loan, nhét cặc vào lút cán rồi nằm đè hẳn người xuống lưng của nàng.

Hai tay ông Hoan bám vào hai vai của Loan đè xuống làm điểm tựa, mông nhấp nhô lên xuống thúc cặc sâu vào lồn của Loan từng phát chí tử.

– Sướng… sướng… sướng quá anh ơi… nhanh nhanh lên anh.

Hừng chí, ông Hoan hơi co hai đầu gối lại, bám hai vai của Loan chặt hơn, thúc cặc ra vào lồn của Loan nhanh hơn và mạnh hơn nữa, không khác gì cái máy bơm xi – phông đang chạy hết công suất. Đụ ở tư thế này, ông Hoan không hề mất sức quá nhiều, ccn cặc được vào sâu, hơi xiên lên đúng ngay điểm G, nên lồn nào thì lồn cũng phải lênh láng nước ra thôi.

Loan cũng không là ngoại lệ, ông Hoan chỉ mới thúc cặc chưa quá 3 phút, nàng đã kêu rên bải hoải, liên tục ôh… ơ:

– Ôi… ôi… anh ơi… ối trời… ah… áh… áh… em sướng… sướng quá… Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… em sướng… sướng… sướng… anh ơi…

Hai tay Loan bấu chặt xuống giường, người nàng căng cứng rung rung lên từng cơn, nàng cố cong người nhổm mông lên, lấy hơi cho âm đạo co rút siết chặt lấy con cặc của ông Hoan, Nàng muốn ông Hoan xuất tinh cùng nàng, bởi nãy giờ lồn nàng đã mấy lần lênh láng.

Nhưng Loan hoàn toàn bất lực, bởi cả tay cả chân nàng đều bị tay chân của ông Hoan khóa chặt, người nàng thì bị cả sức nặng cơ thể của ông đè lên không cho vùng vẫy. Nàng chỉ còn biết đập đập hai bàn tay xuống giường mà rên rỉ, vì cơn sướng ào ào bung tỏa ra khắp người theo những cú thúc cặc phành phạch của ông Hoan.

– Sướng… sướng quá anh ơi!!! Ôi… Raaaaa… ra nữa… em raaa nữa anh ơi.

Hai tay Loan lại bấu chặt vào tấm nệm giường, người Loan căng ra cố hít một hơi thật dài, thóp bụng nhíu lồn co lại, siết chặt như muốn bóp con cặc của ông Hoan vỡ vụn ra từng mảnh.

Cơ lồn của Loan co xiết quá dữ dội, nước lồn theo đó cũng ào ào úa ra, ông Hoan bị bất ngờ cũng không thể nào giữ nỗi, ôm Loan ghì chặt, ông rú lên:

– Em ơi… anh… raaaaa… em ơi!

Ông Hoan cố dập thêm một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc vào trong lồn của Loan mà phun xối xả. Lồn Loan như mở rộng ra để đón nhận dòng tinh binh nóng bỏng, tinh trùng tràn cả ra ngoài rơi xuống tấm nệm.

Khi những giọt tinh trùng cuối cùng đã rời khỏi nòng cặc, ông Hoan từ từ rút cặc ra, nằm xuống bên cạnh Loan hôn nhẹ lên má nàng như một lời cảm ơn tha thiết.

Loan lăn người nằm nghiêng lại, mở mắt ra nhìn chằm chằm vào bên dưới, tinh trùng quyện với nước lồn trắng xóa như đang úng trào ra.

– Ôizzz… nhiều thế… sao anh cho em nhiều thế!

Loan mỉm cười với ông Hoan, nụ cười đĩ thõa đầy mãn nguyện khiến ông Hoan típ mắt lại. Ông Hoan kéo người Loan ôm vào lòng mình, Ông biết Loan vẫn còn đang trong cơn sướng, ông lấy tay vuốt nhẹ lồn của nàng, cái lồn vẫn còn run rẩy nhưng vẫn co bóp như cố truy cùng diệt tận đám tinh binh mà ông vừa thả vào trong ấy, khiến chúng nháo nhào thối chạy, bị trôi tuột ra ngoài.

Tay ông Hoan không ngừng xoa nắn, như thể đang massage cho cái lồn của Loan, sau khi đã vùi dập nó đến tận cùng của hoan lạc bằng con cặc đầy uy lực của ông.

Loan nằm im dang chân rộng ra, phơi ngửa lồn để tận hưởng từng giây phút được bàn tay của ông Hoan chăm sóc.

Mãi cho đến khi cơn sướng qua đi, Loan mới kéo ông Hoan ngồi dậy.

– Vào đây đi, em tắm cho. Người anh mồ hôi không hà!

Bên dưới vòi hoa sen, hai người xoa xát savon, cười đùa, kỳ cọ, trêu ghẹo nhau không khác gì một đôi nhân tình trẻ vừa mới vào cuộc yêu đương.

Lúc được ông Hoan ngồi xuống dùng khăn lau khô hai gót chân còn ướt, Loan bỗng thèm muốn được ông Hoan bú lồn kinh khủng, Loan liền đứng dựa vào tường, một chân gác lên thành bồn tắm, hai tay vạch hai mép lồn ra hỏi:

– Anh nói thật đi! Lồn em có đẹp thật không!!!– Đẹp, đẹp hơn cả chữ đẹp. Nó đỏ hồng tràn đầy sức sống! Em không thấy là anh mê mẩn như nhìn thấy tiên từ lúc nhìn thấy lồn của em sao.– Vậy mà lâu nay chồng em chẳng bao giờ buồn ghé mắt. Anh ấy đã chẳng đụ được cho lồn em sướng, mà nhiều lúc nứng lồn chỉ mong anh ấy thương tình, bú liếm một chút thôi như ở trên phim, anh ấy cũng không chiều… Anh… hôm nay anh chiều em nhé, chưa bao giờ em được như thế cả…(Vì muốn được bú lồn, nên Loan trơ trẽn đặt điều nói dối mà không ngượng mồm. Ôi đàn bà… đàn bà…)

Không để Loan than vãn thêm lời nào, ông Hoan luồn tay bợ hai mông Loan bế thốc lên ngang mặt, đưa môi ngậm lấy cái hột le mút thật mạnh một cái. Dùng cái lưỡi ma mị của mình, Ông Hoan lúc xoáy tròn, lúc đá lên đá xuống quanh cái hột le một hồi, rồi mới chọc đầu lưỡi sâu vào lỗ lồn liếm láp. Thỉnh thoảng ông Hoan lại dừng lại húp cho khô hết lượng nước trào ra ở trong lồn của Loan.

Hai tay Loan víu chặt đầu tóc của ông Hoan, miệng không ngừng rên ư ử vì tê sướng, cảm như có luồng xung điện không ngừng chạy rần rần từ lồn ra đến tận những sợi lông tay.

– Thôi… thôi đi anh… em chịu hết nổi rồi… anh bú lồn giỏi quá… em sướng… lồn em sướng lắm rồi, thôi… thôi đi anh.

Nhưng mà làm sao ông Hoan thôi được, con cặc ông nó đang cương cứng, làm ông mỗi lúc một khó chịu hơn. Ông bước tới đặt Loan ngồi ở trên mặt chiếc bàn lavabo, bảo nàng ôm hai cẳng chân banh ra, cho ông đứng cầm cặc đâm sâu vào cái lồn đang mở rộng của nàng.

Hương vị nước lồn của Loan thấm vào người của ông Hoan tựa như một liều thuốc kích thích bơm vào máu, làm ông Hoan bỗng hưng phấn đến tột độ. Ông dùng cả hai tay đè chặt vào hai bên bẹn đùi của Loan, hẩy mông như vũ bão, điên cuồng dập cặc vào lồn của Loan.

Loan từ sướng đến đau, rồi lại từ đau đến sướng. Nàng chỉ còn biết la hét gào rú trong cơn sướng lồn như điên dại.

Năm phút, mười phút… hai mươi phút cứ thế trôi qua… Ông Hoan cầm cặc rút ra đứng như trời trồng một lát, rồi bắn tinh trùng phun ra thành từng tia, từng tia cao vút lên đến tận người của Loan và cả tấm gương phía sau lưng nàng.