Chapter 1
========================================

Lên Sài Gòn vừa đi làm vừa theo học ĐH, sớm vướng vào chuyện tình cảm rồi mang gánh hậu quả, Thư xấu hổ chẳng còn dám vác mặt về quê. May nhờ có ông Hoan là bác rể cưu mang cho 2 mẹ con về tá túc.

Ông Hoan nguyên là một cán bộ cao cấp trong guồng máy nhà nước, nhưng phần vợ mất, phần con cái du học nước ngoài không về, phần buồn vì sự không minh bạch của cấp trên nên ông đã sớm xin về hưu khi mới tròn 50 tuổi.

Thư là con gái lớn của người em vợ, bố lại mất sớm, nên ông Hoan yêu quý chẳng khác gì con gái, bởi Thư và mẹ cùng với vợ ông Hoan đều có khuôn mặt và vóc dáng chẳng khác gì nhau, nếu không muốn nói là giống nhau như đúc.

Căn nhà rộng từ ngày có mẹ con Thư về cũng trở nên ấm cúng và rộn rã tiếng nói cười. Ông Hoan cũng không còn thường xuyên đi ra ngoài ăn nhậu hay hội họp với bạn bè, ông dành thì giờ ở nhà chăm bẵm cho con của Thư không khác gì một một đứa cháu nội.

Đôi lần đi làm về, bắt gặp ông Hoan chơi đùa hoặc cho ăn rồi tắm rửa cho con của mình, Thư không khỏi chạnh lòng thầm nghĩ phải chi ông Hoan là chồng của nàng thì đời mình sẽ hạnh phúc biết bao. Ý nghĩ thoáng qua đó làm Thư rùng mình cảm thấy tội lỗi, nên vội xua đi không dám nghĩ xa hơn.

Gái một con ở tuổi xấp xỉ 30, nhan sắc tuy không phải hàng chim sa cá lặn, nhưng với thân hình thon gọn, Thư cũng không hề kém cạnh nếu đứng cạnh với hoa khôi người mẫu. Nên tuy lắm kẻ rấp ranh nhưng đều bị nàng tránh né, bởi qua một lần bị lừa dối và ở trong hoàn cảnh hiện tại, tâm trí nàng giờ chỉ con có bác Hoan là người đàn ông duy nhất mà nàng tin tưởng, cảm phục và nghĩ đến.

Gần về cuối năm, công việc ở công ty càng bận bịu và phát sinh nhiều vướng mắc, lắm đêm Thư trằn trọc mãi không ngủ được để tìm phương hướng giải quyết. Đêm nay cũng vậy, Thư ngồi bật dậy đi xuống nhà bếp, định bụng uống một lon bia cho dễ ngủ.

Cửa phòng ông Hoan không khép, vẫn còn ánh đèn, nên khi bước ngang, Thư có ý liếc vào. Không thấy ông Hoan, nhưng trên màn hình máy tính là hình ảnh của nàng trần truồng, hai tay nâng hai bầu vú như đang mời gọi, như đang muốn dâng hiến cho người tình trước mặt.

Thư đứng sững nhìn chăm chăm vào màn hình như không tin vào mắt mình một hồi lâu, rồi quay người lên lầu chạy về phòng đóng chặt cửa lại. Nàng nằm trên giường, mắt mở thao láo, cố suy nghĩ tại sao ông Hoan lại có tấm ảnh của nàng như thế? Mà Thư có bao giờ chụp những kiểu ảnh như thế đâu! Hay là ông Hoan đã lén lút chụp ảnh những lúc nàng thay quần áo hay đi tắm chăng? Không đúng! Vì những lúc như thế, thì làm gì có chuyện hai tay hai quả đào xin dâng như thế kia!!! Mãi không có câu trả lời! Rồi Thư cũng chìm vào giấc ngủ muộn vào lúc gần sáng.

Sáng chủ nhật, Thư nhờ ông Hoan đưa con gái đi chơi cho nàng đi chợ về làm vài món nhậu để chiều về cả nhà cùng lai rai. Nhưng khi ông Hoan và con gái nàng vừa ra khỏi cửa, Thư liền khóa chặt cổng cửa rồi bước vào phòng của ông Hoan đến bên bàn máy tính.

Do ông Hoan không shutdown máy tính, cũng không cài đặt mật khẩu, nên tay Thư vừa chạm vào bàn phím, màn hình đã ngay lập tức hiển thị. Thư trợn tròn mắt, vì background của màn hinh là một tấm ảnh khác của nàng khỏa thân nằm ngả nghiêng, trong một tư thế vô cùng gợi dục với mông vú lồ lộ căng tròn.

Thư lấy tay đè ngực để dằn cảm xúc rồi ngồi xuống nhìn chăm chú vào màn hình, nàng “A” lên một tiếng thật to vì phát hiện ra người trên hình thực ra không phải là Thư. Mà đó là hình ảnh của bác Huyền, là vợ của ông Hoan, là chị ruột của mẹ Thư, Chỉ vì như đã nói: Thư với mẹ và bác Huyền quá giống nhau, nên mới nhìn thoáng qua dễ dàng bị ngộ nhận thế thôi, hơn nữa hình ảnh của bác Huyền ở tuổi ngoài 40 không trẻ đẹp như Thư vào lúc này.

Không nén nổi tò mò, Thư tiếp tục truy cập vào các ổ dữ liệu của máy tính, đây rồi trong một thư mục có ký hiệu XXX, Thư tìm được cả ngàn bức ảnh nóng của bác Huyền và ông Hoan. Ngoài những bức ảnh nude nóng bỏng gợi dục của bác Huyền, còn hằng hà sa số những bức ảnh 2 người quấn quýt nhau ở khắp mọi nơi với vô vàn tư thế làm Thư chỉ mới xem qua mà đã nóng hết cả người.

Càng xem, Thư càng phát hiện ra lắm điều thú vị, bà Huyền dường như không bao giờ chăm sóc hay tỉa tót đám lông mu của bà mà cứ để nó mọc một cách tự nhiên. Lông nách, lông lồn của bà nhìn không thấy bẩn, mà trái lại xum xuê trông vô cùng dâm dật đầy sự cám dỗ, ngay cả Thư cũng là đàn bà, mà còn muốn úp mặt vào huống hồ là cánh đàn ông.

Điều làm Thư như mụ người đi, đó là con cặc của ông Hoan. Con cặc vừa to vừa dài, uy nghi và hùng dũng làm sao! Khuôn mặt của bà Huyền như lịm đi trong quằn quại và sung sướng ở những tấm ảnh mà con cặc ông Hoan đụ lút cán vào lồn của bà. Không nén nổi sự thèm muốn và rạo rực đang bừng bừng ở trong người, Thư đưa tay lần vào trong quần, nước trong lồn nóng bỏng đã trào ra như hỏa diệm sơn tự bao giờ làm ướt nhẹp cả quần trong lẫn quần ngoài. Thư thầm nghĩ, không biết con cặc ông Hoan to như thế có vào được cái lỗ lồn nhỏ của minh hay không! Nếu như vào được chắc là sướng lắm! Không biết có nên thử một lần chăng!!! Cái ý nghĩ mà suốt 6 năm nay kể từ ngày về ở đây với ông Hoan, đã nhiều đêm bất chợt lóe ra trong đầu Thư, mỗi khi bất chợt nghĩ đến ông Hoan trong nỗi niềm cô quạnh.

Một tay mơn trớn cái khe lồn ướt nhẹp, một tay kéo chuột xem từng tấm hình ông Hoan đụ bà Huyền, cơn sướng khoái ập đến làm Thư run bắn người. Trong một lúc không làm chủ được bản thân, tay Thư vô tình click chuột vào tấm ảnh đang xem, dữ liệu nguồn gốc của bức ảnh tức thì hiện lên.

Thư như choàng tỉnh, vì rõ ràng những hình ảnh mà nàng vừa xem chỉ mới được tạo và chỉnh sửa trong thời gian gần đây, mà bà Huyền thì từ ngày mất đến nay có hơn cả chục năm. Thì ra tất cả chỉ là photoshop!

Ông Hoan đã ghép gương mặt ngày xưa của vợ ông và của ông vào hình ảnh xxx của những porn star Tây Tàu Mỹ Nhật trông như thật. Cũng không khó nhận ra vóc dáng của những me gốc Việt trong những tấm ảnh này, bởi tư thế đụ đéo của ông Hoan với bà Huyền (tạm gọi là như thế) trông rất tự nhiên.

Nén tiếng thở dài, Thư xóa hết mọi dấu vết truy cập, tắt máy đi về phòng của mình. Dòng nước mát lạnh từ vòi hoa sen như cố làm dịu đi cơn khao khát thèm muốn từ trong người ra đến cái lỗ lồn đang mở rộng của nàng. Nhưng khi Thư đứng trước gương để lau khô người, nhìn thấy những sợi lông mềm mại mà lâu nay không được nàng chăm sóc, lúp xúp đen nhánh ở mu lồn và hai bên nách, Những hình ảnh photoshop làm tình của bà Huyền và ông Hoan lại rõ lên trong tâm trí của nàng.

Không hiểu trong đầu óc Thư lúc này đang toan tính điều gì, chỉ thấy mặt nàng dần đỏ bừng lên khi chăm chú nhìn cơ thể mình đang uốn lượn ở trong gương. Nở một nụ cười thật khó hiểu ở trên môi, Thư nhanh chóng măc quần áo rồi xuống nhà lấy xe đi chợ.


Dù trên bàn còn đầy những món khoái khẩu mà Thư cố công nấu nướng dành cho ông Hoan, nhưng chỉ mới hết lon bia thứ 2, ông Hoan đã đứng dậy với lý do đến giờ phải đi dự tiệc họp mặt với mấy người bạn cũ, mặc cho Thư oán thán.

Ra khỏi nhà, ông Hoan liền lái xe đến thẳng một nhà hàng bề thế ở Q11. Thật ra không có chuyện họp hành gì cả, ông chỉ muốn nhanh chóng giải quyết cái sợi dây đàn đang căng cứng trong người ông thế thôi. Từ lúc đưa con gái của Thư đi chơi về đến nhà, nhìn thấy những sợi lông nách lấp ló của Thư sau cánh tay trần, con cặc của ông nó đã dựng đứng lên rồi. Hôm nay không biết vô tình hay có chủ ý gì khác mà con cháu ông nó lại ăn mặc khá hở hang, thỉnh thoảng lại có những cử chỉ lả lơi rất ư là khiêu khích mời mọc như một cặp vợ chồng trong thời kỳ trăng mật. Ôi nhất là mấy sợi lông nách mướt mườn mượt làm ông thèm rỏ rãi, cái món mà ông vô cùng khoái khẩu mỗi lần đi chơi gái.

Cái nhà hàng ông Hoan sắp đến thực ra chỉ là một trong những điểm mà ông vẫn thường lui tới từ khi ông còn làm cán bộ. Bây giờ dù đã nghỉ hưu cả chục năm, một tháng đôi lần, ông vẫn lui tới những nơi này, lúc với bạn bè, lúc một mình ên.

Nhìn đáo qua đám thực khách ở tầng dưới để chắc chắn không có ai người quen, ông Hoan chậm rãi đi lên lầu. Đón ông ở đầu cầu thang là một thiếu phụ xinh xắn trong chiếc xường xám chừng 40 tuổi, có vẻ là chủ nhà hàng.

– Anh Hoan đến một mình hay có khách đi cùng?

Ông Hoan không trả lời, chỉ nhè nhẹ đưa mắt lắc đầu, Loan, bà chủ nhà hàng hiểu ý liền bước tới nhẹ nhàng khoác tay ông đi lên lầu trên như một cặp tình nhân.

Loan đưa ông Hoan vào một phòng Karaoke Vip nhỏ, ngồi bắt chéo chân bên cạnh ông Hoan, cặp đùi thon dài trắng muốt lộ hẳn ra ngoài chiếc xường xám.

– Thế hôm nay cho em diễm phúc được phục vụ anh nhé! Hứa với em hoài mà chỉ hứa lèo thôi.– Đi với em để cho thằng chồng em nó bắn anh à?– Anh chỉ nói thế! Có cho kẹo chồng em nó cũng không dám đụng đến cái lông chân của anh. Không có anh, vợ chồng em làm sao được như ngày hôm nay…– Thế định trả ơn anh bằng cái vốn tự có của em đấy à?– Không! Đây là tự em thích anh thôi. Tại em nghe mấy đứa nó nói anh ghê lắm, nên em thòm thèm lắm.

Vừa nói, tay Loan vừa túm chặt lấy vùng hạ bộ của ông Hoan day day thật mạnh.

– Khiếp! Eo ôi to thế này bảo sao mồm đứa nào cũng nhắc đến anh! Hôm nay nhất định phải cho em đấy!– Để hôm khác đi, anh sẽ chiều em tới bến! Còn hôm nay giúp anh giải khuây tí đi, nhớ là…– Nhiều lông chứ gì… à mà còn phải biết đóng phim nữa đúng không!

Ông Hoan ngồi im không trả lời. Loan liền bóp đũng quần ông một cái nữa thật mạnh rồi mới chịu đứng lên đi ra khỏi phòng.

Mươi phút sau, một cô gái trẻ trung, áo chemise váy ngắn công sở bước vào đến ngồi cạnh ông Hoan tự giới thiệu:

– Em là Trang, chị Loan nói em lên đây tiếp chuyện với anh.– Chỉ tiếp chuyện thôi sao?– Dạ! Em cũng không biết ạ!

Thực ra Trang là chị em họ của Loan được giao làm nhiệm vụ thâu ngân cho nhà hàng ở tầng trệt mấy năm nay. Dù có nhan sắc khá mặn mòi, nhưng trải qua mấy mối tình chẳng đâu vào đâu, biết rõ gia cảnh của ông Hoan nên hôm nay cùng với Loan quyết thử thời vận, biết đâu cá cắn câu thì khác chi chuột sa hũ gạo.

– Thế để anh chỉ cho em biết nhé!

Vừa nói, ông Hoan vừa cầm tay Trang đặt lên hạ bộ của mình. Rồi vòng tay ôm ngang người Trang, vén chiếc váy mò tay vào sâu phía trong quần lót. Vừa vuốt ve đám lông mu, vừa nhẹ nhàng dùng 2 ngón trỏ và ngón đeo nhẫn khơi nhẹ vào mồng đốc cho đến khi nước lồn rỉ ra mới thôi.

Gương mặt của ông Hoan bây giờ tươi hẳn ra, ông cúi đầu thổi nhẹ vào sau gáy của Trang, nói vừa đủ nghe:

– Con cặc của anh thích em rồi đấy, nhanh nhanh nựng nịu nó đi em.

Trang lúc đầu con vờ vịt ra vẻ, nhưng khi lồn bị ông Hoan móc máy khiêu khích, lại cảm nhận được con cặc to lớn của ông Hoan mỗi lúc mỗi cứng dựng lên ở trong quần, cô nàng cũng háo hức lắm rồi. Nghe ông Hoan nói thế, Trang không còn giữ sĩ diện nữa, mà vội vã kéo chiếc khóa quần lôi con cặc của ông Hoan ra ngoài.

Vừa nhìn thấy cái đầu khấc, Trang đã vội ngậm ngay lấy mút chùn chụt, hai bàn tay ôm lấy thân con cặc sục lên sục xuống. Trang bú, Trang mút, Trang liếm, Trang sục như chưa bao giờ được thỏa cơn đói khát.

Cái mùi mặn mặn của tinh dịch, cái vị béo mà ngai ngái của tinh trùng như kích thích Trang đến tận cùng. Hưng nứng bừng bừng, Trang ra sức bú liếm, hai tay không ngừng sục con cặc của ông Hoan lên xuống, Nàng khao khát mong chờ giây phút thiên binh vạn mã từ trong con cặc nóng hổi của ông Hoan phun trào, bắn sâu vào trong cổ họng, rồi con cặc đang cương cứng sẽ ngoan ngoãn từ từ mềm nhũn gục đầu xin thua ở trong hai bàn tay nàng.

Nhưng ông Hoan nào có dễ dàng thua như thế, ông trân người tận hưởng cơn khoái cảm đến như vô tận. Đôi lúc nhìn khuôn mặt đắm đuối man dại đầy dâm dật của Trang, tinh trùng trong người ông gần như muốn vọt hết ra ngoài, nhưng với bản lĩnh của kẻ lâu năm chinh chiến, ông đã ngay tức khắc kiềm chế lại. Phải cho đến khi những giọt mồ hôi lấm tấm trên hai má của Trang, ông mới vòng tay ôm người nàng kéo ngồi dậy.

– Thôi em! Để dành đi, mình còn suốt cả đêm cơ mà.– Hic! Con cặc của anh to như vầy mà đòi suốt đêm làm sao em chịu nổi!

Ngoài miệng thì nói như thế, nhưng trong lòng Trang lại thầm nghĩ: “Không khéo lại to xác nhỏ hồn, với độ tuổi của ông này chắc chỉ dập được 2 nháy rồi lăn ra ngủ như mấy ông ngươi yêu cũ của mình thôi”.

– Vậy bây giờ mình đi ăn lấy sức rồi chiến tới sáng em nhé.– Dạ! Anh xuống quầy tính tiền chờ em đi thay đồ rồi mình đi.


Ăn tối qua loa ở một nhà hàng sang trọng rồi Ông Hoan đưa Trang đến thẳng một khách sạn quen cũng ở Q11. Vừa đóng cửa phòng ông Hoan đã xoay người Trang đặt lên môi một nụ hôn thật sâu mà đá lưỡi. Rồi ông Hoan nhấc bổng người Trang đặt lên ngồi ở chiếc bàn gần đó.

– Cho anh chụp mấy tấm hình nhé người đẹp!

Không chờ Trang có ý kiến, ông Hoan móc iphone ra chụp liền mấy tấm. Trang cũng muốn nhân cơ hội này ra sức mồi chài ông Hoan nên cố tạo dáng sao cho thật đẹp và thật quyến rũ.

Ông Hoan thừa biết cô nàng đã chấp nhận cuộc chơi, nhưng vẫn tỏ ra van nài bằng những lời tâng bốc có cánh để dẫn dụ Trang hoàn tất nhưng điều ông đang mong muốn.

Thế rồi từng mảnh áo ngoài quần trong lần lượt được cởi ra qua hàng loạt động tác và hàng trăm tấm hình được chụp. Những tấm hình nude đầy vẻ khiêu dâm của Trang rồi đây sẽ được ông Hoan photoshop lại thành hình ảnh của bà Huyền trong bộ sưu tập của ông.