Chapter 11
========================================

Đón bé Thy từ nhà trẻ ra, Ông Hoan đưa cả nhà đi ăn ở một nhà hàng sân vườn. Thư như hoàn toàn lột xác, tươi tắn và rạng rỡ, nét đẹp hạnh phúc của người phụ nữ khi được thỏa mãn trong tình yêu và cả trong tình dục.

Thấy có nhiều người liếc nhìn về phía bàn của mình, ông Hoan càng hãnh diện, càng ân cần chăm chút cho hai mẹ con Thư trong suốt bữa ăn.

– Thôi anh! Đừng tiếp cho em nữa, em chỉ uống một chút vậy thôi, Nhớ là tối nay em còn phải vào ca trực nữa đó.– Gọi điện vào xin nghỉ một hôm đi em. Anh muốn đêm nay là của hai vợ chồng mình.– Hừm! Làm sao mà nghỉ được anh!

Nhìn thấy bộ dạng thất vọng của ông Hoan, với lại chính nàng cũng không muốn rời xa ông Hoan trong đêm nay, cả cái lồn đang sung sương của nàng cũng muốn như thế.

Thư lấy điện thoại ra bấm số để gọi. Liền có tiếng trả lời:

– Hello! Dung nghe đây.– Thư đây! Hôm nay cậu ở lại, trực đêm giúp mình nhé!– Sao thế! Đi chơi với người yêu hả?– Không! Con gái mình đang bị sốt, nôn ói từ trưa đến giờ. Có lẽ mình phải đưa nó đi bác sĩ.– Thế đã cho uống thuốc gì chưa?– Có cho uống thuốc giảm sốt, nhưng không thấy bớt.– OK! Cứ ở nhà lo cho con đi. Đang bận lắm, bye nhé.

Quay qua ông Hoan, Thư nhoẻn một nụ cười tươi rói:

– Thế đã hài lòng chưa ông xã? Vừa mới lên chức, đã làm nư rồi.– Ừ! Thì làm nư với vợ có sao đâu! Chứ không phải em cũng muốn… tí tí… đêm nay à!!!


Gần 9 giờ tối, cả 3 người mới về đến nhà. Ông Hoan vội ôm lấy Thư như muốn nhấc bổng nàng lên. Thư dãy người ra nói.

– Anh về phòng tắm rửa, nghỉ ngơi đi đã. Em cho con đi ngủ, rồi một lát em qua.

Ông Hoan nghe lời, đi về phía phòng của mình. Thư cũng đưa con đi tắm rửa, thay quần áo cho bé Thy. Chờ cho bé Thy ngủ say, nàng mới vào lại phòng tắm chăm chút cho bản thân mình.

Sau khi lau khô xong những giọt nước cuối cùng còn đọng ở trên người, Thư không quên lấy một giọt tinh dầu Hoắc dâm hương xoa đều khắp vùng hạ thể của mình.

Thư đứng trước gương xoay người nhiều vòng để ngắm nhìn cơ thể mình, vừa để cho cái mùi dâm hương, nàng vừa mới xoa lên người ít nhiều bay ngớt đi, chỉ còn lại thoang thoảng.

Không khoác lên người bất cứ thứ gì, Thư tự tin cứ trần truồng như thế mở cửa phòng ông Hoan bước vào.

Ông Hoan cũng thế! Trần truồng dưới ánh đèn, nằm đợi ở trên giường tự lúc nào.

Thư bất giác đỏ mặt, vì toàn bộ thân hình kiều diễm trần truồng của mình đang được ông Hoan chiêm ngưỡng. Theo bản năng, Thư lấy một tay che hờ lên mu lồn, một tay đặt nhẹ lên vú. Cái cảm giác giống như một thời con gái, cái cảm giác ngại ngùng cộng với với bàn tay run run đặt trên mu lồn, làm hưng nứng trong người Thư rộn ràng hơn. Nước trong lồn như chỉ chực ứa ra.

Thư dừng lại, chầm chậm xoay người một vòng, rồi nheo mắt như trêu ghẹo ông Hoan.

Ông Hoan bật ngồi ngay dậy. Ngắm nhìn Thư không chớp mắt.

Giờ đây, thân hình Thư hoàn toàn nguyên thủy trước mặt ông. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng long lanh, chiếc cổ cao trắng ngần, hai bờ vai suông thon thả, đôi gò bồng đảo no tròn, hai đầu vú hồng hồng như xử nữ.

Cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, ở giữa là cái rốn hun hút vào trong tạo thành điểm nhấn cho cái bụng, tạo nên một nét bí ẩn mà ai nhìn vào cũng muốn một lần khám phá.

Mu lồn nổi hẳn lên, đầy đặn cao vút nhưng trông mềm mại. Lông lồn Thư nhiều nhưng không loạn, mềm nhuyễn như lông tơ, như được chải chuốt, nằm ép xuống ở phần trên mu, rồi tỏa ra hai bên bẹn.

Cái vòng eo nhỏ nhắn, càng làm nổi lên những đường cong tuyệt trần của hai bờ mông tròn cao cao bên dưới. Đôi chân thon dài, thẳng tắp, đẹp và kiêu kỳ không thua gì siêu mẫu catwalk.

Thầm so sánh hình dáng của Thư với Loan, vóc dáng và những báu vật trời cho của cả hai đều hoàn hảo. Nhưng ông chợt nhận ra ở Thư, có gì đó rất tự nhiên và hài hòa mang nét trẻ trung tươi tắn. Còn ở Loan sự tương phản của dấu ấn thời gian cùng với sự sắc sảo, mang mang cái vẻ đẹp của photoshop mà ông vẫn thường tạo ra trên máy tính.

Không bỏ phí cơ hội, ông Hoan lấy chiếc điện thoại ở đầu giường, chụp liền cả trăm tấm ảnh. Ông nói như trong cơn mê:

– Em quay người lại đi. Anh muốn chụp vài tấm từ phía sau, nhất là hai cái mông dễ ghét ấy.

Thừa biết ông Hoan chụp nhiều như thế để làm gì. Nhưng Thư vẫn làm bộ ngây ngô hỏi.

– Sao phải chụp nhiều thế anh!!!– Để những đêm em đi trực, ở nhà anh mang ra nhìn cho đỡ nhớ chứ sao.– Ra ngoài, lỡ có ai nhìn thấy phone của anh thì sao!!!– Không! Không sao đâu, anh sẽ load vào máy tính, rồi xóa ở trong phone đi. Em cứ yên tâm, chỉ có mình anh được xem mà thôi.– Thế nhé! Nhớ đó… đó.

Chẳng ngượng ngùng gì nữa, Thư quay mông lại, đứng dịch một chút vào chân tường. Nàng chống tay lên tường, chổng mông ra sau, vểnh cao lên đầy khiêu khích.

Ông Hoan tay bấm máy, tay đè con cặc đang nổi loạn của mình xuống. Ông bước đến gần Thư, xoa xoa bờ mông căng đét của nàng. Cầm con cặc cứng ngắc, để vắt ngang lên bờ mông của Thư, rồi đưa máy ra xa xa, bấm máy theo cái cách chụp ảnh tự sướng.

Hiểu rõ ông Hoan chụp những tư thế nóng như thế để làm gì, Thư đưa một tay ra sau xoa xoa một bên mông, rồi xòe rộng bàn tay kéo hẳn cả cái mông đó lên. Cái lỗ lồn đỏ au, ướt bóng lộ hẳn ra rõ mồn một.

Ông Hoan như muốn ngưng cả hơi thở, nhích người tới kê cái đầu cặc vào mép lỗ lồn, rồi cứ thế bấm máy tách tách.

Chờ cho ông Hoan chụp như vừa đủ, những gì ông Hoan muốn. Thư liền rên rỉ:

– Uh! Ư… ư… ư… Thôi… thôi đi anh, đừng chụp nữa… bú lồn em đi anh… anh chụp mãi… làm em nứng hết cả lồn rồi… em không chịu nổi nữa rồi… bú… bú lồn em đi anh…

Vừa rên rỉ, Thư vừa dang chân, hạ người xuống, áp ngực và hai tay vào tường, như đưa hết lồn với mông nghếch lên cao.

Ông Hoan liền để phone xuống đất, quỳ vào giữa hai chân Thư. Mùi dâm hương thoang thoảng liền xộc vào mũi ông, cái mùi dâm hương đã làm ông choáng váng sáng nay, làm hơi thờ ông bỗng dồn dập, người ông như phát cuồng. Vội vàng ôm hai bên hông Thư, lưỡi ông quét một đường dài theo khe lồn lên tới cái lỗ nhị.

– Ôiiii! Anh ơi làm gì em đấy, uiiiii, sướng… sướng… Ui… sướng thế anh ơi, nữa đi anh. Liếm mạnh vào… Bú mạnh vào… đó… đó… chỗ đó… bú mạnh vào đi anh…

Những câu rên rỉ, đầy kích động của Thư càng làm cho ông Hoan cuồng dại hơn. Ông không những bú liếm như điên dại vào cái lồn của Thư, mà đôi lúc còn há miệng thật to, gầm gừ cố ngoạm để cắn cho bằng hết cả cái lồn. Như con chó vừa tha được miếng thịt to vào trong xó bếp.

Được một lúc, như không chịu nổi nữa. Thư đẩy ông Hoan ra, đi đến bên giường, hai gối quỳ lên đệm, hai bàn tay cũng chống xuống đệm giường, hai chân hơi dạng ra, chổng mông chờ đợi… nhưng hối thúc như ra lệnh:

– Mang cặc lại đây đụ em đi anh. Đụ cho nát cái lồn nứng của em… ngay trong đêm nay đi anh.

Ông Hoan đứng ở đằng sau, hai tay ôm hờ lấy hai hông và eo của nàng, ông ngoáy mông điều chỉnh con cặc như điều chỉnh hướng máy bay không người lái, con cặc ông khéo léo tự chui vào lỗ lồn của Thư… Và khi đầu cặc vừa khuất ở miệng lồn, ông liền rướn người tới nắc mạnh cho con cặc vào hết trong lồn của Thư.

Con cặc lúc này ra vào trong lồn Thư từ sau tới, từ dưới xiên lên. Hai bên bẹn ông dập mạnh vào mông Thư chan chát, người Thư như bị đẩy xô về trước, hai bầu vú to căng trên ngực cũng lao xao, lăn tăn nhảy múa.

Oái oăm chăng! Khi cơn sướng khoái mỗi lúc một tăng dần, theo tốc độ ra vào của con cặc, thì cơ lồn Thư co rút lại, như muốn bóp chết con cặc của ông Hoan trong lồn nàng.

– Mạnh vào… mạnh nữa đi anh… Ui ui ui, sướng… sướng anh ơi. A a a a a aaaaa!

Ông Hoan trụ chân như đứng thẳng người lên, con cặc cứ thế đâm xiên lên, đầu cặc tì thẳng vào vách lồn phía bên trên, ở chung quanh điểm G đầy nhạy cảm, khi con cặc xâm nhập vào.

Bởi vậy mỗi lần ông Hoan thúc cặc vào, Thư lại gào rú lên đổ người tới trước, khiến mấy lần con căc ông Hoan đã trượt ra ngoài. Ông Hoan phải ghì chặt hai mông của Thư lại mà nắc, cái nào chắc nịch cái đó…

– Oh… sướng quá… aaaaa… mạnh lên nữa đi anh… có sướng không anh… aaaaa…– Hự hừ hừ… Sướng… anh cũng sướng… Ư… ưưư…

Trong phòng chỉ còn tiếng lạch bạch, của con cặc va vào cái cửa lồn nhoe nhoét nước. Thư lúc này như chìm trong nỗi đê mê, sung sướng từ cái lồn đem lại. Nàng uốn éo, một tay đưa xuống day day cái hột le, rùng mình rồi cũng đạt tới cực khoái…

– Nhanh lên anh ơi… AAAAA… ôi Em ra… sướng, sướng… sướng quá quá… ơi anh…

Ông Hoan nhận thấy âm đạo Thư co bóp dữ dội, vội thúc những cú mạnh bạo và thật nhanh vào lồn Thư như một vận động viên chạy nước rút về đích, dập mạnh một cái sau cùng, rồi bắn mạnh vào lồn Thư tất cả những tinh binh đang ra trận của mình…

– Ôi… Ôi… aa… anh cũng ra… Thư ơi…– Ra hết vào lồn em đi cho sướng… cho hết vào đi… ôi… ôi…

Ông Hoan đứng dựa vào mông Thư nghỉ một lát, rồi mới rút cặc ra lên giường nằm. Thư vội đưa tay hứng hết chỗ tinh trùng đang tuôn ra, đưa lên miệng mút mát.

– Khiếp, sao ra nhiều thế anh?– Hì, tại lồn em làm anh sướng quá…

Nằm nhìn Thư liếm láp tinh trùng của mình trong tay một cách trân quý, ông Hoan càng thấy yêu Thư. Con cặc ông cũng thế, nó như cũng muốn ngóc đầu lên để nhìn.

Đang say sưa nếm náp mùi vị tinh trùng của ông Hoan trong tay, lại thấy con cặc vẫn còn bóng nhảy tinh trùng của ông đang nẩy nẩy. Thư liền xoay người bò nằm lên bụng ông Hoan, cầm lấy liếm mút từ đầu cặc xuống.

Trong khi Thư ân cần chăm sóc vùng hạ thể của ông Hoan, thì hạ thể của nàng như miếng thịt mỡ trước miệng mèo, lơ lửng trước mắt của ông Hoan. Mùi dâm hương quyện với nước lồn, cùng tinh trùng còn sót ở trong lồn, tạo thành cái hương vị đầy quyến rũ.

Khiến ông Hoan không cưỡng được cái ham muốn, chu môi hút nuốt vào mồm, cái nhầy nhầy tinh túy, đang từ từ hiện ra, đọng lại thành giọt ở miệng lồn.

Càng bú mút, ông càng cảm thấy thèm thuồng khao khát. Ông Hoan đưa cả hai tay ôm lấy mông của Thư, chụp xuống mặt mình mà bú liếm cho thỏa thê.

– Ôiiii! Anh ơ… anh làm gì vậy, uiiiii, sướng… sướng… Ui… sướng anh ơi…

Cơn sướng làm người Thư nảy dựng lên, nguyên cái bàn tọa của nàng đè chặt xuống, làm ông Hoan thiếu điều nín thở. Ông Hoan phải xô mạnh Thư ra, mặt mày nhăn nhó như khỉ ăn ớt. Thư thấy thế vội ngồi quay lại, hôn tới tấp lên mặt, lên má ông:

– Em xin lỗi… em xin lỗi… tại anh làm em sướng quá đó mà. Để em bắt đền cho anh nha…

Nói xong, Thư liền lựa thế, nhấc mông lên ngồi xuống con cặc đang dựng đứng của ông Hoan. Một chân quỳ xuống nệm, một chân như đang ngồi xổm, Thư cúi xuống nhìn rõ con cặc ông Hoan ra vào, mỗi khi nàng nâng người lên hay hạ xuống… ông Hoan cũng dõi mắt ngắm nhìn Thư đang đê mê đụ, ông khẽ hỏi:

– Nhìn con cặc anh đụ lồn em có đẹp không!!!

Câu hỏi đầy dung tục của ông Hoan, khiến Thư hưng phấn… nàng cũng đang háo hức nhìn con cặc ông Hoan ra vào trong lồn mình. Khoái cảm trong người nàng ào ào nổi lên sau câu hỏi của ông Hoan… Thư ngồi phẹt xuống cho cặc ông Hoan vào sâu hết cỡ trong lồn mình, con cặc to, dài của ông Hoan lao sâu vào trong lồn, làm Thư sướng điên lên.

Thư lắc mông, sàng lồn hết qua bên này, rồi lắc mông sàng lồn qua bên kia, làm cho con cặc ông Hoan cứ ngoáy mù như con quay, tít sâu ở trong lồn. Nước lồn nhóp nhoép ở chỗ da thịt chà xát vào nhau, nghe đã tai thật sướng…

Thư càng chà xát, lúc lắc càng mạnh bạo, ông Hoan càng thấy hưng phấn và thích thú.

Ông đưa tay lên mân mê… xoa bóp, nhào nặn hai bầu vú của Thư…


Cứ như thế hai người tung hứng, quấn quýt với nhau. Lúc thì lồn Thư vần vũ, hành con cặc ông Hoan nhũn ra nước. Lúc thì con cặc ông Hoan dập lồn Thư đến be bét nhão.

Mãi cho đến 3 giờ sáng, Thư mới xin ngừng… để sức còn đi làm vào sáng hôm sau.