Chapter 14
========================================

Thư đang cho con ăn chiều, thì chuông điện thoại đổ vang.

– Hello! Dung đây Thư ơi.– Nói đi, đang nghe đây… Thư gắt gỏng vì đang trong lúc chờ đợi ông Hoan.– Hôm nay cậu vào BV, trực đêm thay cho mình với.– Sao! Có chuyện gì thế.– Ừh! Hôm nay mình làm giấy kết hôn rồi.– Ai thế?– Thì cái anh Việt Kiều hôm trước vào BV tìm tớ đó.– Cái ông mà tao bảo vừa già vừa xấu đó hả?– Thật thà là trên hết! Ế như tao với mày mà đòi hỏi nhiều đâu có được. Cậu vào trực thay tớ đêm nay nhé! Mai tớ có quà cho, giờ… giờ phải đi nộp mạng đây.– Sao mà cuống lên thế, cứ như là cọc đi tìm trâu vậy.– Ừh! Thì tại cố giữ giá, hôm nay ký giấy rồi, phải cho ông ấy xơi thôi.– Ông ấy xơi, hay cậu xơi ông ấy.– Cậu biết rồi mà! Thôi bye đây, giúp mình nhé.

Nhìn đồng hồ đã 6 giờ chiều, Thư vào thay quần áo, trang điểm lại một chút, rồi gọi điện cho ông Hoan. Nào ngờ chuông đổ ở trong phòng, làm nàng bật ngửa, thì ra trưa nay vội đi, ông Hoan đã để quên điện thoại ở nhà.

Đang hoảng hốt, thì có tiếng chuông cửa. Mừng rỡ tưởng ông Hoan về, nào ngờ mở cửa thấy Mẹ nàng đang đứng đó.

Bà Nhung lâu không thấy Thư về thăm, nhớ bé Thy, nhân có ít xoài đầu mùa, liền hái mang lên.

Thư mừng rối rít, nói:

– May quá Mẹ lên đúng lúc, đêm nay Mẹ ngủ với Thy hộ con, con phải vào BV trực đêm. Chiều mai mới về, con đưa Mẹ đi chơi sau.

Nói xong, Thư vào cầm túi xách ra xe, vội vã đi cho kịp giờ giao ca.


Ông Hoan banh rộng hai háng của Hoa ra, ông ngồi chồm hổm trên nệm ghế, hai tay đỡ lấy hai bên chân của Hoa rồi ra sức đụ nàng.

Ông đẩy nhanh con cặc của mình vào sâu trong lỗ lồn của Hoa, rồi nhổm người, thóp bụng lại cho con cặc dựng lên, rồi mới từ từ kéo ra.

Đầu con cặc móc lê vào điểm G như cái mỏ neo, cào vào lòng biển khơi, làm ông sướng rêm hết cả con cặc, Mà lồn của Hoa, như cũng cuồng cơn khoái lạc vì bị kích thích đến tận cùng…

Hoa sướng đến phát điên, nàng bặm môi cau mặt, đón nhận từng cơn khoái cảm khốc liệt, hai bàn tay nắm chặt lấy hai cẳng chân, dạng lồn càng lúc càng rộng để cho ông Hoan đụ tới tấp.

Nước lồn của Hoa ứa ra, chảy theo khe lồn xuống nhoe nhoét trên nệm ghế. Mặc kệ, nàng cứ không ngưng hất hất cái lồn lên, cho con cặc ông Hoan tha hồ cào xới.

Con cặc của ông Hoan vừa to vừa dài, nắc cái nào cái nấy như nêm chẻ lồn ra, sâu tận bên trong thành quách tử cung, khiến Hoa chỉ còn biết vặn mình, run rẩy từng hồi mà đón nhận cơn thống khoái.

Cái lồn của Hoa tuy chẳng còn khít rịt như lồn thiếu nữ, nhưng co bóp mạnh mẽ và dẻo dai. Càng lúc càng hút bóp chặt lấy chiều dài con cặc, khiến ông Hoan phải rùng mình, kêu hự lên một tiếng, rồi quằn quại phun xối xả tinh vào bên trong.

Tinh trùng đã ngưng bắn, nhưng Hoa vẫn níu chặt lấy đôi vai trần của ông Hoan mà ghì xiết.

Ông cuống quýt cúi xuống, ghé môi mút lấy cái lưỡi của Hoa, hai bàn tay vẫn tham lam bóp chặt lấy hai bên vú của nàng. Đôi tình nhân sau cơn hoan lạc, nằm ôm nhau tận hưởng những dư âm tuyệt vời, còn kéo dài trong cơ thể của nhau.

Hoa kéo đầu ông Hoan hôn “chụt” một cái lên môi, rồi đẩy ông Hoan ra, để đứng dậy.

– Anh nằm nghỉ đi, em đi lấy khăn ra lau người cho.

Hoa đi vào nhà sau, thấy quần áo của ông Hoan đã được sấy khô, liền mang ra ủi sơ qua cho thẳng, treo lên mấy chiếc mắc áo gần đó. Rồi nàng mới vào phòng tắm, móc lồn kỳ cọ, rửa người sạch sẽ.

Mang chiếc khăn ướt đã vắt khô, Hoa lau mặt, lau mình, lau cặc cho ông Hoan dần xuống đến từng kẽ ngón chân.

Nằm nhìn Hoa chăm chút cho ông, như một ngươi vợ chăm chút cho chồng, sau khi được chồng thỏa mãn trong niềm vui ân ái. Ông Hoan cảm thấy có chút gì đó lưu luyến không nói nên lời. Nhìn cái lồn đầy đặn, phổng phao giữa hai mông với cặp đùi to khỏe, ông Hoan không dừng được, đưa tay vuốt ve mãi.

– Anh không ngờ lồn em lại đẹp như thế! Cho anh bú lồn em một lát nhé.

Hoa quay lại cười thật lẳng: “Lại còn thế nữa cơ”.

Nói xong, Hoa vứt chiếc khăn xuống đất, leo lên nằm ngửa ra ở một đầu ghế sofa. Một chân buông thõng cho bàn chân chạm trên nền nhà, một chân gác cao trên thành ghế. Đưa lồn ngửa ra như mời chào.

– Vậy đây! Em mời anh… xơi, hôm nay cứ thoải mái nhé, anh thích xơi vào đâu trước nào? Hay chỉ thích liếm láp thôi?

Hoa dạng chân hết cỡ, hai bàn tay vạch hai mép lồn, khoe cái hột le đỏ tếu.

– Bú… bú lồn em đi anh, Mút hột le nhé, em ra tí nước nào là anh phải mút hết đấy, cấm không được cho nó chảy phí giọt nào xuống đất!– Được rồi! Có bao nhiêu nước, anh mút hết, mút cho kiệt mới thôi…

Ông Hoan trườn người vào giữa hai chân Hoa, luồn tay nâng hai mông Hoa cao lên khỏi mặt ghế sofa, đưa lưỡi quét một đường dài từ lỗ đít, lên tới đám lông đen ở mu lồn. Rồi lại chọc đầu lưỡi vào lỗ lồn, theo khe quét lên tới cái hột le.

Hoa co rút người lại, nhìn xuống chiếc lưỡi của ông Hoan, đang dễ dàng tách hai mép lồn của nàng, búng tanh tách vào cái hột le. Nàng vò nhẹ đầu của ông, rồi mỉm cười nói thật khẽ khẽ:

– Sướng quá anh ơi! Lưỡi của anh bây giờ như rắn đấy… không giống như ngày xưa…– Ngày xưa làm sao!!!– Thì lần đầu ấy! Chỉ chạm khẽ tí đầu lưỡi vào, nếm nếm rồi thôi.– Ừ! Nhớ lại lúc đó dù đã 30, mà vẫn chỉ là trẻ trâu.

Ông Hoan nâng cái mông của Hoa lên cao thêm một chút nữa, ngậm môi mút chặt cái hột le, day day trong mồm. Hoa sướng tê người, chỉ biết cong người hẩy lồn lên.

Khi cái hột le vừa thoát ra được, cái đầu lưỡi ông Hoan liền chọc vào đúng cái lỗ lồn đỏ hỏn, đang nhíu nhít. Ngoáy đảo như khoan lả lồn ra, một dòng nước đục đục từ trong phụt ra, bắn tóe vào hết mặt của ông Hoan…

Hoa nhắm nghiền mắt của mình lại, hai tay co quắp, còn cái lồn thì giật giật. Nhất là cái mu lồn căng ra, lông lồn dựng đứng ngược lên, trông như con cá rô bị kích điện.

Chà vuốt lưỡi khắp cái mặt lồn một lượt, như kiều chào sân, rồi ông Hoan hạ cái lồn của Hoa xuống nói:

– Lồn em nhiều nước thật! Ướt hết cả mặt anh rồi!

Hoa vẫn co rúm lại như không còn hơi sức, nói:

– Em sướng quá… không kìm được… anh cho em xin lỗi… Để rồi em sẽ bù đắp cho.