Chapter 24
========================================

Được ông Hoan ôm chặt trong vòng tay, đứng hôn đắm đuối ở đầu cầu thang, trong lúc lồn vẫn còn dạt dào hưng sướng. Hơn 8 giờ quằn quại cùng ông Hoan trên giường, Loan cảm thấy vô cùng hạnh phúc, vô cùng thỏa mãn, đời như không còn gì đẹp hơn. Nàng đẩy ông Hoan ra.

– Sắp tối rồi, thôi anh về đi, đừng để chị Nhung ở nhà phải chờ lâu.

Khi ông Hoan xuống đến lưng chừng cầu thang. Loan nói vọng xuống.

– Anh nhớ đến với Trang nhé… em nó cũng như em… lúc nào cũng ngóng trông anh tìm đến…


Tay cầm chiếc khăn từ phòng tắm đi ra, Trang đến bên cạnh ông Hoan. Nhìn con cặc bóng nhảy còn bám đầy nước lồn và tinh trùng, con cặc đã làm nàng mỏi mòn chờ đợi, con cặc mới vừa làm lồn nàng tơi tả. Con cặc mới vừa phun nhổ, bắn rát lồn nàng bằng bom tấn tinh trùng, giờ lại ngạo nghễ lắc lư, như trêu ghẹo nàng.

Càng nhìn, Trang càng nghe lồn nứng, bừng bừng lên. Vất chiếc khăn trong tay xuống đất, không nói không rằng, Trang leo lên kê lồn vào đầu cặc ông Hoan mà phập xuống. Cái lồn dâm đa tình của Trang liền như muốn trút, trút hết cơn thèm khát và ham muốn cháy bỏng lên đầu con cặc, bằng những cái dập mạnh bạo, còn hơn mưa bão sấm sét. Vừa dập lồn xuống cặc, vừa nói:

– Anh nói đi anh! Sao mãi hôm nay anh mới đến tìm em, Em có làm điều gì khiến anh không vui? Hay anh không thích lồn của em hả anh…

Ông Hoan không trả lời, cứ nằm nheo mắt, tủm tỉm cười như cố tình trêu chọc.

Trang xoay người lại, chống hai tay lên đùi ông Hoan, nhấp mông lên, hạ mông xuống, cứ thế lồn Trang đụ nhanh dần. Nước lồn Trang ra nhiều, nên mỗi lần hạ mông xuống là nghe cái phạch.

Trang điên cuồng hết nhấp, lại dập lồn một lúc lâu, rồi nằm xuống úp ngực vào hai chân ông Hoan để thở. Ông Hoan đưa tay vạch mông Trang ra xem, cặc vẫn ở trong lồn, nhưng ở chỗ tiếp giáp giữa con cặc và lồn là một lớp bọt trắng đục bám quanh, bết bền bệt.

Nghỉ mệt xong Trang liền ngồi dậy, xoay người, xoay cả lồn trên con cặc để chồm người nút lưỡi ông Hoan, hai bờ môi dán chặt, hai chiếc lưỡi ngo ngoe quyện vào nhau, cái cảm giác được yêu, được cho nhau, nó nồng nàn cháy bỏng, lại hòa vào trong cơ thể của cả hai người.

Rồi Trang ngồi thẳng lưng lên, lấy một hơi dài, đưa hai tay ra chống lên ngực ông Hoan, dở mông cao dập xuống phành phành mỗi lúc một nhanh hơn…

– Thích không anh… ui… ui… au, nói đi, thích không… anh nói đi… ui… úi… ui…

Cũng không nghe ông Hoan trả lời, Trang điên tiết càng dập mạnh lồn xuống, càng lúc càng dữ dội hơn, vừa dập vừa kêu la rên rỉ những câu vô cùng dâm dật.

Làm ông Hoan bị cuốn theo cơn điên tình dâm đãng của Trang, máu huyết trong người đổ dồn về đầu cặc giật tưng tưng, cơn sướng tê buốt chạy ra khắp cơ thể, Đỏ mặt, gồng cứng người ông Hoan bắn ào ào tinh trùng thẳng lên, như tên lửa rời ống phóng vào sâu trong lồn của Trang.

– Úi đã quá… sướng… quá… úi… úi… sao mà sướng lồn thế hả trời… sướng… sướng… ra nữa nữa đi… bắn hết ra đi anh ơi… ui… ui… bắn hết vào lồn em đi… ui ui… au…

Trang lăn người nằm ngửa ra bên cạnh ông Hoan để thở. Mắt Trang từ từ nhắm lại, nàng như thiếp đi trong cơn hưng sướng và mệt lã. Cái lồn lõa lồ, đầy tinh trùng với nước lồn của Trang phơi ra trước ánh mắt nhìn hau háu của ông Hoan.

Mặc dù đã đụ Trang đôi ba lần, nhưng đây là lần đầu tiên ông Hoan được thoải mái ngắm nhìn, cơ thể nõn nà, trần truồng của Trang, trong một tình huống như thế này.

Trước mắt ông bây giờ là hiện thân của nữ thần nhục dục, nữ thần với da thịt trắng nõn, thân hình thon thả, đáy thắt lưng ong với những đường cong tuyệt mỹ. Đôi bầu vú căng đầy nhô cao trước ngực, hai núm vú vươn cao đầy khêu gợi. Cái bụng thon nhỏ với cái rốn sâu hun hút, và ngay phía dưới là cái mu lồn, nổi vồng lên khum khum như mu bàn tay úp, với đám lông đen nhánh còn bê bết ướt.

Ông Hoan chợt rùng mình, khi dục vọng trong lòng ông bùng lên hối thúc: “Hiếp… Hiếp đi… Hãm đi”. Hãy hiếp người tình lõa lồ trong cơn ngủ say, hãy hãm nàng trong cơn mơ tình ái, hãy bức nàng trong giấc mộng ngày xuân.

Ông nhẹ kéo hai chân Trang dạng ra, tay cầm con cặc, chậm rãi chà sát vào cái lồn mọng nước của nàng. Nhấn vào một chút, một chút nữa, rồi lại kéo ra từ từ rất nhẹ nhàng, ông sợ Trang thức giấc sẽ làm ông hụt hẫng đi cái cảm giác điên rồ, tội lỗi đang nhen nhúm trong người.

Cuối cùng con cặc của ông Hoan cũng vào sâu hết trong lồn của Trang. Người nàng theo quán tính, dù đang trong giấc ngủ, hai chân tự động dang rộng ra, khẽ, oằn mình và nấc nhẹ lên một tiếng rồi im bặt.

Ông Hoan nghe tiếng nấc của Trang cũng giật mình, để yên, mặc cho con cặc đang biểu tình trong lồn của nàng. Nó đang đòi được vẫy vùng như con cá lớn trong ao nước tù chật hẹp.

Lặng nhìn khuôn mặt xinh, phảng phất nụ cười lẳng lơ dâm đãng của Trang. Ông Hoan hồi hộp, rút con cặc ra, rồi lại khe khẽ đẩy vào. Sau vài lần lấm la lấm lét như ăn trộm, ông tiếp tục đút con cặc vô lồn nàng, cũng với tốc độ chậm nhưng nhanh hơn ban đầu.

Cái cảm giác “cưỡng hiếp” làm ông Hoan như không còn tự chủ được, con căc ông ra vào lồn của Trang nhanh dần. Tiếng “nhóp nha, nhóp nhép” lớn dần vang lên trong phòng, do nước lồn của Trang đã ra đầy ứ ở trong lồn.

Lại nói về Trang, lúc nàng nín hơi co lồn, cưỡi ngựa đường xa, quyết hạ cho bằng được con cặc của ông Hoan. Khi con cặc của ông Hoan đầu hàng, cũng là lúc nàng ngã gục vì đuối sức. Trong lúc mơ màng, Trang thấy lồn mình đã cắp được con cặc của ông Hoan, bay… bay mãi… tới một thảm cỏ xanh, ở đâu đó trong vườn địa đàng.

Ở đó, lồn nàng lại được con cặc của ông Hoan đụ, nhưng thật lạ lùng là con cặc của ông Hoan sao hôm nay khác hẳn mọi hôm, nó càng lúc càng to dần và hung bạo theo từng ý nghĩ mong muốn của nàng. Nàng thật sung sướng, cảm giác đã được làm chủ để hành hạ và sai khiến con cặc ông Hoan theo ý muốn. Bất giác nàng rên rỉ như đang cất giọng hát ru, tưởng thưởng cho con cặc ông Hoan, mỗi khi nó thụt ra thụt vào lồn nàng đúng như mệnh lệnh.

Tiếng rên ư ư ư của Trang làm ông Hoan phấn khích, ông bắt đầu tăng tốc và dập con cặc liên hồi vào sâu trong lồn nàng. Tiếng phành phạch của da thịt chạm vào nhau, cùng với sự xô đẩy của hai cơ thể, làm Trang chợt tỉnh giấc và rồi thở dốc theo nhịp nắc liên hồi của ông Hoan.

Trang ưỡn mu lồn lên đón nhận con cặc của ông Hoan theo từng cú dập, lồn nàng co thắt mãnh liệt, khi thì mở rộng, khi thì co lại, để ép chặt con cặc lại. Nước lồn ấm áp, xối xả trào ra theo từng nhát dập.

Ông Hoan trân cứng người, siết chặt toàn thân của Trang lại, hai con người trần truồng như muốn nhập vào nhau. Con cặc ông Hoan co giật đùng đùng, rồi một dòng tinh nóng hổi phun thật sâu, tràn vào tận tử cung của Trang, nàng vòng cả hai chân quắp chặt lấy ông Hoan, như muốn con cặc ông vào sâu hơn nữa ở trong lồn nàng.