Chapter 20
========================================

Sau buổi cơm tối vui vẻ, đầy ắp tiếng nói cười. Trong lúc Nhung với Thư lau dọn, rửa chén bát, ông Hoan ra phòng ngoài mở TV, ngồi xem tin tức.

Nhung ý nhị, mang bé Thy lên lầu đi ngủ sớm để cho Thư và ông Hoan ở lại dưới nhà. Thư biết thế, liền đi tắm, rồi khoác chiếc áo ngủ mới mua, ra ngồi vào lòng ông Hoan ở Salon phòng khách.

Ông Hoan vòng tay ôm lấy thân hình thon gọn của Thư, hôn nhẹ lên tóc nàng nói:

– Em đẹp lắm, vợ của anh.

Chiếc áo ngủ này Thư mới mua chiều nay, nàng muốn ông Hoan lúc nào cũng thấy nàng luôn có những điều mới lạ. Thư làm bộ giãy ra:

– Lúc chưa ăn thì bố bố con con, bây giờ ăn no rồi lại đòi làm chồng là sao! Muốn cơm no bò cưỡi chắc!

Câu nói nửa trách yêu, nửa như mời mọc, làm cho ông Hoan càng thêm háo hức. Vòng tay ông xiết mạnh hơn, hai đôi môi liền quấn lấy nhau như xa cách lâu rồi mới gặp lại, một nụ hôn ngọt ngào và mê đắm…

Liếm môi như vẫn còn thèm thuồng, Thư gục đầu trên ngực của ông Hoan, nói như hờn dỗi:

– Hôn gì mà như muốn nuốt… lưỡi người ta thế.

Không thể chờ đợi hơn được nữa, ông Hoan đẩy Thư nằm ngửa ra sofa, ông nói khẽ như thở, ánh mắt đắm đuối nhìn vào đôi mắt to đen láy của Thư:

– Cho anh nhé?

Thư gật đầu rất nhẹ, tay nắm tay ông giật giật như ngầm bảo, nhanh nhanh đi anh.

Trong khi ông Hoan còn mải mê vuốt ve, ngắm nhìn đôi chân dài, nõn nà đang khép nửa kín, nửa hở, dẫn đến khe động đào nguyên. Thì Thư đã lột xong chiếc áo ngủ qua đầu, vứt xuống đất.

Nuốt nước bọt đánh ực một cái, ông Hoan quỳ xuống, mặt ông ở ngang tầm với lồn của Thư. Một mùi hương kỳ diệu, quen thuộc, thoang thoảng tỏa ra từ đám lông lồn, mùi hương từng làm ông Hoan ngây ngất từ hôm đầu, rồi say đắm đến hôm nay.

Ông Hoan ngước nhìn lên, thấy hai tay Thư đang ôm vú, hai bầu vú đẹp quá, căng tròn như hai quả bưởi năm roi, bồng bềnh trước mắt ông, hai cái núm màu hồng cánh sen nhô hẳn ra ngoài.

– Khiếp, nhìn gì mà hãi thế, đẹp không… anh?

Gật đầu lia lịa, ông Hoan lắp bắp:

– Đẹp lắm, đẹp lắm. Vú của em… đẹp lắm.– Chỉ có vậy thôi sao? Còn cái lồn này thì sao? Anh không thích à?

Vừa hỏi, Thư vừa mở rộng hai đùi, hẩy lồn lên cho ông Hoan nhìn rõ hơn, đồng thời nàng muốn cái mùi dâm hương xoa ở mu lồn, sẽ làm ông Hoan say đắm hơn.

Ông Hoan mới chỉ nhìn thấy cái mu lồn cao ngất, trắng dầy úp vào nhau che kín cái lỗ lồn. Nhưng con cặc ông đã hùng hổ muốn nhào ra, ông vội vàng cởi hết quần áo, rồi banh hai chân Thư dang rộng ra hai bên.

Lồn của Thư banh mở ra, như muốn phơi bày mọi ngõ ngách cho ông Hoan chiêm ngưỡng. Đầu hột le nhu nhú, hai mép mu lồn giờ he hé mở ra, để lộ hai cái môi nhỏ màu hồng, như hai cánh sen xếp lại, che đi một phần cái cửa lồn màu đỏ au, ươn ướt. Chỉ có lông lồn mướt mượt, đen nhánh ở trên mu, rồi lưa thưa xuống hai bên mu lồn ở dưới như gái dậy thì.

Nhìn ông Hoan say mê ngắm nghía, nhìn soi mói cơ thể và da thịt của mình không chừa một chỗ nào, cảm giác rạo rực trong người cứ thế dâng trào, làm lồn Thư tự động rỉ nước tràn ra ngoài.

Thấy ông Hoan cứ mải mê nhìn ngắm với hít hà cái lồn của mình, trong khi hai chân cứ bị banh ra mãi, đến mỏi cả người. Thư liền cong lưng, hẩy hẩy cái lồn ra phía trước như tỏ ý muốn nói điều gì: “Kìa anh”.

Ông Hoan liền đưa lưỡi ra, quét một đường từ dưới lỗ đít ngược lên. Thư khẽ rung người, rên nhẹ.

– Ưhm uhm uhm.

Nàng hẩy nhẹ mông lên như muốn lưỡi của ông Hoan chà sát mạnh hơn nữa, vào sâu trong khe lồn của mình. Lồn nàng ứa một dòng nước trắng nhờ nhờ ra ngoài, Nàng đang cực kỳ sung sướng, dù không phải là lần đầu được ông Hoan liếm lồn. Nhưng nó lạ lắm, lần nào cũng có cái cảm giác háo hức, chờ đợi và đê mê run sướng, chẳng khác gì lần đầu tiên ấy.

Những tiếng rên nhẹ nhàng, sung sướng của Thư vang đều đều, như hòa nhịp với điệu tango lưỡi, lả lướt của ông Hoan.

Chu môi mút vào đỉnh hồng của cái hột le, ông Hoan nhấn nhá cắn nhẹ giữa hai hàm răng, chờ cho nước lồn Thư ra nhiều hơn nữa, mới táp lưỡi chọc vào lỗ lồn một cái thật mạnh. Nước lồn Thư cứ thế ứa ra lênh láng, nước lồn ra đến đâu, ông đưa đầu lưỡi lùa vào mồm, nuốt đến đó.

Thư nằm chết lặng, tưởng như có cái vòi rồng đang chụp vào cửa lồn mình hút mạnh, trong lồn như có hàng trăm ống giác hơi li ti bám vào, ra sức rút tỉa từng giọt tinh khí của nàng. Nó không làm cho nàng đau đớn, mà nó mang lại cái cảm giác ngây ngây, tê tê, sướng không tả được.

– Đó… đó… đúng rồi chỗ đó… mút mạnh nữa đi anh… sướng… sướng lắm anh ơi…

Cứ mỗi lần Thư như sắp lên tới đỉnh cực khoái, thì ông Hoan lại dừng lại để lấy hơi, càng làm cho Thư thèm khát như bị dồn nén đến từng giây. Nước lồn cứ thế như thác lũ trào về, rào rạt chảy ra ngoài.

Như bị tra tấn, không còn chịu được nữa. Thư chồm người kéo ông Hoan phủ lên người mình, lần tay túm lấy con cặc ông Hoan nhét vào lồn, rồi vòng hai chân quắp lấy người ông khóa chặt lại. Sau đó Thư thỏ thẻ:

– Đụ em đi anh… đụ mạnh vào cho nát cái lồn hư của em đi anh… đụ em đi anh!!– Ai đụ ai cơ chứ! Mà cái gì đụ cái gì thế vợ yêu!– Hứ! Thì chồng đụ vợ đi… thế cũng hỏi. Đụ nát cái lồn dâm của vợ, bằng cái con cặc to của chồng này này…

Đặt lên môi Thư một nụ hôn thật tinh tứ, ông Hoan từ từ nhấc mông rút con cặc ra, rồi đâm nhào xuống.

Ông Hoan cứ từ từ rút cặc ra đến gần miệng lỗ lồn, lại bất ngờ đâm mạnh xuống. Mỗi lần đâm xuống là một lần Thư thốn đến tận tử cung, rồi cái cảm giác đau thốn đó cũng mất đi, thay vào đó là những tê tê day dứt sướng, lan ra tận những lỗ chân lông, kẽ tóc.

– Anh nhanh hơn một tí đi, em… em thích thích rồi.

Nhìn khuôn mặt của Thư bây giờ tươi rói, không còn nhăn nhíu khi ông đâm cặc vào. Ánh dâm đã ngời ngời trong mắt, lại còn đưa lưỡi ra liếm vành môi, đầy vẻ khiêu khích.

– Hết đau rồi, bây giờ thì sướng phải không! Cái gì đang đụ vào lồn vợ đấy?– Con cặc to của chồng đang đụ vợ đấy. Mạnh lên đi chồng… a… a… aaa… Lồn vợ hết đau rồi… a… a… aa… bóp cho chết con cặc của chồng luôn…

Pạch pạch pạch… Pạch pạch pạch… ông Hoan lấy hết sức, dập thật nhanh, đâm thật mạnh như máy đóng cọc.

Thư cảm thấy đầu vú như se lại, lồn co bóp liên hồi, nước lồn cũng ra dạt dào hơn. Cái đầu lỗ đi đái ở trong lồn như co cứng, buồn buồn chết đi được, rồi như không nín được, nó phọt ra như són đái, làm Thư phải hét lên:

– Ôi chồng ơi, em… em ra mất rồi… Em sướng… em sướng quá chồng ơi… sướng… sướng… sướng lồn quá chồng ơi…

Nghe Thư rên rỉ dâm dật như thế, Ông Hoan cũng không còn kiềm chế được, ông dập cặc như đang lên đồng, dập như vũ bão. Lồn Thư cũng chẳng vừa, co bóp liên hồi, cuốn chặt con cặc ông Hoan như một cái máy hút chân không, hút cho bằng hết hết tinh trùng của ông ra: