Chapter 7
========================================

Cả hai nằm ôm nhau cho đến lúc nhịp thở bình thường trở lại, mới rời nhau ra. Loan đứng dậy vào phòng tắm lấy ra hai cái khăn cho nàng và ông Hoan lau tạm. Nàng mở tủ lạnh lấy chai hồng sâm thượng phẩm mang về từ Hàn Quốc, rót ra hai ly mang lên giường, để hai người vừa nằm vừa nhấm nháp cho mau hồi sức.

Vô tình nhìn qua mấy cái màn hình trên tường, ông Hoan liền hòi:

– Phòng này có gắn camera không em?– Dạ có chứ anh! Phòng nào cũng vậy, để khi có sự cố thì còn biết đường mà xử lý chứ. Anh yên tâm, chỉ có mình em là có thể vào ra và làm việc ở phòng này, lát nữa em sẽ xóa hết.– Thế còn hôm trước ở phòng bên kia?– Em cũng đã xóa sạch rồi. Ah! Mà hôm đó đụ con Trang, anh có thích không?– Bộ em ghen với Trang hả!!!– Ứ vào! Nên nhớ là em mang con Trang đến cho anh xơi đó nhé!– Ai mà biết được! Thế nhưng em với Trang là thế nào…– Nó với em là hai chị em con cậu con dì. Em là chị, nó là em.– Chết… thế sao em lại đưa nó cho anh. Anh cứ nghĩ như những lần trước: “Bóc bánh trả tiền”.– Là thế này, nó năm nay 26, trước đây cũng đã yêu đương hẹn hò vớ vẩn, HS – SV đó mà. Bây giờ tự dưng muốn có chồng, nhiều lần nhìn thấy anh nó để ý, nằng nặc đòi đến, chứ em không có ý kiến. Nếu anh thích nó, thì em gả luôn cho.– Em chỉ thích đùa! Nếu muốn lấy vợ thì anh đã lấy lâu rồi. Dù sao cứ thoải mái như hiện tại cũng đủ vui rồi.– Hư! Nhưng mà có bắt anh lấy nó làm vợ đâu, nếu anh thích và thương nó, thì chỉ xin cho nó làm em gái mưa thôi. Hôm vừa rồi em vừa cho nó căn biệt thự mới xây ở bên Bình Tân, cũng gần đây thôi. Lúc nào anh thấy trống vắng, thì đến với nó… chứ nó có đòi hỏi gì đâu.– Thế còn em thì sao?– Thì em cũng đến chung vui với nó chứ sao! Hi hi!!! Em là gái có chồng làm sao đeo anh được.– Vậy thì em cho anh địa chỉ nhà bên Bình Tân đi. Nhớ là đừng cho Trang biết, là anh sẽ đến đó.– Gớm chưa! Chưa gì đã muốn quất ngựa, bỏ em rồi phải không?– Không! Không phải thế! Ý anh là… đến để… xin lỗi vì hôm trước xử sự với Trang có phần không được…– Xin lỗi… vì hôm đó đụ nó thô bạo quá chứ gì… Thô bạo như thế nào đâu… thô bạo với em xem thử đi.

Vừa nói Loan vừa cởi chiếc áo ngực, tiện tay tụt luôn chiếc váy còn ở ngang bụng vứt xuống đất. Rồi hai tay ôm đầu ông Hoan, dúi vào hai vú của mình.

– Đây này! Anh giày vò cắn cấu, thô bạo với em đi.

Ông Hoan liền cắn nhẹ lần lượt hai đầu vú, ngậm trọn từng vú một mà bú. Loan ngẩng cao cổ lên xuýt xoa rên rỉ, vì cảm giác bị kích thích, tê rần đang chạy lan ra khắp người.

Ông Hoan vừa bú vú, vừa vòng tay ra sau Loan, vuốt ve sống lưng, lần xuống hai bờ mông, rồi chọt một ngón tay vào ngay lỗ đít của nàng, làm Loan giật nảy người lên, cấu cả năm đầu ngón tay lên vai ông Hoan đau điếng.

– Bộ lỗ đít em còn zin hay sao mà cấu anh đau thế?– Còn chứ sao không còn… Anh hỏi chi vậy.– Còn… thì hôm nay anh phá chứ sao.– Như thế có đau không? Em sợ lắm.– Thì cũng đau đau đâu đó một chút như lần đầu chơi vào lỗ lồn vậy.

Thực ra thì Loan thích được đụ vào lỗ đít lắm. Vì được đụ vào lỗ đít còn sướng hơn khi được đụ vào lỗ lồn. Nhưng trước giờ gặp mấy con cặc to của tụi Tây trắng, khi cương lên nó cũng nhũn nhũn không sao đẩy vào được. Còn mấy con căc đụ được vào lỗ đít của nàng thì nhỏ quá, vừa mới thấy sướng sướng, co lồn nhíu đít lại một cái là đã ọc ra rồi. Bây giờ nghe ông Hoan với con cặc to chần dần cứng ngắc tỏ ý, là cái lỗ đít của nàng đã phê nhíu lại rồi. Nhưng vẫn còn làm ra vẻ.

– Ư! Nếu mà làm em đau, thì phải ngưng lại ngay đó nha.– Anh bảo đảm rồi em sẽ thích thôi.– Vậy thì anh phá trinh lỗ đít em đi, em dâng cho anh đó.– Em yêu… chổng mông chổng đít lên để anh xem nào!

Loan liền quỳ dậy, nằm cúi rạp xuống giường chổng mông lên. Ông Hoan lết người ngồi vào giữa hai chân nàng.

Vuốt ve đám lông mịn màng và cái khe lồn một lát, để tạo cho Loan cảm giác thoải mái. Rồi banh hai mông của Loan rộng ra, ông Hoan đưa lưỡi liếm một đường dài từ mồng đốc, theo khe lồn ngược lên đến lỗ đít của Loan, dùng đầu lưỡi chọt ngoáy nhè nhẹ vào cái lỗ hậu. Cứ thế ông lặp đi lặp lại, liếm láp rồi chọt chọt…

– Ư ư… ư… ư…

Loan cứ úp mặt xuống giường rên ư ử, run rẩy chờ đợi. Cơ thể nàng bắt đầu căng ra, cơ vòng quanh lỗ hậu liên tục mở ra nhíu vào, nước nhờn cứ thế rịn rịn ra tận cửa lồn.

Vạch hai mép lồn rộng ra, ông Hoan chu miệng ngay lỗ lồn mút mạnh, rồi phun lên lỗ hậu xoa đều. Ông Hoan đứng lên cầm cặc nhắm ngay lồn của Loan đâm vào một cái “ót”. Loan “hự”lên một tiếng, cảm nhận được con cặc của ông đã vào sâu trong lồn của mình, thốn tận tới tử cung. Ông bắt đầu dập tới tấp, nhanh, gọn, và mạnh bạo, không ngừng nghỉ, nước lồn Loan tung tóe.

– Ui! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. Aa…

Vừa thúc cặc, ông Hoan vừa dùng ngón tay cái thấm nước lồn, chọt sâu dần vào trong đít của Loan, từng chút từng chút, vào đến đâu lại xoay xoay, ngoáy tròn nong ra đến đó.

Khi ngón tay cái đã vào hết được một đốt, ông Hoan lại rút ra, rồi nhè nhẹ chọt vào. Lỗ đít của Loan vừa mở ra liền co lại, khép chặt.

Sau vài lần như thế, ông Hoan cũng đưa được gần hết ngón tay vào. Bất ngờ ông Hoan đưa tay còn lại tát mạnh vào hai bên mông trắng nõn của Loan, in hằn cả dấu bàn tay.

Ối! Loan chưa kịp hét lên, thì ngón tay của ông Hoan đã vào sâu hết cỡ.

Vừa rồi những cái tát vào mông của ông Hoan làm Loan rú lên, nhưng trong tiếng rú đó lại không biểu hiện sự đau đớn, mà giai điệu nghe chừng như tỏ bày cái bản năng đầy dâm dật và sự sung sướng.

Vì lỗ đít Loan đã nhiều lần được đụ, nên khi ngón tay ông Hoan nong đến đâu, nó rộng ra thêm đến đó.

Thấy dường như đã đủ, ông Hoan đứng lên cầm cặc dập dập vào lồn Loan vài cái nữa, rồi rút ra đưa cái đầu cặc nhấp nhấp vào đít Loan, nhấn từ từ sâu rồi rút ra, nhấn vào rút ra mấy cái cho trơn tru, trước khi đâm sâu vào lút cán.

Cảm thấy các cơ trong lỗ đít mình bị xé toạc, Loan “A” lớn một tiếng nằm bẹp dí xuống giường. Nhưng con cặc của ông Hoan vẫn đu theo, nằm gọn lỏn trong lỗ đít của Loan. Ôm chặt hai bên eo của Loan kéo lên trở về vị trí cũ, ông Hoan bắt đầu đụ vào đít Loan từng cú từng cú một, đến khi thấy mông nàng bắt đầu chuyển động hòa theo, ông liền tăng tốc đụ nhanh hơn.

Từ đau rát lúc đầu, Loan bắt đầu rên rỉ tận hưởng cái sướng khoái mà con cặc ông Hoan mang đến, khi nó thò thụt vào ra trong lỗ đít của nàng. Loan cố úp mặt sát xuống giường, để đưa mông, đưa lồn, đưa đít cao hơn lên cho cặc ông Hoan dễ dàng đi vào, nàng cũng bắt đầu nhún nhún người vừa đủ đế hất mông cho cặc ông Hoan vào sâu hơn nữa trong lỗ đít của mình.

– Sướng… sướng quá… sướng còn hơn lúc nãy nữa anh ơi… mạnh nữa… sâu nữa đi anh…

Vừa nói, Loan vừa đưa tay xuống móc lồn, cho thêm phần hưng nứng, cho được sướng cả đít cả lồn.

Thấy thế, ông Hoan liền rút cặc ra khỏi lỗ đít Loan, nhắm vào lồn để đâm cặc vô. Rồi ôm hai mông của Loan ghì chặt, nắc cặc tới tấp vào.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… uuuuu ra… em ra anh ơi…

Ông Hoan lại rút cặc ra khỏi lồn Loan, đụ phành phành vào lỗ đít. Cặc ông theo cả trọng lượng của thân thể dộng xuống, làm người Loan bẹp dí xuống giường. Cơn sướng khoái lan ra từ cả một đoạn dài trong hậu môn, làm Loan cứ lịm đi theo từng cái dập cặc của ông Hoan vào trong lỗ đít nàng. Hai tay Loan quờ quạng bám víu vào khăn trải giường xô giật tứ tung.

Khi thấy Loan có vẻ như ngất lịm, ông lại rút cặc ra đâm vào lồn, đụ rầm rầm không ngưng nghỉ, mặc cho lồn của Loan co bóp dữ dội.

Loan đã lên đỉnh mấy lần xuất tinh ra, lồn của Loan cũng đã ngất ngây sướng hơn bao giờ hết, nàng đã mấy lần chủ động co xiết cơ lồn, để hòng nếu không bóp cho cặc của ông Hoan phóng tinh, thì chí ít cũng làm cho ông giảm đi nhịp dập, để cho nàng thở. Nhưng ông vẫn đều đều, dập cặc vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một vũ bão hơn và không ngừng nghỉ. Khiến người của Loan cứ cảm thấy run rẩy vì nước lồn ra âm ỉ, rồi không nín được lại bắn trào ra trong cơn sung sướng lên cực đỉnh.

– A. A… aaaa… ra… sướng… sướng lồn quá anh ơi… lồn sướng… đít sướng… sướng hết cả người… chỗ nào cũng sướng hết anh ơi… ơ ơi…

Loan không ngờ, ông Hoan đụ rất dai, rất dẻo và còn rất khỏe, đâm cặc vào chỗ nào cũng đã, và cũng sướng hết ý chỗ đó.

Hết bị đụ vào lồn, lại bị đụ vào đít, Loan lúc này nhũn người ra như cọng bún, xuôi luôn cả hai chân nằm bẹp dí, mặc cho ông Hoan đụ đéo. Tính ra, Loan xuất tinh có đến năm bảy lần rồi.

Mu lồn Loan rát bỏng, tử cung Loan đau thốn, lỗ đít Loan như bị cào xước, nước mắt ràn rụa vì vừa đau vừa sướng.

Nước trong lồn Loan bây giờ không ra, theo những cái nhấp cặc của ông Hoan vào lồn vào đít. Mà cứ rỉ ra, rỉ ra… bởi vì nàng đang ở trên đỉnh, cơn mưa sướng kéo dài như vô tận.

Rồi con cặc trong lỗ đít nàng dường như nóng hơn lên, phình to ra, rồi phụt phụt cả chục đợt tinh trùng vào sâu trong đó. Hai mông Loan như được buông ra, ông Hoan ập người xuống ôm chặt lấy hai vú Loan thở hổn hển.

Lần đầu tiên Loan thấy ông Hoan mệt như thế sau khi bắn tinh. Loan cũng nằm im cho ông Hoan đè lên người nàng thở, bởi nàng cũng rã rượi, chẳng còn hơi sức để xô ra.

Mãi một lúc sau, ông Hoan mới lăn ra khỏi người Loan, con cặc ông theo đó rơi ra. Tinh trùng lũ lượt trào ra từ cái lỗ đít toang hoác của nàng. Ông Hoan lấy tay hứng, vốc hết đám tinh trùng đưa lên miệng của nàng. Mùi tinh trùng rất nồng và tanh tanh nhưng Loan nhanh chóng nuốt gọn một cách ngon lành.

Ông Hoan lại đưa tay vỗ vỗ lên mu lồn ướt nhẹp của Loan, vuốt vuốt cái khe lồn, rồi lại chọc hai ngón tay vào lỗ lồn đang còn mở rộng, khiến Loan rùng mình khép chặt hai chân lại. Trong lúc ông còn đang móc máy, tay Loan quờ quạng chạm ngay phải khúc gân cứng ngắc, Con cặc của ông Hoan vẫn thế, không biết vừa mới cứng lên, hay vẫn cứng ngắc sau khi xuất tinh!!!


Mãi đến gần 11 giờ đêm, ông Hoan mới bước ra khỏi thang máy ở dưới sảnh, rời khỏi khách sạn. Cậu lễ tân trực đêm nhìn theo trố mắt, không nhớ ra vị khách này đã vào lúc nào, ở phòng số mấy…

Còn đang rà soát lại danh tính, số lượng của khách đang lưu trú qua đêm, thì lại thấy bà chủ tịch xinh đẹp bước ra từ thang máy. Hôm nay trông bà có vẻ mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả, bước đi như không vững. Cậu lễ tân vội chạy ra chào, xem bà có cần giúp đỡ gì không để lấy điểm. Loan thấy có người đến, liền đưa tay vịn rồi nói:

– Cậu dìu giúp tôi ra xe, hôm nay tôi hơi bị chóng mặt.

Cậu lễ tân vội vàng ôm ngang hông Loan, để cho nàng quàng tay lên vai, chầm chậm dìu ra ngoài cửa, nơi chiếc xe con đang chờ sẵn.

Mùi nước hoa đắt tiền quyện với cái mùi gì lạ lắm, chắc là mùi đặc trưng của đàn bà, nhất là đàn bà quý phái, trong đầu cậu lễ tân nghĩ thế.

Nhưng mùi gì thì mùi, được ôm bờ mông bà chủ tịch xinh đẹp trong tay một đoạn dài như thế, có phải ai cũng được đâu. Ư! Nếu mà được hôn bà ấy một cái nữa nhỉ!!!