Chapter 2
========================================

Lúc này chị vừa nói vừa cười.– Làm gì mà ngơ ngác vậy em, chưa thấy bao giờ hả ?Thật sự khi nghe câu này trong đầu mình, cảnh tượng về chị và em phang nhau hiện lên, nhưng hình ảnh của chị trong đầu mình lúc này là chị là người gạ tình, chăn mình thì hợp lý hơn vì chị có dấu hiệu bật đèn xanh cho mình. Lúc này mình run lắm :-s cố gắng bình tỉnh đám lại.– Em đã có bạn gái hay làm gì đâu mà thấy cái đó làm gì chị.– Hi hi, chị tưởng con trai bọn em ghê lắm chứ, thì ra là gay haha.– Gay đâu mà gay, thử chưa mà biết gay giỏi vậy chị?

Chị không nói gì đứng dậy, mình cực kỳ tinh ý, cái chân chị đứng dậy rất thoải mái, không có gì gọi là bị đau cả… thật là vãi chị =)). Đến lúc này thì chỉ có thằng ngu mới không hiểu thôi, một nam một nữ mà giả đau để gọi mình lên phòng riêng thì chắc là có gì rồi… Mình bắt đầu thăm dò chị rồi đánh từ từ…

– Chị mặc thế ngắn quá không sợ hả?– Sợ gì đâu em, chị mặc là có tất da nữa kia.– Sao chị không mặc tất da vào, để vậy em là con trai, nhìn thấy kì lắm.Nói xong chị cười cười, đi đến trước gương nói.– Chị biết tính em mà, em hiền khô làm gì biết gì nhóm ngó con gái, nhất la gái già rồi như bọn chị. 21 tuổi rồi trắng trẻo, cũng đẹp trai mà không có người yêu thì chỉ có gay thôi.

Trong lúc chị soi gương mình đi đến phía sau chị vòng tay qua eo ôm chị thật chặt làm chị thoáng giật mình– Cái thằng này, em làm gì vậy ?– Thì cho chị biết là em gay hay không ?

Chị im lặng một lúc, mình cũng bạo thử để yên luôn. Được tầm 30s thì chị quay lại nhìn thẳng vào mặt mình nói.– H à, chị biết tuổi em mới lớn nên chị không trách em, chị là gái có con rồi, em làm gì thì cũng suy nghĩ cho em và chị nữa em à.Nói xong cũng hơi động người muốn thoát ra vòng tay mình nhưng làm gì mình cho ra dễ như thế chứ.– Em đâu quan trọng chị có con hay có chồng gì, em chỉ biết là chị đẹp, chị đẹp lắm chị à, em chỉ muốn ôm chị thế này thôi.

Vừa nói vừa đưa cái trán mình cạ cạ vào vai chị. Chị cũng không phải ứng gì, im lặng một lúc rồi lại nói.– Em còn trẻ, người như em sau này không thiếu con gái đâu em à, đừng vì chị mà sau này khó xử với bạn gái em.– Em thích chị thật lòng mà. Em biết chị cũng thích em, chị đâu có đau chân thật đâu, sao gọi em lên đây làm gì.Lúc này chị hơi giật mình quay lại đối mặt với mình rất gần, đôi mắt nhìn rất mơ hồ, đầu thì nghiêng qua một bên nhìn mình chăm chú như muốn nói gì đó.– Từ lúc chia tay với chồng chị, chưa có người đàn ông nào thật sự gần chị, để chị tâm sự, để khen chị mặc đồ đẹp, để làm chị vui và hạnh phúc. Em biết không, lúc em xoa chân cho chị chị cảm thấy mình được hồi tưởng trở lại những ngày hạnh phúc trước kia, cái cảm giác mà chị mất lâu lắm rồi em à.

Nói đến đây mắt chị đỏ hoe như muốn khóc, mình ôm chị vào lòng, chị cũng không chống cự nữa. Được 1 lúc thì chị đẩy mình ra đưa 2 tay lên vuốt mặt mình ân cần và nói.– Em thật sự muốn thế này sao?– Em thật sự muốn chị. Chị đẹp lắm.– Vậy em làm người đàn ông của chị 1 lần em nhé, một lần này thôi em nhé.

Nghe được câu nói này của chị mình như con hồ đói nhào qua ôm chị vào lòng ghì chặt đôi môi mình vào đôi môi gợi cảm của chị, nói thật, lần đâu mình hôn hơi vụng và cứng, chị thì kinh nghiệm hơn từ từ mở rộng đôi môi đưa cái lưỡi uốn éo ra treo đùa cái lưỡi của mình, mình cũng đáp trả lại mạnh bạo hơn bằng cách mở rộng miệng cạp hết cả đôi môi của chị vào mà nút.

Có thể nói đây là lần đầu của mình nhưng mình không vội vàng và vẫn đang cố tỉnh táo hết mức có thể, từ từ mình dùng tay xoa quanh người chị, người chị mềm ra, uốn éo như con rắn khi tay mình đi từ hông đến mông chị mà xoa riết cặp mông thật chặt, mông chị tròn và to kinh khủng, phải gọi là to nhất mình từng thấy ngoài đời, to nhưng mình vẫn cảm nhận được sự săn chắc từ cặp mông qua đôi tay của mình, tay chị ôm mình chặt hơn làm mình cảm thấy 2 thân thể ép chặt vào nhau. Mình muốn kéo chị ra cho tiện làm việc, dường như chị hiểu ý của mình và không cho mình tách ra, chị ghì lấy đầu mình mà hôn ngấu nghiến, chị ngả người về phía giường, kéo luôn người mình xuống cái “thịch” tiếp theo đó là màn lăn lên lăn xuống của mình và chị như đấu vật, chị quyết không cho mình tách ra, mình tách ra thì chị lại giữ đầu mình là lại hôn.

Sau một hồi “cấu xé” nhau bằng miệng, mình tách chị ra, thủ thỉ, vừa nói vừa cười.– Từ từ thôi chị nhỉ.

Chị không nói gì, mặt hơi ửng đỏ, trao cho mình nụ cười, sau đó lại tiếp tục ghì đầu mình vào mà hôn tiếp, thầm nghĩ chắc chị bị nghiện hôn rồi, cấu xé nảy giờ chưa thỏa mãn mà. Được một lúc sau thì mình không hôn môi nữa, mình chuyển lên hôn tai, cổ chị và tất cả những chổ nhạy cảm nhất, hơi thở nóng hổi của mình cùng với sự kích thích làm chị uốn éo theo, hai tay mình lúc này xoa bóp bộ ngực của chị như muốn bóp nát nó, cảm giác bộ ngực chị không chịu được như muốn nổ tung ra. Lúc này chị chịu không được nữa, kêu lên trong hơi thở gấp gáp.– Em… em cởi áo chị ra đi…

Mình nhanh tay cởi từng nút áo chị ra, nhưng lúc đó người mình như ma nhập, nóng bừng, hơi thở gấp gáp, cởi nút áo mà mình run quá một lúc sau mới cởi hết ra được, mình choàng tay ra sau tính cởi luôn cái áo dây chị ra, nhưng thật sự mình điên mất, không hiểu sao lúc đó mình không làm được.

Thấy lâu, chị thò tay ra sau cởi một cái ra liền làm mình trố mắt.– Từ từ thôi, chị có ăn thịt em đâu mà như ma đuổi thế.Chị vừa dứt lời mình lao vào vú mà nhào nặn bộ ngực của chị, do đã sinh một con nên ngực chị khá là to, nhưng ti và núm không thâm, một tay bóp vú này một tay xoa vú con lại, thỉnh thoảng mình cắn nhẹ vào đầu ti làm chị á lên rất kích thích. Lúc này mình mới để ý thấy chị khẽ rên lên rồi, thở như mới chạy đâu về, cứ hừ hừ lên nghe ghê lắm.

Lúc này mình thoáng nhìn lên thì thấy chị mắt lờ mờ, mặt thì hồng hào, khuôn mặt nhìn đờ đẫn, ngây dại, chỉ muốn lao vào mà hiếp thôi, nhưng nghĩ lại phải từ từ cho chị lên mây đã…

Mình không xóa vú nữa mà tay từ từ di chuyển đến bí cung của chị, vì là chị mặc váy nên mình thọt dưới thọt lên. Cảm giác đầu tiên ở đôi tay của mình cái chổ đó nó ấm và nóng lắm có tí ướt ướt, mình xoa xoa ở ngoài quần chip mà chị rùng mình liên tục. Được một lúc thì mình kéo quần chip chị ra luôn mà không phải ngại gì nữa, do muốn kéo ra luôn thì phải cúi người xuống kéo, cái đầu mình giờ đang bận hôn hít cổ và vai chị rồi nên mình chỉ kéo được một nửa rồi lấy chân kẹp vào kéo ra, làm chị buồn cười nói:– Hihi… cái thầy này lắm trò quá.

Sau đó chị đứng dậy cởi hắn cái quần chip ra. Lần này mình lại được một bất ngờ nữa, trước giờ mình cữ nghĩ là gái sinh con xong thì bím sẽ thâm và nhìn tã lắm, nhưng không, của chị gọn gàng và nhìn rất múp, mình lao vào tính vét nhưng chị đẩy ra, dường như chị không muốn làm lúc này, chị nắm mình kéo dậy dựa gần bàn trang điểm, mình cũng hiểu ý ôm chị từ phía sau. Lúc này chị nắm tay mình đưa tay xuống mân mê cái bím nhỏ xinh của chị, dần dần hơi thở của chị lại gấp gáp hơn cứ thế cứ thế to dần.

Tay mân mê bím, còn miệng thì hôn đủ thứ, cũng không nhớ hôn vào đâu chị nữa. Chị bất ngờ lên tiếng.– Em… em đóng cửa phòng lại không…