Chapter 16
========================================

Sau khi trút hết tâm sự trong lòng chị ra, chị nằm im trong lòng mình. Mình đẩy chị ra nhỏ nhẹ nói với chị.– Trinh nè.– Dạ ?Chị đăm chiêu nhìn mình với đôi mắt long lanh, mình đưa tay chẻ tóc chị qua rồi hôn nhẹ vào trán chị một cái.– Mới quen anh thôi, em không sợ anh cũng như chồng cũ của em hả ?– Em chưa bao giờ có cảm giác như bên anh với bất kỳ ai, một cảm giác an toàn, pha chút hạnh phúc và vui vẻ, cái mà bấy lâu nay chưa một ai làm được. Em tin vào trực giác của mình. Hôm nay không đón giao thừa cùng anh được, nhưng em được tâm sự với anh, được nghe anh nói, được ở đây ôm anh là em thấy tốt hơn rồi. Anh thích thế này không ?– Anh thì ở đâu cũng được, chỉ cần bên cạnh em. Anh chưa bao giờ định hình được mẫu người bạn gái của anh là thế nào, một cô gái xinh đẹp thì có thể không quá khó nhưng anh thích một người bạn gái tâm lý hiểu anh hơn. Dù em có lớn tuổi hơn anh, nhưng anh cảm nhận được tình yêu thật sự từ con người anh. Em đừng buồn nữa, người ta không tốt không quan tâm đến em thì em hãy cho anh cơ hội để bảo vệ cho em và con nhé.

Mình vừa dứt lời là chị mếu mếu nhìn mình kiểu gần khóc rồi, không biết hôm nay chị ăn gì mà mít ướt quá. Mình sợ chị khóc nên đưa 2 tay véo má chị ra, vừa véo vừa cười.– Nè nè, đừng có khóc nữa đó, anh không có kẹo đâu.– Em không cần kẹo, không cần gì hết, chỉ muốn được thế này thôi.

Nói xong chị lại nằm trong lòng của mình chả nói gì nữa. Đồng hồ điểm 11h đêm, mình đưa miệng vào tai chị nói nhỏ:

– Mấy giờ em và con lên lại Đà Lạt vậy ?– Dạ giao thừa xong em thắp nhang là đi luôn anh ?– Có cần anh phụ gì không ?– Anh không cần làm gì hết, anh nằm đây với em thôi. Anh đói bụng không, em đi lấy đồ anh ăn ?– Không có. Còn tí nữa là em đi rồi, anh ở đây với em.– Thích thì mới nói nhé, còn không thích thì nói cho em biết, em còn ngồi dậy không lại làm khó anh.– Nằm im đó đi.

Thế đó, nhìn chị bề ngoài ai có thể nghĩ chị trẻ con như vậy, chỉ có những lúc bên mình chị mới bộc lộ tính trẻ con vậy thôi. Mình và chị ngồi với nhau cũng không được bao lâu thì chị phải dậy để chuẩn bị để về nhà. Mình lên phòng phụ chị thu dọn quần áo, đến lúc chị thay đồ thì chị nhìn nhìn mình rồi nói.

– Anh ra ngoài cho em thay đồ.– Thật hả ?– Chứ sao, anh xuống dưới phòng con, đồ con em xếp hết lại rồi, anh bỏ nó vào vali giúp em với.

Mình đành đi xuống mà vẫn ngáo ngơ, con gái thật khó hiểu, có thể họ yêu mình, ngủ với mình nhưng lúc thay đồ lại không thích mình nhìn thấy là thế nào nhỉ.

Đến phòng cu lin mình nhẹ nhàng mở cửa vào bên trong, căn phòng khá đẹp và đẩy đủ đồ chơi. Mình dọn chồng quần ảo đã được chị xếp cho vào vali gọn gàng rồi quay lại nhìn cu lin. Nhìn thằng cu nó ngủ thương thật, đâu đó trên má nó còn hằn lên những giọt nước mắt lúc nãy đã khô lại, nhìn kỹ lại thì cu lin nó rất giống chị.

Vì quá thương nó mà mình cúi mặt xuống hôn vào má nó một cái và như thế vô tình làm nó thức dậy. Nó méo mó rồi òa lên mà khóc, thật sự lúc đó quá bất ngờ mình chỉ biết ôm nó vào lòng rồi dỗ nó. Lúc này chị ở ngoài cửa đi vào nhìn mình rồi trề môi.– Anh đó. Con đang ngủ hôn nó chi để nó dậy rồi đó.– Anh xin lỗi, tại thấy nó ngủ ghét quá nên hôn, không biết động con dậy.– Em đùa đó, cho con dậy uống sữa rồi đi là vừa, nãy hôn lén con em thấy hết rồi đó.

Mình chỉ biết gãi đầu trừ, rồi đi ra ngoài cho dị dỗ con. Được một lúc thì chị ôm con ra đưa cho mình bế rồi nói.– Đây nè, ngồi chơi với ba nhé, mẹ đi pha sữa nhé, lin ngoan đừng khóc nhé.

Thế là mình ôm cu lin ngồi chơi với nó cho chị đi pha sữa. Được cái cu lin nó cũng quen hơi mình, ngồi chơi rất ngoan mà không khóc nữa, nghĩ lại vừa thương chị vừa phục chị ở cái nghị lực. Được một lúc thì chuông điện thoại chị reo lên, phải nói là reo liên tục luôn, mình thoáng nhìn qua đồng hồ thì đúng 12h rồi, chắc là mấy tin nhắn chúc năm mới của đồng nghiệp, thật sự thì mình cũng không quan tâm lắm. Lúc chị đi lên thì mình cầm bình cho cu bú chị thì ngồi mở điện thoại đọc tin nhắn một lúc rồi cầm điện thoại đưa đưa cho mình.– Anh nè. Mẹ anh nhắn tin chúc em năm mới nè.– Nhìn em có vẻ vui quá nhỉ ?– Chứ sao, mẹ chồng nhắn tin chúc mừng mà. Anh không chúc em hả ?– Haha. Anh thì thực tế lắm, anh không chúc mà mong sao năm mới em và con bình yên khỏe mạnh là được rồi.– Anh đó, mồm miệng dẻo quá, nói gì cũng được.

Khoảng thời gian sau đó là mình cầm bình cho con uống sữa, còn chị thì đi thắp nhang cho ngày đầu năm mới. Và rồi cái giây phút mình không muốn cũng đến là chị bắt máy gọi taxi, dù biết đó chỉ là 2 ngày thôi nhưng mình vẫn thấy khó chịu, mình lủi thủi lên lầu kéo vali xuống cho chị. Dường như chị biết được trong lòng mình buồn, chỉ nhìn thẳng vào mắt mình rồi nói.

– Đừng vậy chứ, em đi rồi ngày mốt em về mà, anh mà vậy là em đi không vui đâu.– Không có gì đâu mà, chỉ là anh thấy hơi trống trải, em và con đi đường dài anh lo thôi.– Không sao đâu, em đi hoài mà, anh đừng lo. Miệng anh còn đau không, đưa em xem.– Nãy em xem rồi mà, không sao đâu.– Đưa em xem.

Chị sờ sờ vào má mình rồi cưng mình mấy cái.

– Thương chồng quá thương chồng quá à. Ở nhà dưỡng bệnh nhà, mốt em về em bù cho.– Anh không sao đâu, có cơ hội anh nhất định lên gặp gia đình em một lần.– Liều quá ha, bố em ghê lắm đó, anh liệu đi.

Đúng lúc đó thì taxi đến, mình kéo 2 cái vali ra cho chị, còn chị thì bế theo cu lin. Chất đồ lên xe xong hết, mình dặn dò anh lái taxi chạy cẩn thận mà không quên xin card name để tiện liên lạc, mà không hiểu ông này có ý gì với chị không mà nhìn chị như muốn ăn tươi nuốt sống vậy, nên mình mới lo hơn. Mình tiến lại ôm chị hôn thật sâu để xem phản ứng của anh này, chưa kịp đưa mặt xem thế nào thì chị cũng nhào vào ôm mình hôn một cái thật sâu làm mình không thấy được.

Từ biệt chị mình trở vào lại trong nhà với đầy tâm trạng trong ngày mồng 1 tết….

Vào lại trong nhà trong lòng mình còn đọng lại một chút gì đó quyến luyến, một chút hương thơm đâu đó của chị còn vương vấn lại nơi đây. Đưa tay móc cái điện thoại ra thì thấy 1 nùi tin nhắn chúc mừng năm mới của bạn bè mình, bọn nó có lòng thì mình cũng phải đáp lại thôi, mặc dù mình chưa bao giờ thích cái kiểu chúc năm mới qua sms này cả, trừ dân kinh doanh thì mình không nói rồi. Đang tính bỏ điện thoại vào trong thì mình có điện thoại, dì mình bên Mỹ gọi về.– Con nghe dì ơi.– Con mua gì bên này hả H ?– Dạ đúng rồi dì ơi, dì mới nhận hả ? Vậy vài hôm nữa dì về cầm về giúp con luôn nhé, quà con tặng người ta đó.– Ông nhỏ này hôm nay chơi cả gift ghê vậy ta.– Dạ, con cảm ơn dì trước. Mà chừng nào dì về đây vậy dì ?– Chắc là mùng 3 tết dì về đó con.– Dạ vậy con chào dì, không lại tốn tiền điện thoại dì chết.

Cái này là mấy hôm trước ở nhà mình có đặt trên Jared cái vòng đeo chân cho chị có 2 trái tim ở giữa là 2 chữ H và T, vòng thì là vòng bạc nhỏ nhỏ nhưng rất xinh, giá tầm hơn 100$. Mấy bác đừng hỏi mình ở đâu có tiền này nhé :( tiền này là tiền tiết kiệm của mình trong tài khoản mấy năm rồi mình chả động đến vì cơ bản mình không phải đứa hoang phí ngược lại mình tiêu xài rất hợp lý, tiền đó là cách đây 4 năm mẹ mình có mở mình một tài khoản tiết kiệm, mẹ nói là nhưng lúc trúng đất hay gì mẹ sẽ bỏ vào đó cho mình vài triệu, rồi lâu ngày tài khoản nó lơn lên sinh lãi thôi. Nhiều lúc mẹ mình trúng đất vài tỷ mẹ mình bảo thích gì mẹ mua cho, mình lắc đầu bảo cứ cho vào tiết kiệm con sau này con dùng. Nói ra để mọi người thấy là cái số tiền mình bỏ ra nó khá nhỏ so với điều kiện lúc đó của mình thôi, mình không lan man vấn đề này nữa không mấy bác nói mình khoe mẽ, mình rất khó chịu khi nghe 2 chữ đó.

Quà valentine đã có, chờ vài ngày nữa là nhận, sẽ cho chị một bất ngờ. Móc lại điện thoại ra gọi về cho mẹ chúc mẹ năm mới cái để báo hiếu cho mẹ, nói thật mấy bác là hồi đó mình bực cái mạng mobifone vãi luôn, 30 phút mà toàn bị quá tải mạng. Đến lúc gọi được thì qua hơn 1h sáng rồi, mình từ tốn nghe điện thoại.– Mẹ hả, con đây năm mới chúc mẹ sức khỏe dồi dào, làm ăn phát đạt nhé.– Cái ông tướng này, đi đâu về này chưa về mà còn gọi về chúc tôi đó hả ?– Con đang ở chổ mấy đứa bạn làm cái tiệc đầu năm mẹ ơi.– Thế có xa không, xa thì kiếm chổ ở lại mai rồi về sớm, về giờ này không an toàn đâu, nhớ là đừng có uống, ăn cho sướng đi rồi sáng sớm chạy về nhà đây ngủ.– Dạ, vậy tí con về sớm nhé, mẹ yên tâm mối quan hệ của con thì lâu nay mẹ biết rồi, không có bậy bạ đâu. Mẹ ngủ ngon nhé.

Lúc đầu là mình tính về nhà ngủ, ai ngờ nói đi tiệc làm mẹ lo bảo là ở đó rạng sáng rồi về luôn, thôi thì mình đành ngủ nhà chị tí vậy, đầu năm mà ở chui thế này không biết có tốt không. Đứng dậy ra hiên dắt xe chị vào và mình vào nhà, sau đó mình lên phòng chị tắm cho sạch người và lên giường lúc 1h20. Nằm vào chiếc giường ấy, mình lại nhớ chị, chỉ mới đó thôi mà hình ảnh của chị lại hiện về, một chút hương thom, một vài sợ tóc còn vương vấn lại trên gối làm mình cứ bồi hồi kiểu gì rất khó tả. Mình lại cầm điện thoại nhắn tin cho chị, dù rất muốn gọi nhưng sợ chị đang ngủ nên đành nhắn tin “Em ngủ chưa”, chưa đầy 10s sau là chị nhắn lại “sao mà ngủ anh, có con đây em phải thức 100%”. Đọc xong tin nhắn là mình bấm máy gọi ngay cho chị.– Em nghe nè.– Em đi xe ổn không vậy ?– Dạ ổn anh à, đường vắng nên xe chạy cũng tiện.– Em nhắc tài chạy từ từ thôi không có gì vội hết. Đêm nay anh ở lại nhà em ngủ một đêm được không vậy, tại khuya quá anh về không tiện.– Hứ, sao anh lại nói vậy, anh đã là thành viên của gia đình rồi mà, có sao đâu. Mà em nghĩ thế cũng tốt, khuya rồi anh về không an toan lắm.– Em buồn ngủ không ? Anh nhớ em quá.– Cũng hơi hơi thôi, nhưng chắc là không sao đâu, tí là hết mà.– Vậy em và con cẩn thận nhé, đến nơi nhắn tin cho anh biết liền đó.– Dạ em biết rồi, anh ngủ đi, hôm nay anh mệt nhiều rồi, đến nơi em báo cho anh.

Sau đó thì mình nằm mãi cũng không nhắm mắt được, tính mình là thế, lo nghĩ rất nhiều, đưa đôi bàn tay lên nhìn vào chỉ thấy một bàn tay mềm mại và trắng tinh như con gái, mình tự hỏi với bàn tay này thì có đủ cứng cáp để bảo vệ chị ở chặn đường sắp đến không ? Chị thì xinh đẹp, trưởng thành, tự lập, giỏi từ công việc đến nội trợ, còn mình chỉ là một thằng thanh niên mới lớn suy nghĩ còn chưa thấu hết làm sao mà yêu người ta đây ? Nhiều đó mà mình nghĩ cả đêm ấy và nó còn kéo dài đến sau này nữa.

Buồn bực mình bật đèn ngồi lại bàn làm việc của chị tìm kiếm thứ gì đó để thời gian trôi qua nhanh hơn. Kéo ngăn bàn của chị ra là vô số giấy tờ nhưng được xếp rất gọn gàng, ở góc phải là một chồng giấy đủ màu và cách thẻ, mình mở ra xem thì đúng như chị nói là có rất nhiều chứng chỉ tiếng anh mà một trong số đó mình thấy được được là IELTS, CAE, BULATS… Còn mấy chứng chỉ còn lại mình thấy lạ quá nên cũng không quan tâm, ngoài ra còn vô số thẻ hội viên cũng như khách mời của một số chương trình.

Mình kéo vào trong sâu nhất thì thấy một cuốn sổ rất dày và đẹp, mình nhẹ nhàng xem qua như một hành động quán tính của những người xem qua một cuốn sánh nào đó, là lật được trang nào thì đọc đọc trang đó. Nói chung cái hành động đọc nhật ký của người khác là không hay, nhưng ít nhất là mình chưa bao giờ hối hận vì hành động này của mình, mình xin đúc qua những dòng mà mình đọc và những dòng đó hoàn toàn ngẫu nhiên.– “Hôm nay là ngày mẹ biết được sự có mặt của con, con cảm thấy thế nào ? Ở trong đó có khó chịu không ? Khó chịu thì đạp mẹ nhẹ nhẹ thôi nhé con”– “Hôm nay bố con lại không ăn cơm nhà với mẹ con mình rồi, mẹ rất sợ khi phải đối mặt với bà nội con”– “Hôm nay con hư lắm con biết không, con đạp mẹ đau lắm, mẹ khó chịu nên mẹ không vui làm bà nội con mắng mẹ rồi nè”– “Stress nặng nề cả ngày, bố con về nhà không thèm nói với mẹ một câu, mẹ tủi thân lắm con ạ”– “Không biết đây là lần thứ bao nhiêu bà nội con mắng mẹ, mẹ buồn lắm, nhưng mẹ không dám nói với bố con, chỉ biết ngồi đây viết những dòng này với con thôi”– “Hôm nay mẹ vui lắm, bố con dẫn cả nhà đi ăn, còn bà nội thì chăm sóc mẹ tốt hơn trong thời gian gần đây”– “Đôi lúc mẹ tự hỏi là bố con có thương mẹ thật lòng không ? Bà nội có quý mẹ như những gì bà nội đã nói bà ông ngoại con không vậy lin ? Mẹ khổ lắm con à ? Mẹ không muốn tâm sự với ai cả, mà có ai muốn nghe mẹ tâm sự đâu”– “Hôm nay ở nhà cả ngày buồn quá, mẹ xem phim có chút là hành động thì bà nội con tắt ngang tivi không cho mẹ xem vì sợ sau này ảnh hưởng con đó”– “Mình phát hiện chồng mình giữ bao cao su trong vali rất nhiều, nó khác những loại mà mình và anh ấy hay sinh hoạt, mình có nên nói vấn đề này với anh ấy không đây ?”– “Cảm ơn ông trời đã ban tặng cho mẹ một đứa con trai như con, con là món quà quý nhất mà mẹ nhận được. Mẹ con mình cố gắng vượt qua nhé, còn 1 tuần nữa là con chào đời rồi lin bé bỏng của mẹ”– “Mình đã sai lầm, sai lầm khi ngộ nhận cuộc hôn nhân này sẽ giúp mình hạnh phúc và được yêu thương. Nhưng ngược lại cái mình nhận được là trái đắng sự bạc bẽo từ anh ta và gia đình anh ta”– “Con đừng giận mẹ nhé lin ơi, mẹ và bố con không thể tiếp tục được nữa rồi”– “Vợ không nên nết. Hôm nay bà nội con mắng mẹ vậy đó lin à, mẹ buồn, mẹ giận lắm nhưng mẹ không dám nói lại, hôm nay mẹ phải trốn mình trong phòng mà khóc thút thít”

Những dòng trên là nhưng cái mình đúc kết lại từ nhiều dòng mình đọc được, và mọi thứ đều được lật ngẫu nhiên. Mình không thể tiếp tục đọc được nữa, nếu cứ tiếp tục bàn tay trái của mình sẽ nát vụn ra vì từ nãy giờ mình nắm nó lại chặt quá rồi, chặt đến nổi nó tái nhạt đi vì quá tức giật. Quá kinh khủng là 2 điều mình muốn nói ra lúc này. Một gia đình và một người chồng gia trưởng như vậy mà chị vẫn phải cố chịu đựng làm mình thật sự rất nể phục, thương chị mà mình cắn răng để nuốt nước mắt vào trong lòng. Dường như sau khi chia tay chồng chị không còn viết nhật ký nữa, nhưng không, đó chỉ là những trang giấy trắng bỏ trống ở giữa cuốn nhật ký thôi, phần sau nó lại bắt đầu bằng một màu mực mới, đó là màu tím….

– “Mình có bậy quá không vậy ta, đi để ý một người nhỏ hơn mình quá nhiều lại còn nhìn như trẻ con nữa chứ. Hi vọng là mình bị ngớ thôi”– “Cái tên kia lại nhìn mình cười nữa chứ, nhìn hắn thật dễ thương”

Mình thôi không xem trang đầu, lật đến trang cuối cùng thì nó ở trang mới và vẻn vẹn một dòng.

– “Em xin lỗi anh hôm nay em không nghe máy làm anh phải chạy hồng hộc qua nhà em để tìm em nữa. Anh có biết là nhìn anh lúc đó em thương anh biết chừng nào không hả đồ ngốc kia ? Lại còn mắng em nữa, càng mắng em càng thương anh. Hihi em bị điên thật rồi”

Thờ dài, lắc đầu, rối loạn tâm trí và cuối cùng là cười mĩm một cái. Đó là tất cả những cung bậc cảm xúc mình phải trải qua. Thật sự mình quá sốc vì thời gian chị làm vợ, làm dâu nó quá kinh khủng ngoài sức tưởng tượng của mình, mặc dù chị có nói mẹ chồng không thích chị nhưng mình không hình dung được nó ghê như vậy. Nhưng dòng nhật ký đầy tình cảm của chị dành cho cu Lin nữa, tất cả làm mình trào lên một thứ cảm xúc cay cay ở khóe mắt, cái cảm giác mà 10 năm nay mình chưa phải gặp phải.

Nhưng mình là một đứa phải nói là cực kỳ cức rắn, không dễ để mình rơi lệ thế đâu. Đóng cuốn nhật ký lại, bỏ lại đúng chổ, mình tắt đèn, leo lên giường và ôm cái gối của chị vào lòng mà hít những hương thơm con lại ở đó, mình thật sự rất nhớ chị, ngay lúc này đây nếu có chị ở bên mình, nhất định mình sẽ ôm chị thật chặt, chặt nhất có thể. Nằm nghĩ lung lung lại nhớ đến những dòng mực tím chị viết về mình làm mình bật cười, cái gì là “nhìn như trẻ con”, rồi lại còn “hắn cười với mình” haha chị ngộ thật.…