Chapter 3
========================================

Mình không đợi chị nói hết câu, chạy cái vù đến cửa đóng lại, ấn chốt quay mấy vòng nữa, quay lại thì thấy chị đang kéo rèm cửa, cặp mông to bá cháy cứ lắc lắc, rõ ràng là muốn khiếu khích ta đây mà, mình tiến lại ôm chị, thò tay lên xoa bóp cặp tuyết lê tuyệt đẹp mà mình đã để ý lâu nay. Lúc này chị không dám rên hay sao ấy, nên cứ ứ ứ rất đáng yêu.

Bỗng dưng chị bất ngờ quay lại… hôn mình… chẳng hiểu sao cứ hôn mình từ lúc nãy giờ vẫn không chán, chị hôn rất mãnh liệt, vòng 2 tay ra sau cổ mình, toàn bộ cặp vú đè thẳng vào ngực mình. Vừa hôn vừa cởi nút áo cho mình. Lúc chị cởi nút thì cũng thờ gấp nhưng không có hấp tấp như mình lúc nãy, ngược lại chị rất bình tĩnh, đây là điểm mình thấy rất thuần thục ở người con gái đã có chồng như chị. Do mình mặc quần ôm nhưng thằng nhỏ mình nãy giờ nó biểu tình quá, dựng lên nhìn rất buồn cười, khi tay chị chạm vào nó thì mình giật mình, dù còn đến 2 lớp quần nhưng mình vẫn cảm nhận như có luồng điện điện giật ở chỗ đầu khất, làm mình giật mình một cái. Chị hôn nhưng cười, làm mình cũng cười theo.– Hihi. Chị làm đau em hả ?– Không có đâu chị, tại em…Vừa nói mình vừa cởi cái thắt lưng và cái quần ra, còn chị thì cởi áo sơ mi mình ra vứt qua một bên. Đây là lần đầu tiên chị thấy thằng nhỏ mình, thằng nhỏ mình cương lên hơi cong, làm chị hơi giật mình và đỏ mặt.…

Đối mặt với cảnh tượng đó chị lên tiếng.– Sao cái này nó không giống với khuôn mặt em gì hết vậy nèNói thật thằng nhỏ mình tuy không to, nhưng dài và cong cong nhìn dị lắm, bác nào người gầy gầy thì biết =)). Chị mân mê nó làm mình sướng cứng người luôn, mình nào chịu thua để chị dày vò nó thế, mình cũng vòng tay ra xóa bóp cặp mông vĩ đại của chị.

Hai người nhào nặn nhau được một hồi thì chị đẩy mình ngồi xuống bàn để thổi thằng nhỏ mình. Chị làm mình khá bất ngờ là chị không ngần ngại hôn lên đầu khất mình, một cái kiểu như yêu nó lắm ấy… Mình ở trên nhìn xuống thấy mông chị thì cong lên cùng với cái hình xăm nhìn rất kích thích.

Đến lúc này thì mình đã thấy rõ ràng sự non kinh nghiệm của mình và sự dày dặn kinh nghiệm hơn từ chị, mặc cho chị mút chim mình thế nào thì mút, lâu lâu lại cắn nó một cái làm mình thốn thôi rồi. Lúc nhanh lúc chậm, chị kéo ra kéo vào làm mình muốn hét lên “ĐM… sao lại sướng thế này chứ”.

Cái cảm giác tê tê ấm ấm này làm mình chỉ muốn phọt hết vào miệng chị thôi. Chị thổi một hồi làm mình không chịu được nữa, đành phải kéo chị ra cho thằng nhỏ mình nó thở tí…

Mình đẩy chị ngồi lên bàn, hướng cái bím hồng hào về phía mình, lần này cái bím hồng hào kia lại hiện ra khiếu chiến với mình, quả thật mình công nhận chị có con rồi mà bím đẹp cực kỳ, vừa múp vào hồng, nhiều lần mình xin chị chụp rồi, nhưng chị nhất quyết không cho nên đành chịu……

Mình quỳ xuống… tính làm gì thì mấy bác biết rồi đó. Nhưng chị hoảng hốt đẩy mình ra.– Không được em, em không được…– Chị được nhưng sao em lại không được…– Chị… chị chưa có tắm, chổ đó không sạch, bẩn lắm…– Em có tắm đâu chị cũng làm được đó– Em con trai khác, chị là phụ nữ khác…

Nói thật nghe câu nói đó của chị mình thấy thương chị nhiều hơn, chị dùng từ ” phụ nữ ” mình cũng hiểu ý chị nói chị là gái có chồng có con, nếu là chồng chị thì không sao, nhưng mình là trai mới lớn chưa vợ làm thế thì hơi thiệt cho mình. Nói thật mình cũng chả có quan tâm vấn đề đó, đã “yêu” thì mình hết mình, và cũng vì một phần bím chị phải gọi múp lắm, như cái bánh kẹp ấy, chỉ muốn lao vào mà mút cái bánh kẹp thôi. Mình trả lợi lại nhanh gọn.– Em kệ chị, nhìn xinh quá chừng luôn nè.

Mình tách 2 chân chị ra hôn nhẹ vào nó một cái, coi như đáp trả lại chị vì lúc nãy hôn thằng nhỏ mình. Chị thoáng giật mình, làm cái bàn nó rung lên, sau đó mình đưa lưỡi vào đó mà cọ, mà hít, cảm giác ở đó rất ẩm ướt, mình có nghe mùi hơi ngai ngái, chắc mùi đặc trưng, mình nút nút cứ như ăn kem ấy, ngoạp ngoạp hết cả cái bím rồi sau đó lại dùng đầu lưỡi đá vào hột le chị, từng đợt làm chị sương quá hét ầm cả lên, tay chị thì vò cái đầu mình như vò quần áo, cứ thế tru lên.

Liếc mắt lên trên thì thì mình bắt gặp ánh mắt chị nhắm nghiền, còn miệng thì khi chữ O khi chữ A, đôi lúc thì cắn chặt răng, thật sự là cái chiêu dùng lưỡi này lợi hại thật, thấy mặt chị đờ ra mà thương chị quá…

Hành hạ bím của chị một hồi thì thằng nhỏ mình ở dưới nó kêu la quá, chịu không nổi nữa, phải cho nó đi tìm chị thôi. Lúc này mình không vét nữa đứng hẳn dậy, tính tiến vào nhưng khổ nổi máu nó chạy xuống chim làm mình ngu quá, lúc đó mình sợ không có bao lại ngại không dám nói, cứ ú ớ. Sau một hồi nằm im hương thụ không thấy động tĩnh gì, chị lên tiếng.– Em mệt rồi hả ?– Chị… chị có bao đó không ?– Sợ thế mà nãy giờ làm mạnh bạo quá nhỉ. Chị làm gì còn chồng nữa mà có bao trong nhà hả em, hay là nghĩ nhà phải hàng tá bao cao su mới chịu. Chắc là mấy người sợ tui không sạch chứ gì– Sơ dính bầu thôi chứ sợ cái kia thì nảy em không có “ăn kem” nó đâu.– Cho ra ngoài đi, có gì tính sau nhóc.

Nói vậy thôi chứ mình cũng sợ mấy bác à, gái một con sống không chồng lâu ngày, ai dám chắc mình là người thứ bao nhiêu, rồi từ lúc chị khiêu khích mình đến giờ cho thấy chị cũng khá bạo dạn trong chuyện đó làm mình cũng hơi sợ thật, mà chị đã nói thế mình cũng tin chị, công nhân lúc đó mình ngu thật…

Mình nhẹ nhàng đẩy 2 chân chị ra, đưa thằng nhỏ cong cong, hùng dũng của mình vào cái lỗ tuyệt diệu đó. Không hề có sự vội vàng nào từ mình cả, mình cố gắng thả lỏng hết sức có thể và từ từ, từ từ tiến vào mê cung đó, cái cảm giác ấm nóng cực độ bao quanh thằng nhỏ mình, và một điều làm mình cực sướng là bím chị bót và khít phải gọi là nhất luôn, mình đâm một cái thật nhanh vào chứ cứ đưa từ từ vào thế này thì mình chết mất, chỉ nghe tiếng “ót”… chị “á” lên một tiếng, còn mình thì thở dài ra một tiếng làm chị cười hì hì. Sau khi vào được một lúc không động đậy gì cả thì mình mới bình tâm lại, thả lỏng, bắt đầu kéo, và một lần nữa cái độ bót và khít của bím chị hành hạ mình, sướng tột độ muốn thét lên ” Ăn cái lồn gì mà khít ác thế”, chị thì như người mê ngủ, 2 mắt nhắm nghiền, mặt đần ra như phê thuốc, cứ thế mình đẩy từ từ, một lúc sau thì mạnh hơn, cũng là lúc tiếng chị rên to hơn.

Mình lật úp chị lại lại tính đổi qua doggy. Trước mắt mình là cặp mông trắng nõn nà và căng đét, làm mình kích thích cực độ, mình cầm lấy con chim cứng ngắc của mình đưa vào ngay cửa bím chị, mình nhẹ nhàng tiến vào, sau đó kéo nhẹ ra, sau đó mình lấy sức nhấp mạnh một cái lút cả cán, chỉ nghe chị ré lên một tiếng to muốn nổ tung căn phòng, làm mình thoáng giật mình, mình khom người xuống hôn vào má chị một cái rồi nói:– Em làm chị đau hả?– Không phải là đau nhưng lâu rồi chị không làm, đẩy mạnh vào cảm giác như điện giật trong người vậy.– Em xin lỗi chị.

Chị đáp lại lời xin lỗi từ mình là cái nhìn với ánh mắt gợi tình, sau đó lấy tay sờ sờ vào má mình. Như một sự cổ vũ mình tiếp tục công cuộc đục phá bên trong, nhưng lần này mình không dập mạnh nữa, sợ chị hét lên thằng cu ở dưới nó dậy tỉnh dậy thì không khác nào tự bóp dái chính mình.

Cứ thế mình kéo và kéo, chị như như con mèo ngoan nằm yên mà rên hự hự. Lúc này mình cảm nhận nơi chiến trường đó nước từ chị ra khá nhiều rồi một cảm giác ẩm ướt, xuất hiện một lớp như xà bông mà mình hay thấy trên JAV. Biết được chị sướng lắm rồi mà mình nào muốn cứ nhẹ thế này mãi được, mình muốn mạnh hơn nữa, mỗi lần nghe chị rên to lên tự nhiên kích thích vô cùng. Lần này mình thử lại, mình dập mạnh hơn nhanh hơn, chị hét lên, chị bâm môi, chị làm tất cả những gì để che đi tiếng hét của mình sau những cú dập phịch phịch như điện của mình.

Trong hơi thở gấp gáp của mình chị bất ngờ lên tiếng:– Hự… hự… chị chết mất… nhẹ thôi hự…Vừa nói vừa đưa tay ra ngoài sau nhưng muốn cản lực đẩy lại từ mình. Lúc đó sướng quá có biết đâu kệ chị cứ thế dập không thương tiếc gì hết, mình chỉ biết lúc đó mình cảm nhận được chị rên lên như muốn khóc, nghe ghê lắm :-s.

Tiếng rên thảm thiết của chị làm mình chợt bừng tỉnh, mình dừng lại kéo thằng nhỏ mình ra, chỉ thấy chị thở gấp và giật giật nhìn rất ghê. Chưa kịp làm gì thì chị ngồi dậy đẩy mình ngồi vào bàn, chị ra ngoài ngồi lên đùi mình vuốt vuốt thằng nhỏ mình, mình cũng hiểu ý dang đùi ra cho chị ngồi lên. Vẫn thế mình nhấp từ từ rồi đến nhanh và mạnh hơn, lúc này không còn một hình ảnh người chị xinh đẹp gợi cảm, hiền diệu mà thay vào đó trước mặt mình là hình ảnh một người con gái rên rỉ cực độ, tóc tai rũ rượi. Mình đưa tay vén tóc chị lên.

Mọi hành động cử chỉ của mình từ lúc mới bắt đầu đến giờ đều được chị đồng ý thông qua nụ cười thay cho lời nói của chị, lần này cũng thế, mặc dù mặt chị đang rất khổ sở nhưng chị vẫn cười nhẹ như cảm ơn mình, chị lại nhào qua hôn mình một cái, mình cũng đáp lại bằng nụ hôn vào trán chị, chị ngại ngùng cúi đầu xuống dựa vào vai mình cứ thỏ thẻ. 2 chị em chơi trò nhún nhảy được 5 phút thì mình thấm mệt rồi 2 chân mình mỏi lắm và mồ hôi mình ra cũng khá nhiều.

Cứ thế, mình thở ngày một to hơn, chị cảm nhận được điều đó nên chị chủ động lên tiếng hỏi mình một cách rất tình cảm:

– Mệt rồi hả nhóc.– Hì mệt gì đâu chị.– Thôi đi ông ơi, coi mồ hôi của ông ướt hết cả ngực chị rồi nè.Chị ôm chặt mình sau đó nhéo vào lưng mình cái.– Ui da, đau em.– Cho chừa cái tật mạnh bạo nè, đã bảo nhẹ lại mà cứ húc như trâu điên húc ấy.– Em mỏi thôi chứ mệt thì hơi hơi thôi ( xạo ke tí, chứ lúc đó mình thở như bò vậy )– Chị mệt rồi, với lại chị sợ em ở dưới nó dậy…

Hiểu được ý chị mình cũng chẳng mong kéo dài cuộc mây mưa này ở đây vì biết kéo nữa sẽ phản tác dụng, thôi lần đầu của mình thế này quá ok rồi. Mình nhanh chóng ngồi dậy đẩy chị nằm ở tư thế truyền thống, lần này không có sự từ từ nữa mà thay vào đó là mình cắm vào cái “ót” lút cả cán. Dường như mỗi lần mình sướng là mình ngựa quen đường cũ, không bao giờ thích nhẹ nhàng mà phải mạnh, càng mạnh càng tốt…

Lúc này chị không còn rên la nữa, mà cong người lên, miệng thì để vào vai mình cố gắng không rên, lấy 2 tay ghì vào lưng mình mà cấu mình, mấy bác mà sướng lên rồi thì biết, cấu cũng không ăn thua đâu, mặt dù đau vãi :-s, càng cấu mình dập càng mạnh hơn đến lúc mình chịu không nổi nữa, tính cho ra ngoài nhưng do tay mơ, lần đầu được làm chuyện đó nên rút ra không kịp… sau tiếng rú lên như bò điên và một tràng thở dốc của mình là chị co giật, miệng thì hự hự, hai mắt lờ đờ, tóc tai rối rũ rượi.

Sau đó không còn nghe thấy gì ngoài 2 hơi thở như bò của mình và chị.