Chapter 7
========================================

Tự nhiên chị đổi cách xưng hô làm mình có phần hơi ngại, vì cảm xúc riêng của chị nên mình cũng không nói gì, lặng lẽ hôn vào ngực chị. Chị đẩy mình ra:– Anh mệt cả ngày rồi, không có được nữa đâu.

Mặc kệ, giờ có mệt hay gì đi nữa, mình cũng phải quyết làm cho bằng được, không phải vì nhục dục mà cái chính là đáp trả lại tình cảm thật lòng của chị một cách mãnh liệt nhất, có thể chỉ có thể là làm tình mà thôi, không phải mạnh bạo điên cuồng như lúc chiều, lần này chỉ có nhẹ nhàng mới thể hiện hết được tình cảm hai người.

Sau nhưng cú hôn hít đầy tình cảm, chị ôm mình chặt vào lòng nói:– Mình đi xuống dưới đi, ở đây thằng cu nó tỉnh giấc mất, xuống dưới sofa nhé.

Tưởng chị buông tay trên cổ mình ra, hai người cùng xuống nhưng chị cứ nép vào ngực mình, hiểu ý chị, mình vòng 2 tay ra sau mông bế chị lên, còn chị thì cũng không vừa, quắp 2 chân vào hông mình, nhìn rất buồn cười. Vừa đi xuống khỏi giường mình không chịu được nữa, chỉ muốn đè chị ra thôi.

Vội vàng đặt chị dưới đất cạnh giường, chị cũng bất ngờ hỏi mình:– Sao lại ở đây, bẩn lắm không được đâu.

Không trả lời chị, mình thò tay ra và kéo mạnh quần đùi cùng quần lót mình ra nhanh nhất có thể. Hôn … môi kề môi, mình và chị hôn nhau tình cảm nhất có thể. Chị cũng không vừa, thò tay xuống mân mê thằng nhỏ của mình. Từ ngực chị, tay mình lần lần mân mê xuống vùng kín của chị, nhẹ nhàng kéo quần lót chị ra một bên, lúc này bím chị ướt nhòe hết rồi, dùng tay xoa xoa nhẹ vào vùng thịt múp mím ấy, cảm giác tay mình thật sướng.

Không muốn kéo dài thêm trận này vì mình và chị cần phải nghỉ ngơi lúc này, đây chỉ là màn đáp trả tình cảm của chị một cách chân thành nhất chứ không đơn giản là “làm tình”.

Mình tiến lại gần chị, kéo cái quần lót chị ra rộng một tí, sau đó nhẹ nhàng đưa con chim cứng ngắc của mình vào lút hết cả cán. Sướng như điên, vì độ ấm nóng, ẩm ướt và độ khít của bím chị, nhưng chẳng dám thở mạnh hay làm gì, mình kéo chị lên, theo kiểu mẹ bồng con rồi cứ thế nhấp nhấp nhẹ nhàng hết sức có thể. Sợ chị đau mình kè vào tai chị nói nhỏ:– Em đau không ?– Em… em… không đau…Nếu nói về độ tình cảm nhất sau 3 trận may mưa thì lần này đối với mình là tình cảm nhất, thăng hoa nhất, mình cũng chả biết sao nữa, nhưng lần này với chị, mình không bao giờ quên cái cảm giác ấy, không phải điên cuồng, dập như điện, chỉ nhẹ nhàng thôi cũng đủ làm cả hai phải đạt đến tận cùng của xung sướng.

Trở lại với hiện tại, mình và chị cứ thế triền miên không ai nói gì. Vì có nói được đâu, hết hôn môi mình chị lại chuyển qua hôn mắt, hôn tai, hôn toàn bộ những gì trên mặt mình, mình cũng không vừa, ngậm hai bầu vú căng phồng của chị mà mút… 10 rồi 20 phút trôi qua, cuối cùng mình cũng chịu không được, đẩy chị nằm xuống rồi nhẹ nhàng kéo phát cuối cùng trước khi xuất những đợt tinh trùng nóng bỏng vào trong bím chị.

Gục xuống bầu ngực của chị, chị xoa xoa đầu mình và nói:– Anh có mệt không?– Không sao đâu, anh sợ em đau thôi.Sau đó mình nhanh chóng rút chim ra khỏi bím chị, kéo nguyên cả một nùi tinh chảy ra. Sợ chảy ra nền nhà bẩn, mình chạy đến bàn, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch cho chị, còn cái quần lót của chị thì bị dính nhầy nhầy quá nhiều do lúc quan hệ, dịch của mình và chị ra, mình đành cởi luôn vứt ở dưới đất, sau đó bế chị lên giường.– Để chị đi rửa đã, thế này không được đâu.– Chị sợ bẩn hả?– Không phải sợ, chỉ là hơi khó chịu với lại cái kia.– Thôi, không sao đâu, chị ngủ đi, mai rồi dậy tắm luôn, rồi uống thuốc tránh thai.

Cũng chả hiểu sao chị và mình lại xưng hô chị và em trở lại. Thôi mặc kệ, xưng hô gì cũng được. Chị và mình nằm gần nhau nhắm mắt rồi lại mở mắt nhìn nhau, chả có ai ngủ được. Bất ngờ chị lên tiếng:– Chị nóng quá.– Nóng thì chị cởi áo ra đi.– Lại dụ chị nữa hả, chị mệt quá rồi, không tiếp được nữa đâu… huhu.– Đâu có, cởi ra cho mát thôi.Không đợi chị trả lời, mình lấy tay vén áo chị lên thật nhanh vì chị mặc áo dây treo, sau đó tháo luôn cả áo ngực, chỉ nghe chị hừ tiếng.– Em đó nhé hư lắm, cởi cả áo ngực chị làm gì?– Hihi … cho mát chứ.

Sau đó chị xoay lưng vào ngực mình, mình cũng hiểu ý ôm trọn cả lưng chị áp vào ngực mình, cái cảm giác đó không gì bằng. Tự nhiên lúc đó mình lại thấy rõ hơn cái hình xăm kia, cắn răng hỏi chị câu cuối cùng.– Hình xăm kia ý nghĩa là gì vậy chị?– Đâu có gì đâu em, chỉ là chị thích nên xăm. Mốt mà chị có con với em, chị xăm tên 2 cha con 2 bên gáy này nữa.– Hihi mơ xa quá, mới có một ngày thôi mà tính rồi hả chị.– Hihi, thôi ngủ đi em, 2h sáng rồi đó.

Cứ thế mình và chị ôm nhau thật chặt, rồi dần dần mình chìm vào giấc ngủ. Chỉ biết tỉnh dậy mình chẳng còn chị trong vòng tay nữa, chỉ còn lại một mình với ánh nắng chói vào phòng, một mỏi, ê ẩm chân tay là cảm giác đầu tiên mình nhận được sau mệt đêm ngủ mê man. Bước xuống phòng chả còn ai ở nhà nữa, chắc là chị đi làm rồi.

Mình đi thẳng vào nhà vệ sinh phía dưới, bước vào trong mình thấy một mảnh giấy nhỏ ghi chữ rất đẹp bằng bút dạ với nội dung “Em đánh răng đi, bàn chải chị đã bôi kem để ở đây nè”. Đọc xong tự nhiên thấy chị nhí nhánh và dễ thương cực kỳ, lại còn chuẩn bị cả bàn chải mới luôn cho mình nữa. Đánh răng xong mình ra ngoài bàn ăn thì lại thấy một mảnh giấy nhỏ nữa với nội dung “Nước mỳ ở trong nồi, nếu nguội thì em hâm lại cho nóng, còn mỳ thì chị bỏ trong tù lạnh, em lấy ra rồi ăn ngon miệng nhé ^_^ “.

Mấy cái hành động nhỏ vậy thôi nhưng làm mình cảm thấy chị cũng thú vị thật, lo cho mình từng tí, không biết số mình kiếp trước có làm điều gì tốt mà kiếp này lại cho mình một người vừa đẹp vừa giỏi lại thương mình thế này. Ăn no nê, dọn dẹp xong mình lên lại phòng, tính mặc áo quần vào thì thấy quần áo mình đã được ủi gọn gàng rất chu đáo và cũng kèm một mảnh giấy với nội dung ” Đồ chị ủi rồi, em có về thì tắm đi rồi về, chị móc một chìa khóa cổng và một cái chìa khóa nhà vào chùm chìa khóa trong túi em rồi đó, đừng có lấy hết đồ của chị đi nhé, hihi”. Đọc xong mình ngả người ra luôn giường mà thốt lên “trời ơi sao chu đáo thế này hả , vợ ơi là vợ”.

Hạnh phúc và vui sướng là cảm giác mình nhận được lúc này. Mình tắm rửa sạch sẽ sau đó dọn dẹp giường và chăn lại, mặc đồ vào nhìn đồng hồ là 9h sáng. Vội vàng chạy lại xem cái điện thoại, có 2 tin nhắn, một tin của thằng bạn mình nội dung là rủ đi cafe, tin thứ 2 là của chị nội dung là “Dậy sớm đi em nhé, trưa có ở lại ăn cơm không chị đi chợ”. Không đợi trả lời tin nhắn mình bấm máy gọi điện liền cho chị. Đầu dây bên kia vang lên:– Em dậy rồi hả?– Dạ em dậy rồi.– Có bất ngờ gì không?– Dạ có chị, nhiều lắm luôn, chị cũng hay quá nhỉ.– Chứ sao, lo cho em hết từng tí đó, vậy mà không thương người ta .– Haha lại điệp khúc đó rồi. À mà chị ơi, trưa nay cho em ở lại ăn cơm với chị nhé.– Rồi được rồi, vậy tí chị làm về đi chợ luôn. Em đi đâu thì khóa cửa lại giúp chị nhé.– Dạ rồi, chị làm việc tiếp đi, em cúp máy đây.– Uh chị cúp máy nhé.

Xong phần chị mình gọi cho thằng bạn– Sao giờ mới điện tao mày?– Ngủ giờ mới dậy nè mày?– Dậy trể vậy ba, thôi qua chổ tao café tí đi, đang buồn nè mày.– Rồi chổ cũ nhé, 15 phút qua liền.

Đóng cửa cẩn thận, mình phóng xe đến chổ hẹn với nó. Để mình kể sơ về thằng bạn mình nhé, nó hơn mình 1 tuổi, nhưng chơi thân 4 – 5 năm rồi, không đi học đâu hết, ở nhà coi tiệm cầm đồ cho ông anh nó. Tính tình thì cũng hiền hiền, bựa bựa nhưng có cái thằng này chăn và chịch gái thì không ai theo kịp, cơ bản là nó có tiền tướng ta đẹp trai….

Đến nơi, mình đi thẳng vào quán thì thấy nó ngồi đó rồi, cũng không phải mình nó mà có thêm một con nhỏ nữa, thoáng nhìn qua thì con nhỏ này chắc chắn là nhỏ tuổi hơn mình rồi, ăn mặc sexy, mặt mũi cũng xinh nhưng cái mạnh nhất của con nhỏ này là bộ ngực to chà bá luôn :D, cũng liếc nhìn thoáng qua thôi chứ thật sự mình cũng không ham gái kiểu này lắm, cứ thấy nó sao sao ấy :D. Kéo ghê ngồi xuống thì bị thằng bạn nó chất vấn liền.

– Ê mày, hồi hôm qua mày làm gì mà tạo gọi hoài không được.– Hôm qua máy tao hết pin, quên sạc, chắc đúng lúc mày gọi thôi.– Đụ má, mày về mà trốn ở nhà làm gì vậy cu?– Tạo có việc phải giải quyết cho mẹ tao thôi, hôm nay mới rảnh đây. Mà ai đây?– À, em họ tao đó, được nghỉ tết nên tết năm nay lên đây chơi với gia đình tao, đụ má, nhìn dễ thương không mày, hot girl dưới quê tao đó, đừng mê nhé, tao không làm anh mày được đâu, kaka…

Nói thật lúc đó mình muốn đấm vào mồm thằng bạn một cái cho nó vỡ alô ra, nó nói cứ như kiểu dẫn em gái nó đi làm mai mối cho mình vậy, xong con đó nó cứ nhìn mình với ánh mắt như mình là một thằng dại gái lắm ấy. Ngại quá mình cũng giả vờ hỏi cho nó tự nhiên lại:– Chào em, em tên gì nhỉ?– Hì hì, em tên Trang còn anh?– À, anh tên H.– Anh bằng tuổi anh em hay sao mà nhìn trẻ quá vậy?– Đâu có, anh nhỏ hơn 1 tuổi mà, không phải anh trẻ mà tại thằng anh em nó quá già haha…

Xong 3 đứa ngồi nói chuyện đủ thứ, đến gần trưa thì mình chạy về bên nhà tắt điện, quét lại nhà, tưới nước cho cây với tốc độ bàn thờ. Xong hết việc mình lại phóng qua nhà chị, đến nơi thì chị vẫn chưa về. Mở cửa, bước vào ngồi nhà ấy, mới chỉ có một ngày thôi mà nhìn ngôi nhà ấy có gì đó rất gần với mình, đi tới đi lui kiếm việc làm cho qua thời gian, quét cái nhà, lau bàn… xong việc cũng mệt quá, vì đêm qua thức đêm rồi lao lực đủ kiểu cả ngày nữa nên ngủ luôn, và chẳng hiểu sao cái sofa này nó gắn liền với mình nhiều kỷ niệm lắm, các bác nhớ theo dõi truyện của mình nha, rồi mình kể cho.

Đang mơ màng thì điện thoại lại kêu, mẹ mình gọi hỏi han nhà cửa cũng như ăn uống, mình nói là ăn cơm bụi cho lành. Đúng lúc này thì chị về, mình vội chạy ra mở cửa.– Chị dựng xe đó rồi vào nhà nghỉ đi, em dắt xe vào cho.– Chà chà, ga lăng quá ta, phải em không đó?– Làm như em tệ lắm ấy, chị vào nhà đi, em dắt xe đóng cổng cho.Đợi chị vào nhà rồi mình dắt xe đóng cổng, vào nhà kéo rèm cửa lại thì thấy chị đứng ngay cửa với bộ trang phục văn phòng, nhìn mình với anh mắt thăm dò.

– Trời sao không lại nghỉ đi mà đứng đây chi vậy ?– Chị đau đầu quá em à.

Nói xong chị đưa 2 tay lên thái dương xoa xoa trông rất mệt mỏi. Mình cũng lo thật, đẩy chị ngồi xuống ghê sofa, vén tóc chị lên rồi đưa 2 tay xoa thái dương cho chị, chị thì nhắm mắt lại thư giãn. Khuôn mặt chị lúc nhắm mắt thật xinh đẹp, rất thanh tú, mình không kiềm được mà đưa môi lên hôn vào trán chị một cái, làm chị mở mắt ra:– Ai cho, ai cho đó hả?– Chị đẹp quá hôn cái không được hả, mới đêm hôm qua còn nói em yêu anh nhiều lắm mà ta.– Đừng có nói bừa nhé, nói khi nào.

Biết chị ngại nên mình cũng không chọc chị nữa, mà lúc đó chị đau đầu nhưng nhìn thần sắc chị rất tốt, da hồng hào, không có gì gọi là mệt mỏi vụ thức đêm. Thấy lạ mình mới hỏi:– Sao hôm nay nhìn chị phơi phới da chị hồng hào vậy?– Em cũng thấy vậy hả, khi sáng ở chổ làm mấy chị cũng nói vậy, còn bảo chị có bạn trai gì nữa chứ.– Vậy đúng thật rồi, con gái mà ấy ấy là nhìn hồng hào ra liền à, đâu đâu, đưa em thơm cái nào.Nói xong vòng tay qua ôm chị, nhẹ nhàng kề môi vào chị rồi hôn một cái thật sâu, chị kéo mình ra.– Thôi đừng có nghịch nữa, để chị đi nấu ăn nữa, trưa quá rồi nè.– Mà chị ơi, thằng cu nó đi đâu rồi chị?– À, chị cho nó đi nhà trẻ rồi, chứ chị đâu có thời gian mà chăm nó.

Nói xong mình ra xe mang đồ ăn xuống bếp, còn chị lên phòng thay đồ, bằm thịt, nhặt rau các kiểu giúp chị cho nhanh, thoáng cái là 2 chị em xong hết, cá kho, mực nhồi thịt, canh chua cá lóc… nhớ lại hôm đó mà thèm. Dọn bàn ra xong, vừa kéo ghế xuống là chị gắp cá, mực bỏ đầy cả chén làm mình ngớ cả người.– Tự gắp được mà, chu đáo quá vậy chị. Mà khi sáng mấy cái stick dán kia chị viết đó hả, dễ thương vậy.– Chứ còn ai vào đây nữa, mấy người ngủ như chết ấy, tui dậy hồi 5h, tắm rửa, ủi đồ, dọn ẹp còn nhiều cái lắm. Vậy mà không có thương tui, nửa đêm rồi còn hành tui mệt quá chừng.– Cảm động thật, em sắp khóc rồi nè huhu. Mà em công nhận một điều, chữ chị đẹp ghê nhé.– Hồi đó chị đi thi vở sạch chử đẹp đó nhé, lên lớp 10 mấy anh theo đếm không hết đó hihi…– Nhìn là biết chị hồi đó cũng ghê rồi.

Nói đến đây mình chợt nhớ cái chìa khóa nhà chị đưa cho mình, móc trong túi ra đưa cho chị.– Em trả chị chìa khóc nè, chu đáo quá không chịu được, móc vào cả chùm của em nữa.– Ủa! Em trả chị làm gì, cầm đó luôn đi.– Chìa khóa nhà chị đưa em làm gì?– Chứ bộ tính chơi tui xong bỏ tui, giờ trả chìa mốt không qua nữa đúng không?Vừa nói chị vừa lườm mình.

– Ai nói vậy chứ, em sẽ qua, nhưng cầm chìa khóa nhà chị em ngại lắm, chị tin tưởng em thật à.– Chị tin em chị mới đưa cho em luôn đó chứ, mốt qua không có chị ở nhà thì cứ vào mở cửa đi.– Nhưng em ngại lắm, thấy sao sao, nhất là mấy người hàng xóm thấy thì không hay.– Em hay quá, chị không sợ thôi em sợ làm gì, chị chả quan tâm họ nghĩ gì đâu.– Ừh vậy cũng được, để đây mốt có dắt ông nào vào nhà em qua bắt tại trận.– Nói bậy bạ nữa đi cưng, ăn đi cho chị nghỉ rồi đi làm.Ăn uống ngon lành no nê xong, mình lên sofa ngồi còn chị dọn rửa xong cầm lên một đĩa hoa quả.

– Ăn trái cây nè em.– Vợ tốt quá vợ tốt quá, lại đây anh thơm cái nào.– Ai cho gọi kiểu đó hả, tin chị đá cho một cái không.

Chị với chân lên đá mình một cái, nắm được tư thế mình lao đến ôm chị ngã xuống sofa, chị tính vươn người lên lại mình lấy trán mình kề vào trán chị đẩy chị nằm xuống lại, nói vào tai chị:– Chị tốt với em quá, em tính chưa đầy 24 tiếng đồng hồ mà em và chị giờ thế này đây, mới sáng nay em ngủ dậy không thấy chị, thấy trống trải trong lòng lắm, 21 năm nay em chưa có cảm giác vậy, ngồi không làm gì là nhớ chị, giờ chị tính sao đây.– Hihi, chị cũng không biết, nhanh quá đúng không em, chị muốn mãi thế này, chỉ cần em ở cạnh chị mỗi lúc chị đi làm về thôi. Nhưng chị biết chị già rồi, muốn đến với em cũng đâu có được. Mà em nè ?– Chị hỏi gì ?– Sau này em có bạn gái rồi đừng có quên chị nhé, chỉ cần lúc rảnh thôi em ghé qua ăn với chị bữa cơm có được không ?– Chị nói cái gì vậy ? Em đã nói có bạn gái gì đâu mà chị nói vậy?– Chị biết mình mà, già rồi, lớn tuổi hơn em thì làm sao mối quan hệ này có lối đi được.– Chị cứ nói vậy hoài, em thua chị 6 tuổi thôi, em mặc dù non thật nhưng sau này em cũng trưởng thành mà, chị mới là trẻ hơn so với tuổi ấy, lúc trước em còn tưởng chị 90 91 kìa.– Thôi đừng có lấy lòng chị nữa…– Chị đẹp gái thật mà, em hỏi thật, có ai tán tỉnh hay theo đuổi chị sau khi chị li hôn chưa vậy ?– Cũng có em à, nhất là ông trưởng phòng ngân hàng chị làm, suốt ngày lợi dụng công việc bảo chị vào phòng ổng, rồi cứ động tay động chân.– Rồi chị có cho ổng động tay đông chân không?– Thì là trưởng phòng mà em, biết nói gì, đành để thế thôi.Lúc đó mình như bị tạt nước vào mặt, phản ứng lại.– Trời, chị làm gì kì vậy, vậy cũng được hả?Nói xong mình bực mình đứng dậy, vừa đứng dậy chị kéo mình lại.– Nè, chị đùa thôi mà, làm gì mà ghê gớm quá vậy, lại đây.– Đùa cái kiểu gì kì vậy, mốt em mà thấy ai mà làm thế với chị, em đấm chết mẹ nó.– Thôi, thôi làm gì mà nóng quá vậy, chị đùa mà, chưa gì mà thế rồi, chị thử em thôi. Ghen gì mà ghen quá vậy trời, coi em kìa.– Đùa nè.

Mình lao vào gặm gặm cái cổ chị cho làm chị nhột cười phá lên, chịu không nổi đẩy mình ra.– Hihi, chị yên tâm rồi, biết ghen là thương chị thật rồi. Mốt chị không đùa thế nữa đâu, nhưng mà ông trưởng phòng đó có ý đồ gì với chị, toàn rủ chị cafe mà chị tránh hết à.– Già rồi mà còn ham, em trẻ đây không ham thì thôi hì hì.– Em thì nói gì nữa, giờ chị đau ở dưới quá huhu.– Tại nó nhỏ nhỏ xinh xinh quá mà, mặc dù chị là đẻ mổ nhưng em không dám tưởng tượng là nó nhỏ nhắn như thế.– Trời, còn khám phá để ý cái đó của chị nữa hả, em vô duyên vậy.– Có đâu, lúc em vào khít quá ,em chịu không nổi rồi chị mới đau ấy.– Híc, tại hơn 2 năm rồi không có sex, đau lắm em à, chị bảo em nhẹ thôi mà em không nghe gì hết.– Lúc đó sướng quá em dừng lại không được.– Chị mới lấy thuốc uống đó, giờ đi hơi ê ê tí.– Ở đâu, cho em xem đi, nó đau ra sao.– Cái thằng này vô duyên quá vậy trời, sau cái gì ở đó mà xem, xem rồi học không ra đâu.– Hôm qua em hôn nó quá trời rồi, giờ xem có là gì hihi…

Nói đến đó thì chị không nói gì được nữa vì ngại trước những câu nói thẳng của mình. Mình lao hôn chị ngấu nghiến, tay không ngừng sờ vào ngực chị mà xoa bóp, qua lớp áo mỏng nhưng mình cảm nhận được là chị không mặc áo ngực, rất mềm mại. Chị ú ớ vài câu rồi lại phải hợp tác với mình, điển hình là cái hành động vòng 2 tay ra sau eo kéo mình gần lại chị. Lúc này thì cơ thể mình hoàn toàn ở trên cơ thể chị, dính như sam, sau một hồi đá lưỡi mình nóng quá chịu không được, đứng dậy cởi áo vứt ra một bên, tiện tay tháo nịt kéo luôn quần dài ra. Chị nhìn mình trơ trơ rồi bảo.– Em làm gì vậy– Chứ theo chị, hai người đang làm gì?– Thôi tha cho chị đi, đau lắm không được đâu em, để khi khác nhé, tí chị phải đi làm nữa, sợ mệt với đau đi làm không có được. Hôm khác em nhé, để vài bữa chị đặt vòng rồi thoải mái, không dùng thuốc gì cho hại, em mệt hôm qua giờ rồi mà nghỉ đi.– Vậy thôi em về, chị có yêu thương gì em đâu.– Thôi vậy làm nhẹ nhàng, và nhanh tí cho chị còn đi làm nữa.Mình cười hì hì, xong ôm chị vào lòng. Nói:– Em đùa thôi mà, chị đau em nào dám làm gì chị nữa, thương chị không hết nè.– Vậy cởi đồ ra làm gì.– Còn trò khác mà chị.– Hừ, biết rồi, em giỏi quá mà, thôi để bù hôm nay thôi đó.Chị kéo mình lại kéo quần lót mình ra, giờ phút này mình muốn vỡ đầu mấy bác ạ, ý mình là muốn vét cho chị, còn chị thì nghĩ là thổi cho mình.