Chapter 22
========================================

Có lẽ do mình bật cười làm chị giật mình nên chị rùng mình lên một, đứng hình vài giây rồi quay mặt vào trong. Mình thì cứ thế mà cười to hơn rồi nói.– Sao em không bao giờ khen ai đẹp trai như lời em nói lúc nãy mà đợi anh ngủ mới khen vậy hả ? Khen kiểu này không được hay…

Chị chả nói gì nữa cả, chắc vì xấu hổ vì bị bắt tại trận như thế này. Tính ra thì cô nàng này cũng “trẻ con” đó chứ. Mình đưa tay ra kéo người chị vào lòng mình rồi nhẹ nhẹ xoay người chị lại phía mình. Chị cũng không chống chế gì mà mở to đôi mắt nhìn mình, hai má thì ửng hồng lên rất đáng yêu. Chị nuốt nước bột một hơi rồi nói nhỏ nhỏ với mình.

– Anh nghe được gì nữa hả ?– Đâu có anh mới dậy thôi, chỉ nghe em được câu kia thôi. Sao mà đỏ hết mặt thế này.– Ai cho anh nghe lén em hả ?– Nhờ vậy anh mới biết anh đầu cần phải đẹp trai thế chứ haha.– Không được chọc em nữa nhé.

Vừa nói chị vừa nhéo một cái thật đau vào ngực mình làm mình “á” lên một tiếng. Nhéo mình xong chị che miệng lại cười tủm tỉm với đôi má ửng hồng làm mình ngây ngất với vẻ đẹp đó của chị, một vẻ đẹp mà cho tới bây giờ mình chưa bao giờ cưỡng lại được mỗi khi chị vô tình phô nó ra. Mình đưa đôi tay vuốt vuốt mái tóc của chị rồi nói với chị.

– Em nè… em rất đẹp, nhưng anh thắc mắc là em giống bố hay mẹ em vậy ? Anh nghĩ là cả bố và mẹ em đều rất đẹp đúng không ?– Em giống mẹ anh à. Ngày trẻ mẹ em đẹp lắm, hoa khôi của trường mấy năm trời luôn đó.– Nhìn cái má của em anh muốn hôn lắm.– Má em sao ? Có gì buồn cười hả ?– Trắng trắng, hồng hồng lại tủm tỉm làm anh muốn hôn.– Vậy em cho anh cơ hội đây. Mỗi sáng dậy nếu có em bên cạnh anh phải ôm và hôn em thật lâu nhé, cái này anh làm được anh hứa đi.– Anh hứa.– Nhưng phải làm vệ sinh rồi mới được hôn nhé.– Cái đó anh biết mà.

Nói xong chị kéo chăn ra nhẹ nhàng nằm dậy, mang dép xuống giường đi thẳng vào nhà vệ sinh. Nhìn cặp mông to tổ bố nằm trong chiếc quần ren ngắn của chị nó cứ rung rung lên làm mình nóng hết cả người, mà cái này là mình thôi chứ mình dám đảm bảo có người đàn ông nào ngoài mình mà ở đây chắc lao vào mà ăn tươi nuốt sống chị mất.

Mình đơ ra vài giây rồi cũng hiểu ý mà đứng dậy vào nhà vệ sinh với chị. Mình vừa vào chị liền đưa cái bàn chải đánh răng có sẳn kem đánh răng cho mình. Thế là mình và chị vừa đánh răng vừa nhìn nhau cười, lau mặt sạch mình đi vào trước vì chị còn bận soi gương chăm sóc da mặt một lúc nữa. Mình đứng ở cửa phòng đợi chị ra, lúc chị vừa ra thấy mình chị hơi bất ngờ và đưa đôi mắt dò hỏi về phía mình. Mình thì chả nói gì đưa vòng tay mình về phía chị, dường như chị cũng hiểu ý mình, bật cười một cái rồi nhảy tởn vào người mình và bắt chéo 2 chân ra sau, còn mình thì đưa đôi tay mình xuống dưới mông chị để nâng chị lên. Chị cười cười nhìn mình rồi nói.– Hihi. Anh hiểu ý em quá, mình ra ban công đi anh.

Vậy là mình bế chị ra ban công. Lúc đó mới 5h sáng trời vẫn đang lúc bình minh, một không khí trong lành cùng một chút ánh nắng mai làm cả mình và chị đều rạo rực. Chị đưa tay sờ sờ khuôn mặt của mình rồi nói.– Anh bỏ em xuống đi, mỏi anh lắm đúng không.

Mình thì chả muốn thả chị xuống đâu, nên lắc đầu, và ngay lúc đó môi mình và môi chị nhẹ nhàng và chậm chậm chạm vào nhau. Nhưng khi tìm đến được nhau cả mình và chị lại hôn nhau theo kiểu “cáu xé” chứ không từ từ như lúc chạm môi nữa. Vừa hôn vừa mút môi cả mình và chị đều bị cuốn vào sự mê hoặc đó, mình đưa đôi tay xoa và bóp thật manh cặp mông tròn và mềm mịn của chị. Mình và chị hôn rất lâu và không biết mệt, mà công nhân lúc đó mình say máu điên cuồng, đôi tay mình rất mỏi nhưng lại không có dấu hiệu gì buông chị xuống, ngược lại mình và chị hôn càng lúc càng sâu và mạnh đến độ mút nhau mà phát ra từng tiếng “chụt chụt”.

Nhưng lúc đó mình đưa mắt nhìn thấy cái ghế đá ở ban công, mình nhanh chóng bế chị tiến lại chổ ghế đá. Mình nhẹ nhàng ngồi xuống, chị cũng hiểu ý khom người lại để mình tiếp ghế nhẹ nhất có thể. Lúc mình đã ngồi xuống thì nhẹ nhàng thu tay về để cặp mông chị ngồi trên đùi mình. Mình tách chị ra cười cười nhìn chị rồi nói.– Hôn thế được chưa ?– Hứ…chưa đâu, phải từ 10-15 phút.– Vậy anh chiều em.

Cứ thế mình và chị lại từ nhẹ nhàng đến nhanh và mạnh, từ ngậm môi đến ngậm lưỡi, đủ các cung bật cảm xúc. Đúng tầm 10 phút sau mình và chị tách ra thở hổn hển. Chị nhìn mình cười cười nói.– Coi vậy mà mệt quá anh ha ?– Sáng nào mà cũng vây thì anh không mệt đâu. Anh có chuyện này muốn nói với em, vào trong phòng nhé.

Mình kéo chị vào phòng, cho chị ngồi ngay ngắn rồi đến ngồi cạnh bên chị. Mình bẻn lẻn nắm lấy bàn tay chị rồi nói.– Trong mấy ngày em đi anh rất nhớ em, nhớ em đến độ anh không ngủ được. Nhớ em là cái nhỏ thôi cái chính là anh thương em nhiều lắm. Những điều anh sắp nói ra đây có thể sẽ làm em giận anh, nhưng anh phải nói vì anh tự cho anh cái quyền dối em bất cứ điều gì. Hôm anh ở lại nhà em anh đã xem qua nhật ký của em, thật ra anh cố tình xem nó, nhưng anh không có cam đảm đọc hết, anh là một người rất lành tính, nếu còn tiếp tục xem nữa anh sợ anh nghĩ tiêu cực. Vừa thương em, vừa trách em sao lại cứ im lặng mà chịu đựng như thế hả ? Nhưng anh là người đến sau và là người của hiện tại anh không có quyền can thiệp hay bàn gì về quá khứ của em cả. Anh sai, anh không tôn trọng em khi xem nhật ký cá nhân của em, nhưng nếu em hỏi anh có hối hận khi làm chuyện đó không thì anh chắc chắn là anh không bao giờ hối hận. Làm điều gì đó để hiểu người mình yêu hơn, để yêu thương người đó hơn có gì phải hối hận mặc dù nó có sai trái đi nữa thì anh chấp nhận điều đó là sai với em nhưng ở cương vị của anh nó hoàn toàn đúng.

Chị cứ im lặng nhìn mình, nhìn thật lâu. Mình cũng vậy đang nhận lỗi với chị mà, nhận xong thì chờ nghe phán xét thôi. Đôi mắt tỏ vẻ u buồn nhìn mình như muốn nói điều gì đó nhưng không nói được. Chị thò tay qua nắm lấy bàn tay mình rồi từ từ đưa tay mình đặt lên má của chị, má chị vừa mềm vừa ấm ấm làm lòng bàn tay mình cảm thấy nóng râm ran.– Mắt anh nhìn mệt mỏi quá. Anh mất ngủ hả ?– Đêm giao thừa thì gần như trắng đêm, còn đêm mùng 1 thì anh chợp mắt đươc một tí.– Thương anh quá, lại đây với em.

Chị cầm tay mình kéo lại gần chị rồi đưa đôi tay chị sờ sờ vào mặt mình rồi vào mắt mình.– Em sống như vậy là do em ngu em phải chịu thôi. Nhiều lúc em muốn kể với anh về quá khứ của em, nhưng đó là những ngày tháng tăm tối, em không muốn nhắc lại, vì mỗi lần nhắc lại em buồn và chỉ muốn khóc thôi. Nhưng mà anh ơi, cái đó đau một thôi, nhìn anh vì chuyện của em mà suy nghĩ mà day dứt đến độ mất ngủ thì em đau 10. Bản thân em là một người rất tôn trong riêng tư cá nhân nhưng em không dám trách anh điều gì cả, chỉ thấy thương anh nhiều lắm khi nghe anh nói vậy thôi. Em chưa bao giờ cho em cái quyền yếu đuối cả, nhưng từ khi quen anh em thấy mình yếu đuối đi rất nhiều.

Nói đên đây giọng chị đổi đi, chị khóc, không phải òa lên cũng chả phải thút thít, khuôn mặt chị vẫn vậy chỉ có duy nhất những giọt nước mắt đang lăn dài trên khuôn mặt thanh tú của chị. Một kiểu khóc mà có lẻ đã thành thương hiệu của chị, nhìn chị khóc mà mình có thể cảm nhận hết được sự lạnh lùng vốn có trong con người chị, khuôn mặt lạnh tanh còn nước mắt thì cứ thế mà trôi, thật sự là quá đặc biệt. Thấy chị khóc mình sốt ruột đưa tay lau nước mắt cho chị thì chị gạt ra.

– Em không sao đâu, để em hết. Em khóc vì hạnh phúc đó. Chưa có ai thật sự hiểu được em cả, và những ngày tháng kia em không bao giờ quên được. Em cảm nhận được là cả thế giới này đang chống lại và con em, đến những người gần em nhất là chồng em và mẹ chồng em thì coi em không ra gì cả. Đàn ông bên ngoài thì ai cũng muốn chiếm hữu em chứ chưa bao giờ hiểu được em cả. Từ lâu trong cuộc sống của em đã loại bỏ khái niệm “người đàn ông” rồi, tối lửa tắt đèn gì cũng một mình mẹ con em thôi. Em thừa nhận là em mê anh vì anh “điển trai” trong mắt em lúc đó là một cột nhóc có chút gì đó rất lạnh lùng và điềm đạm. Nhưng đó là bề nổi thôi, thật sự đến ngày hôm nay nhưng gì anh nói với em thật sự làm em hạnh phúc vì anh quá hiểu em, hiểu từ sở thích của em, biết cách làm cho em vui, đôi lúc những câu nói tự trách mình của anh làm em phải bật khóc vì cảm động. Lúc đầu em cứ nghĩ anh đến bên em chỉ vì “nhu cầu” nhưng em sai hoàn toàn rồi, mặc dù mới quen nhau nhưng thời gian gần em, anh tâm sự trò chuyện với em, quan tâm em nhiều hơn. Anh làm em đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác vì bản chất một người đàn ông lớn hơn em chưa hiểu em chứ đừng nói một người còn quá trẻ như anh. Giống như em tự vẽ ra một mẫu người đàn ông em cho là đẹp, rồi tiếp tục vẽ nên tính cách của người ấy nữa, từ đầu đến cuối em không có gì để chê trách anh cả “tình yêu đầu đời” của em ạ.

Đợi chị nói hết mình ôm chị vào lòng như an ủi chị vuốt vuốt lưng chị rồi nói.

– Những lời em nói anh sẽ nhớ, nhưng anh vẫn chưa trưởng thành đâu em à. Đôi khí anh làm sai điều gì hay làm em buồn chuyện gì em phải nói để anh biết mình sai ở đâu, đừng im im mà chán mà bỏ anh. Đó là điều duy nhất anh muốn em hứa với anh.– Em hứa mà, hứa mà. Em hứa là em không sống nội tâm một mình nữa, có gì em cũng phải nói ra với anh mà. Ngày trước không có anh nên em mới vậy, giờ em có anh rồi em khác mà.

Nói xong chị đưa cổ tay chị lên rồi nói.

– Mai mốt em sẽ xăm tên anh lên cổ tay em anh nhé.– Để làm gì vậy ?– Để nhắc nhớ, để mang anh theo bên cạnh em suốt đời. Xăm tên anh ngay mạnh máu ở cổ tay mới nhiều ý nghĩa.– Em đừng có khờ quá, xăm tên người yêu lên người là trò dại nhất đó. Nếu sau này em và anh không đến được với nhau tên nhau lừ lừ đó sao ai dám yêu em nữa.– Anh đừng có nói bậy bạ. Nếu có chuyện đó thì em hứa với anh, anh sẽ làm người cuối cùng anh có tin không. Mà cùng lắm nếu không đến được với nhau em cứa một cái ngay chổ tên anh, xóa tên anh đi là được mà.– Trời, đừng có chơi vậy nhé, anh xin em đó, thôi em thích thì xăm chổ khác đi.– Sau gáy em nhé. Chổ này là sang chảnh luôn đó. Em thích hình xăm lắm, vừa đẹp vừa có gì đó nghệ thuật, nhưng mà em nhìn là em biết anh không thích xăm rồi.– Nếu anh và em cưới nhau, anh tình nguyện xăm tên em ở cổ tay.– Anh nói đó nhé.– Cái này anh làm được, anh hứa với em. Ra đây anh lau mặt cho, không biết sao dạo này mít ướt dữ quá.

Chị tách khỏi lòng mình ra, ngước lên nhìn mình. Đôi mắt mở to chăm chú nhìn mình. Lúc mình đứng dậy đi lấy khăn thì chị kéo mình lại hôn vào má mình một cái, lúc ấy mình bất ngờ quá mới nói.– Em tính làm gì nữa đây ?– Anh không cần đi nữa, ở đây với em.

Nói xong chị kéo tay mình đặt lên ngực chị, và vô tình nó chạm vào bộ ngực to tròn của chị qua lớp áo ren làm mình giật mình. Mình lấy lại bình tỉnh, nhìn từ trên xuống dưới rồi hỏi chị.– Anh hỏi thật em nhé ? Em có bí quyết gì không mà em 8x nhìn như gái teen vậy hả Trinh ?– Sao lại nói em teen hả ? Em đi làm thì vẫn lớn mà, đâu còn teen đâu.– Em coi em kìa. Mặt em thì anh không nói rồi, lúc anh mới gặp cứ nghĩ em 91 90 thôi. Nhưng cái anh thắc mắc là body em kìa, em đã một con rồi nhưng anh dám chắc nhìn em không ai nghĩ như vây đâu, từ vòng một đến vòng ba của em không có gì để chê, quá hoàn hảo và đẹp.– Hihi. Thôi đừng khen em nữa. Anh muốn biết đúng không ?– Uh.– Thật ra cơ địa em vốn như vậy rồi, vòng một và vòng ba của em là tự nhiên vậy, sau khi sinh cu Lin thì cũng không còn được như trước nên em tập ghê lắm đó. Vòng ba em thì vốn to rồi nên em tập Squat cho nó săn và tròn lại, anh xem nè cong vút đó hihi.

Chị vừa nói vừa xoay lại cho mình xem, phải nói qua cái quần ngắn mỏng và ren đen kia cặp mông lộ ra vừa tròn vừa trắng và như lời chị nói là cong vút lên, mình nhìn mà chỉ muốn lào vào kéo lên mà doggy thôi.

Xoay cho mình xem xong, chị xoay người lại chỉ chỉ vào phần ngực chị mà chẳng ngần ngại gì rồi nói.– Cái vòng ba thì dễ rồi cái khó nhất là vòng một và vòng hai nè, vòng một thì đa số tập eo kết hợp với ngực đặc biệt là chống đẩy rồi matxa ngực nữa. Mà em tập rồi tự mình ngắm thôi chả cần ai phải khen em cả đâu trừ anh hihi.– Nãy mới thấy khóc mà giờ lại tươi ra nhanh thế, đúng là con gái biến đổi nhanh thật. Lại đây anh xem cái này.

Chị vừa lại là mình kéo chị vào người mình rồi cưỡng hôn liền, nói là cưỡng hôn thôi chứ chị chả có chống đối gì mình cả mà ngược lại còn vòng tay ra sau ôm mình rất nhanh. Một nam một nữ ở chung phòng lúc sáng sơm, cái thời điểm mà con người ta cực kỳ sung mãn thì không có gì lạ.

Mình nhẹ nhàng hôn chị rồi từ từ luồn tay qua lớp áo mỏng kia, đôi tay nhỏ bé của mình dường như không thế ôm trọn bộ ngực to tròn và không kém phần săn chắc kia của chị, cái cảm giác ấm ấm nóng nóng từ bộ ngực của chị làm tay mình mân mê cả buổi mà không biết mỏi là gì, mà nói đúng ra là miệng thì hôn, tay thì mân mê, nó làm con người mình đờ đẫn cả ra, có biết cái gì đâu. Chỉ khi chị nhẹ nhàng đặt bàn tay mát lạnh của chị vào ngực mình rồi mân mê thì lúc này mình mới trở lại trạng thái bình thường. Từng đầu ngón tay của chị cứ nhẹ nhẹ mà đầy ma thuật làm gay ốc mình nổi hết lên, và chị cũng cảm nhận được điều đó mà tách mình ra rồi cười cười.– Em làm anh nhột hả ?– Không có, tại chổ nhạy cảm mà em sờ sờ vậy không kích thích mới lạ.

Chị cười cười rồi đưa tay kéo áo chị ra. Lúc này mình phải thốt lên rằng “má ôi” vú chị sao mà đẹp đến thế… Mặc dù không phải là lần đầu thấy nhưng đây là lần đầu tiên mình có đủ bình tỉnh và sự tỉnh táo để ngắm nhìn nó. Vừa hồng vừa trắng, nó cong ra đầy đặn, nhìn rất săn chắc, làm mình phải nuốt nước bột cái “ọt” để lấy lại tinh thần. Chị thì chẹ miệng cười vì thấy hạnh động đó của mình.

– Nhìn gì mà ghê vậy, nhìn vậy em thấy sao sao ấy.– Vú em đẹp quá.– Cho anh đó, nhưng phải nhẹ nhàng, đau là em không chịu đâu á. Tập với dưỡng mấy năm nay giờ cho anh, anh phải biết trân trọng đó.

Lúc đó mình không thể nào nói gì thêm được nữa mà đưa miệng vào hôn vú của chị, hết vú này đến vú kia. Mình bú càng lúc càng say mê nên tách 2 chân chị ra để đặt ngực mình vào đó để có thế tựa cả người mình vào cả người chị mà bú. Bú được một lúc, 2 cái đầu ti của chị nó cứng lên nhìn hồng hồng rất kích thích.

Mình không ngần ngại mà cắn nhẹ vào nó rồi mút lên “chùn chụt”, như mọi lần thì chị nhảy dựng lên vì đau nhưng lần này mình biết cách làm chị không những không nhảy dựng lên mà còn rên “hứ” lên vì phê. Những tiếng thở dài của chị đã bắt đầu to hơn, tay chị cũng đã bắt đầu vò đầu mình rối tung cả lên rồi. Mình rời 2 đầu vú của chị khi nó đã ướt đấm nước bọt của mình, tiến xuống bên dưới là vùng “ngã 3 huyền bí”, cái ngã ba thần thánh mà mình “đánh” biết bao nhiêu lần mà mình vẫn cứ thích “đánh đi đánh lại”.

Mình nhẹ nhàng kéo cái quần chip màu đen của chị ra rồi vứt nó qua một bên. Hiện ra trước mắt mình là một cái bím đẹp đúng nghĩa: hồng, múp, lông gọn gàng và đặc biệt hơn rất thơm tho, vì ngay sau đó mình bị vẻ đẹp của nó cuốn hút mà cắm mặt hôn lên nó một cái, mùi hương bạc hà từ nước vệ sinh đem qua của chị vẫn còn nó cứ thoang thoảng làm mình mê người. Bím chị cứ như bím trẻ em, ngoại trừ chùm lông mọc rất thưa và đẹp mới cho ta biết được đó là bím của người đã trường thành.

Sau màn hôn và hít thật sâu đó mình không tài nào mà rời khỏi đó được. Đưa đôi tay tách 2 mép bím căng mọng kia ra, và trước mắt mình là mộng vùng thịt bóng và hồng tươi, thấy cả mạch máu. Mình từ từ đưa đầu lưỡi của mình vào liếm liếm kháy kháy trong đó rồi bất chợt đưa cái miệng mình vào ngậm hết cái bím của chị vào miệng, nút lên “chụt, chụt” làm chị oằn mình lên mà “hứ” lên một cái.

Và cứ thế mình ngậm rồi lắc đầu và lại, hết lắc rồi chuyển qua liếm rồi hút sạch nước chảy ra từ bím chị, mùi vị nó chắc bác nào vét rồi cũng biết, hơi tanh tanh nhưng không hiểu sao mình nghiện vét cái này lắm, không biết có phải mình bị tà dâm không nữa.

Cái kỹ năng nạo vét và hút của mình càng ngày càng tăng lên, chị cắn môi bậm miệng để kìm nén sự sung sướng của chị, mà nói đúng hơn là chị chưa muốn rên lên ngay lúc này, nhìn miệng chị hả ra như muốn thốt lại cái gì đó lại cố gắng cắn môi lại. Thấy được điều đó, mình ngưng lại, trườn người lên đối mặt với chị. Lúc này mắt chị lờ mờ mở ra nhìn mình, mình thì đưa tay vén tóc chị lại rồi nói.

– Anh làm em khó chịu hả ?Chị lắc lắc đâu rồi nói.– Không có chuyện gì đâu. Em hỏi anh một câu được không ?– Gì vậy em ?– Anh làm thế này với em anh có thấy tự nhiên hay thoải mái hết mình không ?– Tất nhiên là 100% sự tự nhiên và thoải mái rồi.– Nhưng em vẫn cảm thấy cái gì đó chưa thoải mái anh à. Em cũng không biết có phải do em dành một cái gì đó thanh cao cho anh nên em cứ phải thế này. Em muốn ôm anh, gọi tên anh, thở dài, hay là thả hồn mình theo cảm xúc mặc nó muốn làm gì thì làm, nhưng mỗi lần làm như vậy em lại cảm thấy mình mất giá trị với anh lắm.

Nghe chị nói mà mình vuốt mặt tới tấp rồi thở dài.

– Trời ơi. Sao cái gì em cũng thoáng mà tâm lí mà chuyện này em nghĩ kì vậy ? Tình dục với ai anh không cần biết, nhưng với anh là những lúc anh thương em nhất, những lúc anh không biết làm gì để giải tỏa được niềm thương yêu đó. Anh cảm thấy chuyện đó anh và em rất hòa hợp, như là một. Nó quá là bình thường đi, đôi lúc anh sướng quá không hãm lại được mà rên lên như bò đá, anh thấy nó bình thường mà. Em cứ bình thường đi, cái này chả có gì mà đánh giá cả, em với anh mà.– Em biết rồi, nhưng mà mà lâu lâu lại còn nói bậy anh đừng có để ý nhé.– Rồi rồi.

Dứt lời là mình và chị lại quấn lấy nhau. Lần này chị chủ động hơn, biểu hiện là chị chủ động ôm đầu mình và ghì thẳng vào mặt chị mà hôn. Tay chị bắt đầu mân mê khắp người mình làm mình có cảm giác như kiến chạy quanh người. Mình bắt đầu cảm nhận được sức nặng từ sự mảnh liệt trong cách “ân ái” của chị, mình tách 2 chân chị ra và kéo phần hạ bộ chị ngồi lên đùi mình để tạo tư thế thoải mái nhất.

Sau một hồi uốn éo bú mút nhau, tay chị bắt đầu tiến đến chiếc quần đùi của mình của mình và mân mê nó, con cu mình thì nằm trong đó cứng như đá từ lúc nào không hay. Rồi bất ngờ chị thọt tay vào trong vuốt vuốt nó làm mình tê tái cả vùng dưới. Quyết không để thua chị, mình tách chị ra không hôn nữa mà mình chuyển qua hôn những vùng nhạy cảm của chị như tai, gáy và cổ.

Và đúng như mình dự đoán, chị là một người khá nhạy cảm trong tình dục, mình vừa mới hôn hít ở cổ và tai thôi thì chị đã giật giật mà bắt đầu thở mạnh hơn. Và sau màn hôn hít đủ kiểu đó người chị đã bắt đầu mềm ra và không còn mạnh bạo như lúc nãy nữa. Lúc này mình đưa tay ra sau lưng từ từ tách chị ra khỏi người mình rồi đứng dậy kéo hoàn toàn quần đùi và quần lót của mình ra. Lúc này còn cu mình cứng như đá đang sừng sững trước mặt chị. Chị thì nằm đờ người ra, 2 mắt nhắm hờ, 2 má chị thì đang ửng hồng lên vì bị mình kích thích nãy giờ. Thấy được cảnh tượng con cu mình đang chỉa ra, chị mở to mắt ra nhìn nhìn rồi nhìn cười mỉm.– Hừm… biết ngay mà, nằm xuống đây với em.

Mình nghe lời chị nằm xuống, lúc vừa nằm xuống chị tiến lại gần mình nhìn nhìn xung quanh rồi lấy cái gần kê đầu lên cho mình nằm, chu đáo thế không biết…

Chị cầm con cu mình nghịch nghịch rồi hôn vào đầu khất nó một cái, nói.– Cái này hư lắm nè, bữa làm em đau gần chết, người ta tưởng mấy nhìn vậy thôi chứ đâu biết nhìn dữ thế này.– Chứ con gái bọn em không phải thích vừa to vừa dài.– Anh nghĩ cái gì vậy, nhiêu đây mà em đau lắm luôn á. To dài cho chết luôn hả ?– Của anh có dài hay to lắm đâu mà em nói dữ.– Hihi. Của anh nhìn đẹp.– Có vụ đẹp này nữa hả ?– Của anh vừa trắng vừa hồng hào nhìn đẹp chứ đâu có gì đâu, em nói “yêu” thôi mà. Của người khác em không biết sao chứ riêng em thì em thích vậy. Thế nên hôm mà lần đầu với anh, em không ngần ngại gì mà cho thằng vào miệng, nếu hôm đó em mà thấy vừa đen vừa xấu có mơ mà em cho vào miệng.

Nhiều lúc con trai mình cứ nghĩ vừa to vừa dài con gái thích, nhưng thật ra con gái họ cũng như bọn mình thôi, vừa phải nhưng phải “đẹp”. Mặc dù mình và chị cũng khá là tự nhiên với nhau và chị đã có con nhưng khi nói đến chuyện này chị đỏ hết cả mặt mà cặm cụi ngồi BJ cho mình. Thấy vây mình tính chọc chị tí.– Em đỏ mặt kìa haha.– Chọc em nè.

Nói xem chị cắn nhẹ vào đầu khất mình làm mình giật nẩy người lên.– Đau anh.– Ai cho anh chọc em hả ?– Được rồi, được rồi không chọc em nữa.

Và rồi cứ thế chị bú, nhưng mà chị liếm liếm rồi hôn hôn như kiểu cưng chứ chả có gì gọi là BJ. Mình thấy vậy mình nhìn xuống nói chị.– Em cứ tự nhiên đi, còn ngại nữa hả.– Anh kệ em.

Mặc cho chị làm gì thì làm, mình cứ nằm mà hưởng thụ. Được một lúc thì chị bắt đầu cho cu mình vào miệng chị liếm, mút như điên cuồng. Chị liếm từ bi đến khất rồi mút khịt khịt trông có vẻ rất thèm thuồng, thỉnh thoảng chị còn liếm liếm đầu khất làm mình xuống quá mà hít hà lên. Cứ thế mình cảm nhận đường cả vùng hạ bộ mình đang nóng dần lên mặt dù ở bên ngoài mình đang được tắm mát bằng nước bột của chị. Mình đứng dậy tách chị ra, chị nhìn nhìn mình rồi nói.– Để em làm tí nữa đi.– Anh sắp không chịu nổi nữa rồi.