Chapter 23
========================================

Dứt lời mình kéo 2 chân chị dang ra rồi chả ngần ngại mà úp mặt vào lồn chị một lần nữa. Nước dẻo dẻo từ khe bỉm rỉ ra ướt hết cả vùng bím chị, như mèo gặp mỡ, mình úp hẳn mặt vào đó mà “nạo, vét”, chỉ nghe chị thờ dài rất não nề một cái rồi đổ sập người xuống. Càng bú mình càng mê và càng điên cuồng, và đỉnh điểm của sự điên cuồng đó là mình ngậm luôn hột le của chị vào miệng rồi cắn nhẹ, rồi kéo rồi thả, hành động đó của mình làm chị phát điên lên và không thể nhịn được nữa chị rên lên thảm thiết “Ôi chời, anh ơiiii, chếtttt em mất, hư hư”.

Nhưng câu nói ấy của chị càng làm sôi máu cái đầu nóng của mình lên, mình dang 2 chân chị thật rộng ra rồi ngậm hết cả bím chị vào miệng, rồi rứt rỉa. Trong cơn điên cuồng đó không hiểu sao mình lại nói ra môt câu hết sức trần tục đó là:– Anh bú em có sướng không, cho anh liếm nước của em nhé.Chị thở gấp gáp như cố nói gì đó với mình.– Sướng emmmm, sướnggg quá anh ơi. Anh bú đi anh, liếm sạch điiiii anh.

Cơn điên cuồng của mình lên tột độ, và mình chỉ biết cắm mặt vào đó mà húp theo đúng nghĩa của nó. Lúc này chị không phải rên nữa, mà ré lên và miệng luôn luôn kèm theo những từ “anh”,”sướng”, “chời ơi”, tất cả đều không rõ ràng và ở trạng thái thở dốc. Chỉ cho tới khi chị như ngất đi và có hiện tượng giật giật liên hồi thì mình mới ngưng lại. Nhìn chị nằm úp người lại thở hổn hển thấy khố hơn là sướng, nhưng mà thật sự thì mình biết chị đang sướng tột độ.

Mình đưa tay lên sóc sóc lại con cu cho nó cứng lên rồi nhẹ nhàng cầm đầu khất đưa ngay vào mép bím đang đầm đìa nước kia của chị mà “kháy kháy” nó lên. Chị chưa bình thường sau màn bú kinh khủng kia của mình thì lại tiếp tục đối mặt với màn cọ xát đầy kích thích kia của mình. Thật sự lúc đó mình cũng bị kích thích kinh khủng lắm, muốn chui vào trong đó rồi cưa thôi, nhưng mình muốn xem chị bị kích thích tới độ nào. Cứ thế mình cầm đầu khất xoa quanh bím chị, nước vẫn cứ rỉ ra, chị vẫn cứ rên rất to.

Nếu đây không phải là trên lầu mà là phòng khách thì bảo đảm người ta đi ngoài đường nghe hết, mình đảm bảo vì lúc đó mình cố gắng tập trung lại và để ý chị rên rất to kèm them thở dài rất não nề. Chịu không nổi nữa, chị khom người dậy ôm mình rồi nói.– Anh ơi, vào đi anh, hư hư em chịu hết nổi rồi mà. Đừng chọc em nữa.

Mình nhấc mông chị lên đưa con cu mình vào. Bất ngờ chị ôm chằm lấy mình kề miệng vào tai mình nói.– Anh nhẹ nhẹ, từ từ thôi. Mới vào mà anh quậy quá, đau em lắm.– Uh anh biết rồi. Em cứ từ từ ngồi xuống.

Dứt lời mình hôn chị một cái vào má, rồi chị từ từ hạ người xuống cho cu mình tiến sâu vào bím chị. Mình thấy rõ khuông mặt của chị lúc đó, từ lặng người, hả miệng, cắn môi, nhắn mắt cho đến thở dài. Lúc con cu mình lút cán trong bím chị thì chị “á” lên một tiếng làm mình giật mình.– Anh làm em đau hả ?– Khônggg có, hơi tê tê như điên giật.– Vậy em ôm chặt anh vào, anh nhấp nhé, nhẹ nhàng thôi.

Mình cũng thật khó hiểu, chị lớn tuổi hơn mình và đã có con nhưng biểu hiện của chị lại cho mình thấy trước kia thật sự chị rất ít quan hệ nếu không muốn nói là kỹ năng của và kiến thức của chị dường như không có. Nó khác xa với hình ảnh gấp gáp và có gì đó hoang dại của chị và mình lúc đầu, nhưng mình cảm nhận mới thật sự là chị.

Chị ôm chặt mình, ôm rất chặt, mặt chị tựa vào vai mình mặc cho mình nhấc mông chị lên rồi nhấc nó xuống vô cùng nhẹ nhàng. Được một lúc thì mình không nhấc nữa mà chị tự nhấc. Thấy chị chủ động hơn, mình hỏi.– Có đau không ?– Không đau mà sướng em gần chết.– Còn đùa được hả ? Không đau tí nữa anh làm mạnh đó.– Tùy anh nhưng mà đau là em ré lên đó nha.

Nói xong chị hôn mình ngấu nghiến, mình cũng không vừa, đẩy người chị xuống giường và thế là bắn đầu màn đấu vật, hết lăn qua trái rồi lăn qua phải làm con cu mình nằm trong bím chị vừa ấm nóng vừa bị bóp dữ dội.

Sau màn hôn nhau vô cùng điên loạn kia, dường như nó làm mình kích thích tột độ. Mình ôm chị đứng hẳn dậy, hai tay xách chân chị lên, còn tay chị thì vòng ra ôm cổ mình.

Cứ thế mình tựa lưng vào tường lấy thế, ôm chị mà nắc như điên dại, đến độ cái tay mình tê cứng vì bế chị mà không biết luôn. Chỉ đến khi chị rên lên như điên và như một thói quen, chị đưa tay tính cấu vào gáy mình nhưng chị dừng lại và vừa thở vừa nói với mình.– Emm chết mất anh ơiiiiii.

Phải cho đến khi chị thốt nên lời mình mới bừng tỉnh và bế chị đặt xuống bàn trang điểm. Lúc này mồ hôi trên mặt mời đã ra rất nhiều, nó rơi xuống ngay ngực chị làm chị giật mình, mở mắt ra nhìn thẳng vào mặt mình rồi nhẹ nhàng đưa tay lên lau lau mồ hôi trên mặt mình.– Anh mệt rồi hả ?– Chưa đâu hì hì.

Như muốn chứng minh cho chị là mình chẳng mệt gì, mình liền kéo hạ bộ chị vào và thúc một cái thật mạnh vào bím chị. Tiếng thịt và vào nhau cũng không bằng tiếng chị “ứ” lên thật to làm mình càng thêm phấn khích. Giờ mình chả còn cái khái niệm nhẹ nhàng là gì nữa, cứ thế mà thúc thật nhanh và mạnh. Mình không biết mình thúc bao nhiêu cái và cũng không biết chị rên rỉ bao nhiêu tiếng nữa. Những cú thúc của mình làm rung chuyển cả bàn trang điểm của chị, tạo lên những tiếng “cợp cợp”. Bất ngờ chị đưa tay nắm lấy cổ tay mình như van xin mình. Thấy vậy mình cuối người xuống ôm chị rồi nói.– Anh mạnh đó.

Chị chả nói gì, mà ôm chặt mình và rồi mình cũng gỡ bàn tay chị ra rồi bế chị qua lại giường. Đặt chị theo tư thế truyền thống, đưa hai tay nắm chặt tay chị rồi nhẹ nhàng đưa cu mình vào mà dập. Cảm giác con cu của mình lúc đó như muốn nổ tung sau mỗi cú dập thật mạnh của chính mình vậy. Chị thì co người lại để đón nhận những có dập thật mạnh đó, miệng thì thốt lên những câu yếu ớt “sướng em, chết em”. Và cuối cùng kết thúc buổi hoạn lạc đó là một tiếng tru lên kinh khủng của mình khi những đợt tinh trùng nói hổi chảy dài trong bím của chị. Mỗi lần nó xuất ra theo đợt là mình là ấn thât sâu vào và xuất ra trong đó. Lúc mình rút ra thì cứ theo đó mà chảy thành một hàng dài tinh trùng.

Vội vàng trườn người lấy khăn giấy, rồi nhẹ nhàng lau thật sạch cho chị. Nghĩ lại thấy mình còm còm vậy mà cũng khỏe quá, chị thì nằm ngây đơ ra đó mà không thấy nói gì nữa, chỉ nghe thấy những tiếng thở của chị mà thôi. Mình lấy tiếp một đoạn giấy nữa, tiến lên trên lau mồ hôi và phần ngực của chị bị ướt do mô hôi mình chảy qua. Mắt chị vẫn nhắm hờ, người chị ngây đơ ra, làm mình có chút lo lắng sao mà chị yếu quá, lần trước cũng thế. Lau sạch cho chị sau mình từ từ nằm nghiêng lại kéo chị vào lòng mình rồi hôn nhẹ lên tóc, lên vai rồi đến gay chị. Được một lúc thì quay người lại nhìn mình rồi thủ thỉ hỏi mình.

– Anh đói bụng chưa ?– Hì hì chưa.– Xì. Thật không ?– Thật mà. Sáng nào mà cũng được như thế này chắc anh không cần ăn nữa.– Chỉ được cái đó là giỏi, nhìn vậy mà khỏe như điên vậy.– Khỏe mới làm cho em sướng chứ, nãy mà ở dưới phòng khách chắc người ta tưởng anh giết em, la to quá mà.– Anh đừng có nói bậy nhé.– Nãy ai nói với anh “em sướng quá anh ơi” ta ?– Chọc em nè.

Vừa nói chị vừa véo mình một cái đau tổ bố ông nội luôn. Rồi chị hỏi tiếp.– Hôm anh xem nhật ký em, anh có xem phần cuối không ?– Có hahaha.– Chời ơi, sao mấy người dám xem phần đó của tui hả ?– Có sao đâu, nào là “mắt đẹp” gì gì đó kể ra cũng hay.– Anh có tin em giết anh không ?– Đừng nhé, chơi vậy đau anh lắm.

Cứ thế mình và chị vừa giởn vừa ân ái, ôm nhau hôn hít đủ kiểu rồi đến tận 7h30 mới dậy tắm rửa. Chị tắm xong rồi xuống bếp làm điểm tâm sáng, mình ở lại dọn dẹp quét phòng sạch sẽ. Lúc đi xuống thấy chị đang mang tạp dề và chiên gà. Mình lại thùng y tế lấy băng và gạc để rửa vết thương hôm qua cho chị.

Nhẹ nhàng tiến lại sau lưng chị, thấy chị đang chiên khoai tây. Mình vòng tay qua bụng kéo chị vào lòng, thơm lên mái tóc thơm ngát kia của chị rồi nói.

– Vợ anh giỏi quá.– Hừm… ai là vợ của anh.– Cô nào vừa giỏi, vừa xinh đẹp lại vừa khéo tay. Nhưng mà khéo tay thì phải dừng lại cho anh băng lại tay thì tay mới khéo tiếp được.– Đợi em làm xong rồi băng lại đi.– Nghe lời anh, để đó đi, anh băng nhanh mà, em đụng nước nhiều sợ nhiễm trùng.– Uhm, để em nhỏ lửa lại.

Mình kéo chị lại ghế băng bó nhanh cho chị rồi ngồi đợi chị làm xong. Bữa sáng hôm đó là một trong những bữa ăn không phải ở nhà mà mình thấy ngon nhất từ trước đến giờ, khoai tây chiên với đùi gà, xà lách và sữa nóng. Phải công nhận một điều là chị quá chu đáo trong ăn uống, từ cách xếp dĩa đến cách bố trí. Có lẽ vì việc mất sức vào lúc nãy làm mình ăn ngon miệng hơn. Thấy mình ăn vậy chắc chị vui, cười cười rồi hỏi mình.

– Em làm anh ăn được không.– Quá ngon, đây là lần đầu tiên anh ăn ở ngoài mà ngon như vậy đó.– Ở đâu là ở ngoài ? Đây không phải ở nhà anh hả ?– Nhà em mà.– Nhà em cũng như nhà anh chứ hihi. Đêm qua anh vào ngủ được không.– Ngủ thẳng giấc tới sáng luôn. Nếu mà còn mất ngủ, anh kiếm thuốc ngủ uống.– Anh thôi đi, không được dùng thuốc ngủ đó. Qua tết em với anh đi khám tổng quát, tiện thể em đặt vòng tránh thai luôn, không dùng thuốc nữa hại lắm.– Thôi làm phiền em quá, mình dùng bao được mà.– Bao cái gì mà bao, em không quen dùng bao đâu.– Vậy ra tết anh với em đi khám tổng quát.– Sau này em có thai anh phải đưa em đi khám thai định kỳ đó.– Em tính xa làm gì, tới hồi đó mà có không cần em nhắc, anh ngưng hết việc dẫn em đi khám được không ?– Anh nói đó nhé.– Anh nói là làm. Em ăn đi.– Em ăn xong rồi.– Ăn gì mà ít vậy.– Bộ anh muốn em béo phì hả ? Vóc dáng em thế này là phải ăn vậy thôi, vừa đủ chất, không ăn quá no. Anh mới ăn nhiều vào cho béo ra một tí. Ăn nữa không em lấy thêm gà.– Thôi anh ăn hết phần này là no quá rồi. Mà bạn em sắp đến chưa ?– Nó nói 9h nó qua đó.– Anh thấy ngại ngại sao á.– Ngại cái gì mà ngại, em không ngại anh ngại làm gì. Anh ăn đi rồi để đó em rửa, cấm đụng vào bếp nữa, em đi ủi quần áo cho anh.– Em biết anh mặc cái gì mà ủi ?– Em có mua riêng đồ cho anh đây ?– Thiệt hết biết em luôn, thôi em đi đi, tí anh lên.

Ăn uống no nê xong, lên phòng thì thấy chị đang ủi đồ cho mình. Mình ngồi xuống hỏi chị ?– Sao em biết anh thích sơ mi trắng mà lựa thế này.– Em nhìn là em biết rồi, anh toàn mặc sơ mi thôi mà, anh trắng trẻo mặc sơ mi trắng là đúng rồi. Anh mặc vào đi, em cũng đi thay đồ.

Nói xong chị mở tủ lấy đồ cho chị, áo quần chị cũng hệt mình. Sơ mi trắng, quần jean đen nhưng quần của chị ôm và gọn hơn cho con gái. Không biết bị mua lúc nào mà đầy đủ thế không biết, và cũng không biết còn cái gì trong đó nữa, thật sự là chị quá chu đáo với mình. Nghĩ mãi tại sao trên đời lại có người tốt với mình như vậy ?

Và mình cũng tự trả lời là do kiếp trước mình ăn ở tốt thay cho câu hỏi mà cho đến bây giờ mình vẫn chưa tìm được lời giải. Đang mãi suy nghĩ lúc nhìn lại thì thấy chị vào phòng tắm thay đồ mât tiêu, thiệt hết biết, mới khi nãy còn ngủ chung ôm nhau đủ kiểu giờ thay đồ lại vào phòng riêng thay. Mình cũng ngao ngán lắc đầu rồi thay đổi thật nhanh, cả quần và áo đều vừa vặn. Lúc chị đi ra thì mình cũng không còn quá bất ngờ vì hâu như gu ăn mặc của chị đều rất đẹp, chị đến gần mình đứng trước gương rồi nhìn nhìn nói.

– Anh đẹp trai quá hihi.– Thôi đi má ơi, nịnh hoài.– Em nói thật mà, áo này body to tí nữa là đẹp lắm luôn.– Mốt anh sắp xếp thời gian đi tập gym cho tăng cân lên tí.

Vừa dứt lời là điện thoại chi rêu lên. Chỉ nghe chị alo xong rồi nói “Trinh xuống liền á”, rồi chị quay qua nhìn mình.– Bạn em tới rồi. Anh xong chưa, mình xuống thôi.– Rồi, mình xuống.

Mình ngồi trong phòng khách chờ chị vào mà lòng nôn nao đủ kiểu. Lúc chị vào thì chị đi sau, còn trước mắt mình là môt người phụ nữ tầm tuổi chị, cao, trắng trẻo và tóc tém ngắn nhìn rất phong cách và có gì đó cá tính. Chị nhìn mình cười rất tự nhiên và mình cũng cười như chào lại với chị.– Chào chị.– Chị chào em.

Chị ở đằng sau đi đến canh mình rồi nói.– Đây là Trâm bạn em. Còn đây là H cục nợ của Trinh đó.Chị Trâm tỏ ra là một người khá tự nhiên trong giao tiếp vì vốn dĩ chị là luật sư mà. Chị đưa tay ra bắt tay với mình như một thoái quen nghề nghiệp mà làm mình hơi bối rối.– Chào em ha ?– Dạ, chị ngồi đi.

Thấy chị ngồi xuống mà bàn chỉ có mỗi lo hoa mình thấy lạ nên hỏi chị.– Trinh. Em không dọn gì ra hả ?– Không cần đâu anh. Bà này qua nhà em ăn dầm nằm dề, để tí em mời bả ly bia mời năm mới.– Thiệt hết biết em luôn.

Chị Trâm che miệng lại cười cười.– Thôi Trâm sợ Trinh rồi đó. Mà 2 người xưng hô “anh – em” từ khi nào mà nghe tình cảm quá vậy.– Dạ cũng mới quen nhau nên mới đây thôi chị. Do em sợ người kia già quá nên hạ vai vế xuống đó.– Haha. Em nói vậy tí chị về rồi coi chừng có người ăn thịt em.Nge vậy chị “hứ” lên một tiếng rồi nói.– Cái người kia đầu năm đừng để tui cho ra hiên ngồi nghe chưa.– Nữ tính chút đi Trinh ơi haha.Thấy chị bị trêu cũng tội mình cắt lời.– Chị nói quá rồi. Trinh vừa hiền vừa tốt với em đủ kiểu, nói vậy tội bạn gái em chứ chị.

Nói xong mình cầm lấy tay chị xoa xoa rất tình cảm.– Em nói cái gì ? Trinh nó hiền ấy hả ?– Dạ đúng rồi.– Em hỏi đồng nghiệp với cấp dưới của Trinh xem sếp của bọn họ hiền hay là sao ? Mà em cứ tự nhiên đi, xem chị như bạn bè em mà tự nhiên nói chuyện nhé.– Dạ không sao đâu chị. Từ lúc em quen Trinh thì thấy Trinh hiền khô và cũng hiểu nhau nên em thấy Trinh là kiểu con gái hiền hậu, đảm đang mà.– Cái này là do Trinh nó thương em rồi nên vậy chứ bình thường nó dữ lắm. Đố ông nào tán tỉnh hay chọc ghẹo được nó đâu. Cấp dưới thì ai cũng khiếp đó.

Chị như bị cô bạn mình nêu ra tật xấu nên lại lên tiếng.– Nè cái người kia, sau cứ thích nói xấu tui thế hả ?– Đó, em thấy chưa hiện nguyên hình rồi kìa, dữ quá trời dữ.– Haha. Dữ vậy cũng tốt, em cũng không phải giữ nhiều quá.– Lúc đầu chị nghe Trinh nói có bạn trai chị cũng bất ngờ, càng bất ngờ hơn khi Trinh nói em sinh năm 93 thôi. Kể ra đại gia, thiếu gia nhà giàu, cấp trên theo đuổi mà Trinh có thích đâu, tưởng nó ở vậy luôn. Ai ngờ đâu qua đây gặp em thì chị lại suy nghĩ khác đi.– Nghĩ gì vậy chị ?– Thì con bé này già rồi còn mê trai đẹp.– Ê quá, may mắn mới được Trinh vớt về đây.

Thấy chị bị nêu tật xấu đủ kiểu mà lại còn ngồi yên nữa, nên mình tích cách cắt câu chuyện này ở đây bằng cách xin đi lấy nước. Lúc mình mang nước lên thì thấy chị và chị Trâm vừa nói vừa cười rất tự nhiên. Mà vừa gặp mình chị Trâm lại nói chuyện thoải mái như vậy chắc chắn là thân nhau lắm luôn.

Lúc mình ngồi xuống lại thì chị Trâm lại nhìn nhìn mình rồi nói.– Sao chị thấy em giống giống cái cô gì đó mà chị quên mất rồi.Chị thấy vậy liền lên tiếng.– Con trai cô L đó.– Hèn gì chị nhìn giống lắm luôn, con Trinh này coi vậy mà ghê thật. Nhìn em hao hao mike.

Mình thấy lạ lạ. Mike ? Mike tyson boxing hả ? Mà cũng không phải thằng cha đó vừa đen vừa to trái ngược hoàn toàn với mình mà. Thắc mắc quá nên mình cười cười hỏi lại chị Trâm.– Ủa mike là ai vậy chị ?– Mike của phim Thái đó.– Chị lại chọc em nữa rồi.

Chỉ cần nhắc đến từ Thái là mình biết chị nghĩ gì rồi, chắc ám chỉ mình gay rồi. Nhưng mà đó là suy nghĩ sai lầm, sau này mình về mới biết Mikes đó là diễn viên trong phim Full House của Thái. Dù gì thì mình vẫn không thấy chả giống gì cả, nhìn thấy gay gay thế nào.

Thấy mình cười cười chị lại hỏi mình.– Em yêu chị Trinh như vậy có áp lực không ?– Dạ có chứ chị, em biết mình là ai đang ở đâu mà.– Yên tâm đi, nếu mà chị Trinh mà thích em rồi thì chị tin em có gì đó rất đặc biệt con bé này mới thích như vậy thôi. Chị thì lo nó không yêu được ai nữa, vì chị không biểt nó thích kiểu nào nữa.– Em cũng hi vọng là vậy.– Mà em đang học ở đâu vậy ?– Em học abc… Còn chị đang đi làm ở đâu vậy ?– À chị làm cho văn phòng luật sư của mẹ chị. Nói luật sư vậy thôi chứ cả năm có làm gì đâu, toàn đi với con này nè.

Sau đó cả ba ngồi trò chuyện chủ yếu là hỏi nhau về tết đi đâu rồi chuyện công việc của 2 người nên mình cũng không có gì kể thêm. Chỉ khi điện thoại chị rêu lên, lúc chị nghe máy vào chị nói nhỏ với mình.

– Mẹ anh gọi, nói là tí em qua bên đó chơi tết đó. Anh tính sao.– Sao là sao ? Vậy thì anh phải về trước để đón em bên đó chứ, qua nhà chồng mà haha.– Anh về đó rồi tối anh có qua đây với em không ?– Cái đó để tính sau đi.– Không được, đừng nói đêm nay anh bỏ em một mình.– Thôi được rồi, anh sắp xếp qua lại bên đây với em.

Nói xong như một thoái quen, mình hôn chị một cái vào má mà quên mất sự có mặt của chị Trâm ở phía bên kia. Làm chị ở bển vỗ tay rồi nói.– Tình cảm, tình cảm quá đi. Tôi gạnh ti chết mất thôi.– Em xin lỗi, em quen như vậy, quên mất có chị ở đây.– Chị chọc tí thôi mà.

Dứt lời là đến điện thoại mình kêu lên, móc điện thoại ra nhìn vào màn hình thì thấy anh Vũ đang gọi đến. Mọi khi anh Vũ rất ít khi gọi cho mình, mà đã gọi là nhất định có chuyện.…

Nhận được cuộc điện thoại đó, mình cũng có tí ngờ vực. Chăm chú nhìn màn hình một lát mình quyết đinh, đứng dậy đi ra ngoài ấn nghe máy.– Em nghe anh hai ơi.– Mày ở đâu rồi.– Em đi chơi rồi anh ơi.– Thế chừng nào về ?– Em đang trên đường về, cũng sắp rồi anh. Mà có chuyện gì không ?– Hehe, về nhanh đi chuẩn bị có chị hai mới của mày qua nè, nhanh nhanh nghe. Anh hai mày sẽ định nghĩa cho mày biết thế nào là gái “đẹp” đúng nghĩa.– Ai vậy hai ơi ?– Thì cái chị Trinh hôm bữa anh mày nói đó.– Em cũng thấy rồi mà. Mà anh nghiêm túc đó hả ? Còn nếu mà vui chơi thì dẹp đi.– Cái thằng này, có mẹ ở nhà mà mày tưởng anh mày đùa hả, nếu được là anh mày nghiêm túc luôn đó ? Mày nói nhiều làm gì, tết nhất có dịp nhà mình tụ họp. Về nhà nhanh nghe ku.– Dạ em biết rồi…