Chapter 10
========================================

Lúc tỉnh dậy thật sự mình vẫn còn mơ mơ màng màng, cảm giác mệt mỏi kinh khủng, không nhớ mình đâu ở đâu, phải mất cả 10s sau mình mới nhớ là mình đang ở nhà chị. Dự âm của trận chiến đêm qua thật sự quá kinh khủng. Nhưng cái mà mình cảm nhận được lúc này, là người nằm bên mình là chị, đây là lần đầu tiên mình mở mắt dậy bên cạnh mình là một người con gái đang ngủ, và còn tuyệt vời hơn khi người con gái ấy đang nép vào lòng mình mà ngủ, với khuôn mặt rất đẹp và lạnh lùng, một tay ôm mình, tay con lại đang đặt trên ngực mình với màu sơn móng tay trắng đen nhìn rất nữ tính.

Nhìn qua đồng hồ thì thấy chỉ mới 5h30. Mình trườn người ngồi dậy, thì có một lực kéo mình lại.– Ai cho anh đi mà anh đi ?Tiếng nói phát ra làm mình giật mình….

Thật sự lúc đó mình hơi giật mình, vì mọi hành động mình làm rất nhẹ nhàng, từ lúc thoát khỏi vòng tay của chị, cho đến cái chăn đang đắp lên người tất cả đều nhẹ nhang, nhưng chị vẫn biết mình dậy thì chỉ có lí do duy nhất là chị đã dậy từ trước rồi. Ngước đầu quay lại nhìn thì thấy chị vẫn thế, mắt vẫn nhắm. Mình quay trở lại nằm xuống bên chị, kéo chị vào lòng.– Em dậy rồi hả.– Tính bỏ người ta chứ gì, anh đi đâu mà sớm vậy.– Anh về chứ, nằm đây tí mẹ anh về rồi hỏi mày đi đâu sớm vậy, điện nhà không tắt thì anh nói sao.– Cũng đâu có cần sớm vậy, ở đây với em tí nữa đi.– Sao em dậy sớm vậy.– Dậy sớm xuống xem con nó ngủ ngon không. Lên đây nằm lại mới nhắm mắt tí thôi, hôm nay thứ 7 được nghỉ, em muốn nằm nướng tí. Anh nằm với em tí nữa đi.

Chị kéo mình lại, cũng không đành dậy nên nằm nghiên lại đối mặt với chị. Tự nhiên sáng hôm nay mình cảm nhận chị khác mọi khi, tình cảm hơn, ân cần hơn trong từng cử chỉ. Chị đưa tay lên sờ từ má đến mắt mình rồi cười cười.– Em thích nhìn mắt anh ghê, người ta nói đôi mắt mùa thu đúng không sai mà, có chút gì đó buồn buồn, nhưng mà mỗi lúc anh nhìn em với ánh mắt vậy em đơ hết cả người. Mốt anh đừng có nhìn gái kiểu vậy nữa nghe chưa, nhìn em mấy cũng được hết, hihi…– Em cũng hay thật, mê cái gì không mê đi mê con mắt.– Chứ sao nữa, bộ anh tưởng cứ con gái là phải mê tiền, sự nghiệp này nọ hả ? Tiền thì em không nhiều, nhưng đủ dư sống cho em và con rồi. Giờ em chỉ cần người nào làm em yêu thương thật lòng là được mà, không cầu toàn nữa rồi.– Chắc anh là người cuối cùng còn sót lại quá.– Anh cứ nói quá, em cũng không biết vì sao em thích anh nữa, ngay từ anh còn học năm 2 là thích rồi. Nhưng em không dám nói thích anh lúc đó, thấy khổ không. Đôi khi anh mắt, nụ cười, cách nói chuyện của ai đó có thể làm mình thích mà chẳng cần lí do gì cả.– Thế là say anh từ lúc đó hả ?– Em muốn công khai mối quan hệ này, nhưng em sợ người ta nói em không đứng đắn, ai không yêu đi yêu một anh non tơ thế này. Đợi anh già đi chắc không được rồi, có khi lúc đó em già anh có có yêu em nữa đâu.– Sợ gì đến lúc đó anh cấy cho em đứa con là tự khắc công khai thôi mà.– Hứ, chỉ có nói bậy là giỏi.

Mình đưa tay vào xoa xoa vú chị, mới sáng sớm mà săn lại hết rồi, vừa tròn vừa nóng, y như cái bánh bao ấy. Vừa thò vào thì chị lườm mình.– Cái tay anh làm gì em đó, mới sáng sớm đã thế rồi, không đứng đắn gì cả.– Hồi đêm hôm qua, ai ôm mình nói em sướng quá anh ơi ta.Vừa dứt lời là chị nhéo mình một cái đau teo cả cu.

– Á sao chơi thế, đau anh. Em coi tay với lưng anh hôm qua giờ em cấu nó nát hết rồi nè.– Anh xoay lưng lại em coi.Mình cũng xoay lại xem thử chị làm gì. Bất giác chị ôm thật chặt mình phía sau, tựa đầu vào lưng mình.

– Em muốn có con.– Em thật hay đùa vậy ?– Thật mà, đừng nghĩ bậy bạ nhé, em yêu thương anh thật lòng, giờ chỉ muốn anh đặt cọc cho em đứa con thôi. Em có thể đơn thân làm mẹ mà, em lo được.– Em có vội vàng quá không vậy, mới 2 ngày quen nhau thôi mà. Bây giờ là ngày thứ 3 em đã tin anh như thế thật hả.– Em tin mà, ngay cả anh không chấp nhận em, coi như em đơn thân nuôi 2 đứa con cũng được.– Nhưng em còn công việc, một mình em sống thế anh không can tâm đâu. Đợi anh công việc ổn định, anh sẽ công khai quan hệ này.– Hihi, em thử xem anh trả lời thế nào thôi, chứ em sợ xấu lắm, sinh con xong xấu chết, sau này lấy anh rồi em sinh bao nhiêu chả được.– Biết ngay là thử mà haha, tưởng dễ lừa anh đây hả.– Cũng ghê quá nhỉ. Mà anh ơi, quay lại đây đi.

Mình xoay người lại, nhìn chị, chị chỉ cười rồi kề miệng gại gần tai mình nói nhỏ.

– Anh bế em vào phòng tắm đi. Tối giờ anh quậy nó bẩn hết dưới này rồi, khó chịu lắm, em muốn đi tắm.– Mông em to thế này anh bế em không nổi đâu.– Sao anh cứ trêu em mông to hoài vậy, mông người ta cân đối vậy mà cứ trêu.– Mà em có luyện tập hay làm gì không mà có một con rồi mà dáng em đẹp ghê vậy, cong vút hết, anh thấy mà nóng hết cả người, nhất là cặp mông đó, chỉ muốn áp vào đó thôi… haha.– Em vẫn hay tập gym, yoga đầy đủ hết đó. Nhưng từ hôm cô giúp việc về quê nghỉ tết là em không tập nữa luôn, ăn tết xong em chắc lên cân rồi nè.– Ủa, vậy là nhà em có giúp viêc hả ? Anh tưởng mình em với con thôi.– Đâu có đâu, còn cô Hoa giúp việc nữa.– Ớ, vậy khi rảnh anh qua “thăm” em có được ở lại đây không vậy.– Thì cứ bình thường mà anh, em nói trước cô, nói chồng con đó, nói xong chắc cô lăn ra cười chết mất. Chồng gì mà như thằng học sinh cấp 3 thế này.– Cấp 3 mà cu to là được nhé, hahaha…– Trời, nói bậy quá.Bất giác chị cắn yêu vào vai mình một cái rồi ngậm luôn, rồi nhâm nhâm như con chuột. Mình thì nhột quá cắn vào vai chị lại rồi cũng nhâm nhâm. Chị bị nhột cứ cười hí hí.– Đừng, nhột em, thả ra đi mà.

Mình vòng tay ra ôm gọn cặp mông chị và kéo hạ bộ chị vào người mình rồi bế chị lên. Nặng cũng ráng mà bế đi vào nhà tắm, mà công nhận chị trêu dai thật, vào đến nơi cũng không buông thôi nhâm nhâm cái vai mình.– Thả anh ra nào.

Chị cố tình không nghe mình nói, cũng không chịu thả mình ra, hết cách, mình đành dùng ngón tay thối chọt vào hông chị cái, chị nhảy dựng lên “Á” một cái làm mình cười như điên.– Hahahaha.– Anh chơi gì kì thế.– Ai bảo em quậy chi.

Chị chả nói gì nữa, trề môi ra rồi cái rồi lại lấy cái khăn tắm trùm lên người. Có lẽ dù là ấy với nhau nhưng con gái vẫn rất ngại khi trần truồng thì phải. Chị tiến lại bồn rửa mặt lấy lên 2 cái bàn chải, từ từ bôi kem vào rồi đưa cho mình cùng với một ly nươc. Chỉ là đánh răng chung, mà con chim mình ở dưới tự nhiên nó đòi biểu tình dựng lên, làm chị đang đánh răng phì ra và nói.– Cái kia không nghiêm túc nhé, anh lúc nào cũng vậy, mới sáng sớm mà nữa rồi đó hả ? Sao không mặc quần áo vào.– Có gì đâu mà ngại nữa, đêm qua em hôn nó ngấu nghiến mà.– Anh còn nói nữa có tin em giết anh luôn không.Chị đỏ mặt quay đi, phụ nữ luôn là vậy, lúc sex thì có thể hết mình như xong rồi mà nhắc lại là ngại.

Đánh răng xong thấy chị cứ loay hoay soi mặt. Mình nhẹ nhàng tiếng tiếng lại, vòng 2 tay kéo chị vào lòng. Thật ra mình cũng không biết mục đích mình làm vậy là gì, chỉ biết lúc đó mình muốn chị vào lòng. Nhìn vào trong gương thì chị cười tủm tỉm.– Nè, cả đêm qua rồi mà anh không thấy mệt hả, anh không mệt em cũng mệt chứ, muốn gì nữa đây hả trời.– Em cứ nghĩ cái đó không vậy. Em đẹp thì anh ôm không được hả ? Vậy thôi.

Mình quay lưng đi, mở vòi sen tận hưởng cái mát từ những dòng nước mát lạnh. Cứ thế, mình để vòi sen tự chảy, bất giác chị từ đăng sau ôm mình, cảm nhận được cặp vú mát lạnh kia cạ vào lưng làm mình nóng hết cả người. Đối mặt với cảm giác đó làm mình nóng hết cả ngươi, thằng nhỏ ở dưới lại biểu tình dữ dội. Cả hai chìm trong không gian yên lặng, mãi một phút sau chị mới lên tiếng.– Giận em hả? Chưa gì mà giận rồi.– Đâu có đâu, anh đùa thôi mà, giận gì chứ.– Không giận thì quay mặt lại đây.Mình cũng nghe lời quay mặt lại xem chị làm gì. Vừa quay mặt lại chị lấy tay véo má mình rồi nói.– Sao anh hư quá vậy, em cũng mệt chứ bộ.– Không có ấy ấy mà, thôi tắm lẹ đi. Anh còn về.Nói xong chị cầm vòi sen tắm cho mình, như kiểu mẹ tắm cho con vậy. Mà tình cảm hơn là chị gội đầu cho mình còn mình gội đầu cho chị, hai người vừa gội vừa nghịch. Đến lúc xả dầu gội cho chị, mình thả nước được một nửa thì dừng lại, dầu gội xuống mắt làm chị bị cay, la lên í ới.– Anh trêu em hả ? Cay mắt em quá.– Vậy em nhắm mắt lại đi anh xả lần nữa nè.Đợi chị nhắm mắt lại mình xả từ từ rồi tắt vòi sen đi. Chị bị cay mắt cứ dụi dụi mắt làm mình sốt ruột.– Em bị cay mắt hả, để anh coi.– Uh cay quá anh à, không biết có đỏ mắt em không nữa.– Anh xin lỗi, anh đùa hơi quá rồi.Mình lấy cái khen mặt treo ở giá, nhẹ nhàng lau sạch mặt và mắt chị. Từ kẽ mắt đến mi mắt rồi thổi nhẹ nhẹ vào mắt chị. Sợ chị vẫn còn cay, mình hỏi.– Hết cay chưa?– Còn cay anh ơi, cay lắm.– Cay chỗ nào chỉ anh.Chị cười cười chỉ vào vào môi chị.– Chỗ này anh thổi được không.– Nãy giờ em đùa anh hả?– Lại đây em thương nào.Chị vừa nói vừa kéo trán mình tựa vào trán chị, mặt đối mặt gần với chị và đối mặt với cảm giác hơi thở nóng nóng của chị, nó làm mình kích thích kinh khủng. Và cái gì đến nó cũng đến, mặc dù mình và chị cũng không nghĩ lại phải lao vào nhau như lúc này. Chị là người chủ động hôn mình trước, môt cái chạm môi rất nhẹ nhàng sau đó chị thôi không hôn nữa, chăm chú nhìn mình.

Chỉ cần anh mắt đắm đuối ấy cũng đã đủ để mê hoặc mình rồi, đôi mắt thanh tú, lông mi cong vút cùng với hơi thơ gấp gáp là tất cả nhìn gì mình cảm nhận được lúc đó.

Mình vòng tay ra sau ôm trọn cặp mông trắng tròn kia kéo người chị lại gần mình. Và tất nhiên cái tường rào một lần nữa lại bị phá vỡ, mà người phá ra là cả chị và mình. Ngay sau đó là những cái ôm thật chặt, những nụ hôn như muốn thiêu đốt cả hai. Mình và chị quấn lấy nhau, mặc kệ nước, mặc kệ không gian và thời gian. Những nụ hôn chưa vào giờ là nhàm chán.

Lúc này con chim mình ở dưới dựng lên như thanh gươm chọt vào bụng chị, làm chị khó chịu, chị nhẹ nhang đưa tay ra cầm lấy nó mà mần mê. Tiếng nước cùng với những âm thanh phát ra từ tiếng lưỡi mút nhau tạo thành một bản hòa ca tuyệt vời, làm cho người mình đúng đó như muốn cháy thành tro bụi vì kích thích. 5 phút trôi qua, chị có vẻ bị mỏi chân, và mình biết điều đó, mình nhẹ nhàng đẩy chị ra.– Em có mệt không, anh dừng lại nhé.– Dạ không, anh muốn gì, nếu làm được em sẽ hết mình.Chị vừa nói vừa ôm mình rất dễ thương, nhưng không biết vì sao chị là dạ vâng làm mình không được tự nhiên, chắc tại xưng hô Anh – em nên chị nghĩ chị ở vế dưới.

Mình nhẹ nhàng vén mái tóc đang ướt của chị lên, hôn lên trán chị một cái như cảm ơn chị. Rồi từ từ đưa bàn tay xuống cặp vú như pha lê kia của chị, do màn quần thảo từ nãy giờ của mình làm vú chị căng cứng lên như bả bưởi, đâu ti thì hồng hào, làm mình không tài nào cưỡng lại được, mà phải đưa miệng vào mút nó một cái. Một tay mình xoa bóp cái vú còn lại, một tay mò xuống vùng cấm của chị. Nhẹ nhàng mà tình cảm, mình cũng chưa vội tiến đánh vùng cấm, mà xoa khắp cơ thể rồi đến cặp mông tuyệt đỉnh đó, làm chị run không ngừng.

Chị cũng không vừa, cầm con chim mình mà sóc nhẹ nhẹ, tay còn lại thì vò đầu mình như đang cho con bú. Mặt chị ửng hồng lên, mắt chị lờ đờ, là mình biết chị thua cuộc rồi. Mình ngồi chỗ bồn cầu, kéo chị ngồi lên trên đùi mình, theo hướng cả hai đều quay mặt ra.

Mình đưa tay vào bướm chị mà xoa xoa nhẹ nhàng từ ngoài vào trong, sau đó tiến vào vùng hột le của chị mà day vào đó nhẹ nhàng hết sức có thể. Vì không chống đỡ được những đợt kích thích nhẹ nhàng nhưng có sức mạnh khủng khiếp đó, chị không kìm được mà rên lên khe khẽ. Cảm giác nhìn chị rên lên “ư… ưm…” thật sự rất kích thích mình, không muốn dừng lại ở đó, mình đưa miệng vào cắn nhẹ nhẹ đầu ti chị mà vú mê say, còn tay ở dưới thì móc nhẹ nhẹ vào trong bướm chị, cứ thế mình móc nhanh hơn, cuối cùng sau màn “tra tấn” không hơn không kém đó, chị cũng hét toáng lên kèm theo đó là dòng nước từ lồn chị bắn ra thành tia nước. Chị mềm nhũn, ngả lưng vào người mình mà thở dốc.

Biết chị đang trên đỉnh Everest, mình lại vờn chị.– Em mệt rồi, thôi tắm nhanh rồi vào.Mình vừa dứt lời là chị xoay người vào, ôm mình thật chặt. Rồi nói:– Không được, anh quậy tung hết cả lên rồi giờ nói bỏ em hả, ai cho anh về.– Ngoan nào, cho anh về đi, anh mệt quá, sợ không đủ sức nữa.– Anh mệt thật hả ?

Vừa nói chị vừa đưa mặt ra nhìn mình. Và thật sự lúc đó mình cũng ráng nín cười lắm nhưng lại bật cười khà khà.– Anh đùa em đó, anh mà tha cho em cú này hả.– Anh muốn chết hả, ngồi trong đây mà còn đùa nữa. Con nó ở dưới mà dậy là tịt đó nhé.

Ngẫm nghĩ lại mình và chị cũng không còn thời gian nữa. Mình nhanh chóng cầm thằng nhỏ sóc sóc cho nó vào vị trí. Chị cũng ngầm hiểu ý, nhón mông lên chuẩn bị cho việc quan trọng nhất. Từ từ mình đưa đầu khất cứng ngắt của mình vào miệng bướm mà day day, cái cảm giác như điện giật ấy kèm với sự ướt át từ đầu khất làm mình sướng như điên dại, cố gắng lấy lại bình tĩnh, mình từ từ đi vào trong và lúc này mình chú ý cảm xúc thế nào, mặt chị cứ ngây ra như phê thuốc, lúc mới vào thì miệng chữ O trong lúc vào thì cắn môi, mím môi, cắn nhẹ đầu lưỡi nhìn mà yêu chết yêu được. Lúc mình vào lút cán thì chị “ứ” lên một tiếng rồi thở dài. Cảm giác được nước của chị ấm nóng và rất trơn, làm mình rất dễ dàng mà tiến vào. Chị mở mắt ra nhìn mình, thấy mình cười cười chị nói.– Anh cười cái gì, anh có biết nhìn vậy em ngại lắm không.– Em có biết là lúc anh vào nhìn mặt em rất dễ thương không.– Không biết, em chỉ cảm giác như có cái gì muốn chọt thủng cái ấy của em, híc… cửa của em hời nhỏ nên lúc nào cho vào em cũng thấy nó chật chội lắm. Đừng có trêu em nữa mà, mặt em dễ thương hay mặt đờ ra, nói mau.– Đờ ra nhưng lúc em cắn môi, mím môi nhìn em đẹp lắm.– Chỉ giỏi nịch đầm thôi.

Chị vừa nói vừa cạ trán chị gần sát trán mình. Hơi thở 2 người hòa quyện vào nhau cùng với những lời thì thầm trong một không gian tuyệt vời, mặc dù nó hơi điên cuồng. Chị hôn mình, hôn mũi, môn mắt, cắn tai mình. Chị làm tất cả những gì chị thích. Thấy chị vô tư như vậy mình cũng muốn đùa chị tí nữa, mình nhấc mông chị lên, lấy đà đẩy một cái thật mạnh xem chị thế nào.

Nghĩ là làm, mình nhanh chóng lấy đà đóng thật mạnh một cái “phập” … chị “á” lên một cái thật to rồi đánh yêu vào vai mình.– Anh chơi trò gì thế hả, có biết làm vậy em đau không. Ứ… ứm… đau quá.– Anh xin lỗi, giờ anh làm nhẹ nhàng nè.

Sau câu nói ấy của mình là màn nhấp nhô nhẹ nhàng, chị thì cứ như con mèo con nằm trong lòng mình mà “hự… hự…” rất đáng yêu. Không biết bao nhiêu, cứ đẩy ra đẩy vào, nhưng mình chỉ biết mình đã mỏi, mình cần đổi tư thế và out, ngâm nước lâu không tốt. Mình đứng dậy đặt chị dựa vào bồn cầu, chị vòng hai tay qua cổ mình như hiểu ý, từ từ mình khom người xuống đút con cu cong vút của mình vào trong bướm chị.

Ở cái tư thế này mình không có lí do gì mà phải từ từ nữa, mình kéo nhanh hơn, và chính ở thời điểm này mình phát hiện cứ đẩy từ dưới lên trên một góc 45 độ, chứ không phải là đẩy thẳng vào trong là chị hét lên như sướng tột độ, và cũng chính từ đây mình biết được cách làm chị “điên dại” khi “yêu” mình.

Cú thúc lên trên đầu tiên chị “a” lên một tiếng, cái thứ 2 cũng thế và sau đó là màn rên hự hự chưa từng có của chị. Mình khom người xuống góc thế để đóng theo góc 45 độ. Cứ thế mình đóng như thế không ngừng nghỉ, chị như điện dại, không còn biết gì nữa, mắt nhắm chặt như chẳng cần biết mình đang làm gì. Chị không chịu được nữa, kéo đầu mình lại gần chị mà nói.– Anh… anh anh ơi.

Chị thốt lên những câu nói trong vô vọng, vì không chịu nổi được nữa, chị đưa chìa tay ra bụng mình như muốn cản lực đẩy từ mình lại. Chị lắc đầu và miệng cứ “anh… anh…” nhưng không nói gì thêm. Cảm xúc bấn loạn của chị làm mình càng thêm kích thích mà dập nhanh hơn. Chị cũng gần như bất lực trong việc cản mình lại, nhưng tiếng gọi mình cũng không còn đủ sức nữa, chị chỉ còn biết lặng đi mà hưởng thụ.

Chị ôm mình chặt hơn, cảm giác chặt nhất có thể. Với tốc độ dập nhanh như thế thì mình mau ra là điều tất nhiên. Những dòng tinh trùng nóng bỏng xuất ra ào ào, cùng với tiếng thở dài như bò thở của mình đã kết thúc cuộc chiến ở đây và người thắng là mình. Chị vẫn thế nằm im, không động đậy gì, chỉ co giật vài giây đầu khi mình xuất ra, sau đó là nhịp thở đều đặn hơn từ chị. Mình nhẹ nhẹ rút chim mình ra, mà nói thật dù đã xuất ra nhưng lúc kéo chim ra cảm giác khít từ bướm chị vẫn có cái gì đó làm mình tê tái ở đầu khất, nói đúng hơn là sướng đó. Những dòng tinh trùng chảy ra thành từng giọt nhỏ xuống dưới nền. Chị vẫn thế vẫn ôm mình thật chặt. Mình đánh tiếng trước.– Em mệt hả.Chị lắc đầu nhẹ nhẹ.– Người em giờ mỏi lắm, tay chân như không còn đứng nổi nữa.– Sướng hay mệt đó.– Biết rồi còn hỏi. Kéo em dậy đi, em mỏi quá nè.Mình nhẹ nhàng ôm chị kéo chị dậy. 2 người nhanh chóng tắm rửa sạch lại một lần nữa rồi vào.

Mặc quần áo vào chải đầu soi gương, vẫn đẹp trai như mọi hôm… Mình chạy xuống nhà dưới coi thằng cu nó dậy chưa, thì giật mình thấy nó dậy nằm méo mó. Nó thấy mình vào nó khóc to lên, mình bồng nó lên lầu cho chị. Lúc đó chị đang chải đầu, thấy con khóc chị bỏ lược xuống chạy lại ôm con.

– À à, mẹ thương mẹ thương, mẹ xin lỗi con, mẹ bỏ con ha. Ngoan nào mẹ thương.– Lúc anh xuống thấy nó dậy ngồi méo mó rồi. Mặt tội ghê luôn.– Híc. Tại anh mà làm em bỏ con nằm đó đó.– Cả anh và em mà. Haha, đưa con đây anh bế cho, em chải đầu đi.

Thế là mình ngồi giữ con cho chị chải đầu. Nhìn lại đồng hồ thì 7h sáng rồi mình hỏi chị.– Hôm nay thứ 7 em không đi làm hả ?– Không anh, tuần đi tuần không mà làm sáng thôi, chiều không đi. Sáng nay ở nhà trông con thôi.– Vậy em coi rồi cho con ăn nhé, anh về đã. Em ăn gì không anh mua cầm qua.– Thôi anh coi rồi về đi, em còn đồ trong tủ lạnh.– Uh vậy em coi rồi ăn đi nhé. Anh về.

Lúc mình đi xuống chị cũng ôm con theo, chắc chị cũng không muốn mình về lúc này, nhưng mà cuộc vui nào cũng đến lúc chia tay. Chia tay cũng không có nghĩa là không gặp lại, mình cũng an ủi chị.– Thôi em vào đi, anh đóng cổng cho.– Anh về khi nào có thời gian qua đây chơi với em và con, anh thích ăn gì em nấu.– Rồi, anh sắp xếp rồi qua với em, giúp em dọn nhà tết nữa mà. Yên tâm đi, em vào nhà đi, anh về đây.

Chia tay chị mình phóng tìm quán ăn, mình ăn như chưa bao giờ được ăn. Đêm qua và sáng nay vắt kiệt sức của mình thành ra mình ăn 2 tô bún. Đầy bụng xong về nhà tắt điện, vào phòng nằm. Bây giờ mới là lúc mình cảm giác cái mệt nó thấm từ xương nó thấm ra, mệt mỏi và buồn ngủ kinh khủng. Mình nhắm mắt mà ngủ lúc nào chả hay…