Chapter 18
========================================

Mình bảo chị thả tay vào vòi nước, còn mình thì chạy vù lên thùng y tế, lấy bông băng, cồn sát trùng các kiểu. Thật sự thì mình chả biết nói gì, chỉ biết, lau máu vào sát trùng vết thương cho chị nhanh nhất có thể thôi. Kéo chị lên sofa, chị có vẻ sợ máu, mới ra máu tí mà nhìn chị biến sắc mà mình rất áy náy và khó chịu. Chị thì nhìn mình trìu mến chứ chả có gì là trách móc mình cả. Mình vừa lau lau rồi thoa cồn vào chổ vết thương cho chị và nói.

– Anh xin lỗi em nhiều lắm, là anh vô ý để em bị thế này, em chịu đau tí nhé, anh rửa vết thương cho nhé.– Không sao đâu anh, tại do em giật mình.– Em có đau lắm không.– Dạ không anh, mà nghĩ cũng hay hay nhỉ. Tự nhiên hết anh bị rồi giờ em bị, mình có duyên đó anh.– Em nói bậy nữa chứ.

Thật sự thì mình rất khó chịu, chỉ biết đan 2 bàn tay của chị vào nhau rồi mình ôm trọn 2 bàn tay vào lòng bàn tay mình rồi đưa lên môi mình hôn thật sâu.

– Anh xin lỗi em, xin lỗi em nhiều lắm. Thật sự anh khó chịu, rất khó chịu khi thấy em vì anh mà chảy máu thế này.– Cũng như em thấy anh bị chảy máu lúc nay thôi. Xót lắm anh à, nhưng anh yên tâm, em nhẹ hơn anh nhiều lắm.

Nói xong chị đưa môi vào má mình hôn mình thật sâu, và không có dấu hiệu ngưng lại. Chị nhích gần cơ thể của chị về phía mình, chị vòng tay qua ôm mình thật chặt rồi nói nhỏ.– Anh biết không. Em thương anh nhiều lắm, thương anh không có thể diễn tả bằng lời nữa.

Và sau đó tất cả vượt ngoài tầm kiểm soát của mình và chị. 2h chiều mà cả 2 chưa ăn nhưng mà giờ đây là chuyện khác, dù mình biết nó sẽ đến nhưng không ngờ nó đến sớm mà mãnh liệt như lúc này.…

Cái cảm giác mơ mơ hồ hồ đó lại muốn đưa mình vào một thế giới khác, cái thế giới mà mình dám đảm bảo bất kì thằng đàn ông nào cũng khao khát. Và đôi tay của mình như có ma thuật gì đó không điều khiển được nữa, nó nhanh chóng lăn trên đùi chị, vuốt ve mân mê cặp đùi mát như đá của chị. Mình nhanh chóng kéo 2 chân chị kẹp qua eo mình, lúc này thì cả người chị ngồi trên đùi mình. Cửa thì đang mở nhưng mình và chị vẫn mặc kệ. Vì là chị ngồi nên hiển nhiên đầu chị sẽ cao hơn đầu mình, hai tay chị ghì đầu mình lại, mình thì phải ngước đầu lên để đón nhận nụ hôn cháy bỏng của chị. Mình thì vẫn đang mãi mê say cùng chị thì bất ngờ chị lại hôn chậm lại và dứt ra, ngậm ngậm môi mình rồi kéo rồi mút, sau đó chị dứt ra hẳn vừa cười vừa nói.– Sao hôm nay anh hiền vậy, anh mệt hả.– Đâu có, anh hơi bất ngờ vì em đánh phủ đầu thôi.– Em đi đóng cửa.

Nói xong chị nhẹ nhàng đứng dậy, ngay lúc ấy cái mùa hương quen thuộc của chị bay vào mũi mình, phải công nhận dù bất cứ hoàn cảnh nào chị vẫn rất thơm, một mùi hương rất đặc biệt, không phải nước hoa, không phải mỹ phẩm nhưng nó có sức hút cực kỳ mãnh liệt với mình, rất khó tả về mùi hương ấy. Lúc quay lưng lưng đi chị không quên tặng mình một ánh mắt ma mị và một nụ cười đầy hàm ý, còn cặp mông thì ôi thôi, vừa to vừa tròn lại còn mặc quần mà bó nữa nên nhìn chỉ muốn lao vào mà up mặt vào đó thôi. Nói là làm mình cũng đứng dậy theo chị ra phía cửa, chị vừa đóng cửa lại là mình đứng ngay phía sau nhìn nhìn chị cười.– Em đi chạy hả ?– Em đâu có chạy đi đâu đâu, mà anh làm gì mà nhìn em ghê quá vậy.

Chả nói gì nữa, mình lao vào hôn chị ngấu nghiến. Tiện tay mình đưa tay cởi luôn cái áo thun đang mặc của mình vức qua một bên. Chị thì nồng nhiệt không kém, vòng tay qua cổ mình ghì đầu mình xuống và mình hiểu chị muốn gì, nhanh chóng mình đưa 2 tay xuống mông chị, xoa bóp thật mạnh cặp mông to tướng kia, sau đó nâng mông chị lên vào ôm trọng cặp đùi chị vào mình.

Ôm chị lại sofa và sau một hồi vật nhau chán chê, chị tách mình ra nói.– Em muốn trên phòng.– Dưới đây em thấy không thoải mái hả ?– Dạ, lên phòng với em đi.

Thế là chị kéo mình lên phòng, chưa bao giờ mình thấy bậc cầu thang nó lâu như lúc này, chỉ vừa mới bước lên hết bậc cuối cùng là mình và chị lại lao vào nhau. Đưa chân đá nhẹ cái cửa phòng ra, sau đó 2 ngươi ngã xuống giường tự nhiên mình và chị không hôn nhau nữa, chị nằm dưới hơi thở hơi gấp, đôi mắt tròn xoe và đôi má ửng hồng như mèo con đang nhìn mình đắp đuối nhìn chị lúc đó xinh cực kỳ luôn.

Chị cười cười rồi kéo mình xuống tựa vào vai chị nói.– Anh có đói bụng không.– Không, anh chỉ sợ em đói thôi.– Đâu có, em không đói. Em biết chuyện này sẽ đến nhưng không ngờ nó đến sớm thế này, em sợ anh chán em thôi.– Em đừng suy nghĩ nhiều, chán hay không thì thời gian sẽ biết.

Nói xong mình đưa tay kéo cái gối lại gối đầu cho chị. Tự nhiên chị nằm lên gối lại cười cười rồi đưa ngón tay bị đứt của chị ra móc vào ngón tay đứt của mình rồi móc móc 2 ngón tay vào nhau nhìn rất đáng yêu. Nghĩ cũng hay, 2 người đều bị đứt ngón trỏ trái…

Kéo chân chị lên giường đặt ngay ngắn, vén tóc chị lại cho thẳng, nhìn là cũng biết trước phong ba bảo táp thì hay có mấy vụ này mấy bác nhỉ. Mình nhẹ nhàng cúi xuống hết hôn khắp mặt chị từ mắt, mũi cho đến cổ tai chị. Bị chạm vào những chổ nhạy cảm chị khẻ rùng mình lên, quyết không nằm im, chị kéo mình lại và tiếp tục màn cháo lưỡi.

Đôi tay mình lúc này cũng không dám nghỉ ngơi, mình nhẹ nhàng thò vào trong áo crop top, mà kiểu áo này thì thò vào là đến ngực liền luôn chứ có cần phải cởi hay gì đâu, nhưng cái mình bất ngờ là một cảm giác ấp nóng và đầy đặng khắp bàn tay mình, chị không mặc áo ngực? Chắc chắn là vậy rồi. Như được chị giúp, mình đưa tay xoa nhẹ nhẹ rồi vặn vặn cái đầu ti như hạt đậu kia của chị, được một lúc thì vú chị cương lên căng cứng, càng căng thì nó càng nóng, cái cảm giác đó làm mình muốn bóp cho nát hết bộ ngực tròn căng kia mà thôi, nhưng mà làm thế đau chị lắm mình nào nỡ.

Mặc dù vậy nhưng mình vẫn thấy mình bị khóa rất chặt, khóa ngay chổ miệng vì chị hôn rất cháy và nhiệt, nói thật nếu bác nào thấy mình và chị hôn thì không khác gì mấy cặp diễn viên porn của tây đang hôn cả, nào là mút môi, ngậm lưỡi rồi mút không thiếu bất cứ cái nào, chính vì vậy làm mình đê mê mà không tài nào tập trung mình phải làm gì.

Nhưng ôi sao lúc đó có một bàn tay ma thuật của chị thò vào áo rồi đến ngực mình sờ sờ rồi mân mê cái núm của mình làm mình rùng hết cả người. Mân mê chán chê chị bắt đầu đưa cái bàn tay ma thuật đó xuống vùng hạ bộ của mình, nhưng vướng phải chiếc quần lửng đang có khuy của mình, chị cố gắng tháo nó nhưng mình cảm nhận được là chị đang gặp khó khăn.

Lúc đó người mình nóng râm ran và thằng bé ở dưới bắt đầu chịu nhiệt rồi, mình tách chị ra vùng dậy, nhanh chóng tháo khuy quần và kéo hẳn cái quần của mình ra. Chị thì nhìn mình cười cười rồi nói.– Anh cởi áo em ra đi.– Chỉ cởi áo thôi hả ? Quần cởi có được không.– Hihi. Để xem anh có sức không đã.

Rõ ràng là chị đang khiêu chiến mình, cú nay mình phải âm thầm mà chiến thôi, cho chị khóc luôn mới chịu được mà. Mình nhẹ nhàng đưa tay cởi cái crop top của chị ra, hiện ra trước mặt mình là bộ ngực trắng như ngọc, vừa căng vừa tròn, bộ ngực mà mình dám chắc ai thấy cũng chỉ muốn úp mặt vào mà nút lấy nút để thôi.

Dường như cái sức hút từ bộ ngực ấy làm mình không thể cưỡng lại được mà lao vào nút như điên 2 cái đầu ti đó, dường như mọi sự kiềm nén ấy hôm nay được mình bộc phá hết ra ngay lúc này. Lúc đó thật sự mình tối hết mặt úp vào đó mà cắn mà bú, đâu biết cái hành động cảu mình vô tình làm chị đau, nhưng khổ cái chị đau nhưng chị không dám nói vi sợ mình mất hứng, cứ thế chị khẻ ứ ứ lên rồi giật giật làm mình tưởng chị “phê” nhưng cứ lặp đi lặp lại mình mới thắc mắc hỏi.– Em sao vậy ?– Anh…anh, anh mút nhẹ đừng có cắn chổ đó, đau em lắm.– Ấy chết, anh xin lỗi, tại anh hứng quá.– Anh từ từ thôi, không ai lấy được của anh đâu. Đau em dễ sợ luôn.

Biết mình hơn vội vàng, lúc tiếp tục mình nhẹ nhàng hơn, vừa mân mê một bên vú vừa mút nhẹ nhẹ như con bú sữa mẹ, và chị bắt đầu phê và rên lên hứ hứ, tay thì thì cũng không vừa, thò xuống dưới chim mình nhưng do mình còn mặc quần lót nên chị chỉ mần mê và xoa xoa ở ngoài, mà nói thật thà sóc vào luôn con chim không nói chứ thể loại mà xoa xoa cách một lớp nó kích thích cực kỳ luôn anh em à. Bàn tay chị mân mê và xoa bóp chim mình như một hành động tự nhiên vậy, mình đưa mắt lên nhìn chị thì ôi thôi mặt chị đờ ra như phê thuốc vậy, hai mắt thì nhắm nghiền còn hai má thì đỏ ứng hết lên, ai mà tinh ý thì con gái phê thì đa phần mặt đều đỏ và hồng lên tùy mức độ, còn chị thì đỏ cả lên thì đủ biết mức độ thế nào rồi.

Mút chị được một lúc lâu thì chị kéo mình lên hôn, đưa tay vòng ra ôm lưng mình rồi kéo người mình áp sát ngực chị và ngực mình lại với nhau, cái cảm giác đó thật sự rất khó quên với mình. Chị vùng người lên và xoay mình nắm xuống dưới, mình cũng mặc cho chị hành sự. Chị mân mê ngực mình, rồi rời miệng xuống 2 cái núm của mình nhìn nó một lúc rồi ghé miệng vào đó mút mút liếm liếm làm mình vừa sướng tê người vừa nhột mà muốn bật cười lên. Bú mút chán chê chị di chuyển xuống vùng hạ bộ của mình rồi nhẹ nhàng kéo cái quần lót của mình ra, nhưng chỉ vừa mới kéo ra thì cả con cu mình nó bật ra cứng như sắt, vừa dài vừa cong làm chị trồ mắt nhìn nó rồi nói.– Trời ghê chưa kìa, thế này mấy hôm giã tui không dã man mới lạ đó.

Tự nhiên thấy chị hôm nay mạnh dạn và bạo hơn trong chuyện này lòng mình cũng vui. Chị thì nhìn mình cười cười rồi cuối đầu xuống vùng hạ bộ của mình, thật sự thì lúc ấy mình biết chị sẽ làm gì rồi. Vẫn như mọi lần chị hôn lên đầu khất của mình đầu tiên rồi liếm liếm nó vài cái, mình thì tí nữa là rên lên về sướng luôn, cái cảm giác như điện nó chạy từ đầu khất mình lên đến sống lưng làm mình rùng cả mình, sau cái màn khởi động đầy kích dục đó của chị là một màn “tra tấn” mình đúng nghĩa luôn, cải cảm giác ấm nóng từ miệng chị bám chặt vào con cu đang cứt ngắt của mình làm mình sướng tột độ, cùng với đó là đôi môi hồng hồng của chị đang mở ra để đón nhận nó vào sâu nhất trong miệng chị. Vừa bú tay chị vừa mân mê 2 viên bi của mình, được một lúc thì mình sướng quá mà hít hà lên một hơi làm chi đang bú mê say phải ngướng lên hỏi mình.– Em làm anh đau hả ?– Đâu có đau, em làm anh sướng quá. Cứ làm đi.

Nói dứt lời mình đưa tay xuống vén vén tóc chị lên như cổ vũ chị mút nhiệt hơn, chị chỉ cười cười rồi mút, rồi liếm rất tình cảm. Được một lúc lâu thì con cu mình nhầy nhụa vì nước bọt của chị thì mình đẩy chị ra, đưa tay xuống kéo nhẹ cái quần đùi của chị ra. Hiện ra trước mặt mình là cặp đùi trắng không tì vết, nhưng cái làm điên đảo hơn là cái vùng cấm kia của chị nó loang ra một vùng nước. Vì quá kích thích mình đưa tay kéo nhanh cái quần lót ướt át kia của chị ra, rồi sau đó không ngần ngại úp mặt vào đó, úp vào đó làm gì thì mấy bác cũng biết rồi, nước nôi tèm nhem cộng với cái bím hồng tươi căng múp lên thế thì không húp mới lạ. Nhưng chỉ vừa mới đứa mặt vào thì chị che bím lại và đẩy mình ra.

– Anh ơi, không có được, chổ đó không đươc.– Sao vậy ?– Em đi cả ngày rồi chưa tắm, bẩn lắm, đừng mà anh.– Cho anh đi.

Mình nói với giọng cầu khẩn, chị nghĩ nghĩ rồi cũng từ từ bỏ tay ra, mình nhanh như chớp lao vào cái vùng đó liếm sạch cái chất nhầy nhầy kia. Vừa liếm vừa hút vào như thể đói từ mấy kiếm trước vừa vớ được một dĩa cơm vậy, chị thì chắc là sướng quá cứ nhốn nhốn người vừa nhốn vừa ứ ứ nghe yêu chết đi được.

Mình càng bú thì nước nó ra ứa ứa ra nhiều hơn, cái thể loại nước nhầy nhầy mùi hơi ngai ngái thì chắc là nước kia ra, mà không hiểu sao lúc đó mình hút sạch mà không ngần ngại gì, vừa liếm vừa vét quanh để chắc chắn không bỏ sót giọt nào, trong cơn điên cuồng mình đưa miệng lên ngậm cả cái hột le hồng tươi của chị vào rồi cắn nhẹ nhẹ rồi đá qua 2 bên miệng mình, còn tay thì nhẹ nhẹ thọt vào trong bím chị.

Đối mặt với cảnh tượng như điên đó của mình thì chị chỉ biết rên lên trong vô vọng, đôi lúc là thu mình lại dựa vào đầu giường như để né bớt nhưng đòn lưỡi ma thuật kia của mình, mỗi mình cắn nhẹ vào cái hột le thì chị ứ lên rồi lại thở dài ra nghe cực kì não nề, chị rên đến độ đổi cả giọng.

Sau cả 10 phút bú mút như đói của mình vẫn không có dấu hiệu dừng lại, không biết vì mệt hay vì sướng quá chị giật giật lên rồi ứ ứ như gần khóc rồi nảy cả người lên nhưng mình đẩy chị xuống lại rồi tiếp tục màn vét máng thần chưởng. Chị thở như chạy ở đâu về, vừa thở vừa đưa tay đẩy đầu mình ra. Nhưng mình đã tự dặn lòng là hôm nay phải cho chị khóc mới thôi.

– Anh ơi, anh…anh hự hự. Em không chịu được…được nữa rồi hự hự.– Em sướng không ?– Em..em không biết nhưng cơ thể em giờ co giật liên tục em không chịu được nữa.

Chị vừa thở vừa rên vừa nói, từng câu từng chữ của chị phát ra tựa hồ rất khó nói tròn chữ. Lúc này mình với tách đâu ra và nhìn lên thì thấy mắt chị nhắm nghiền lại, môi thì cắn chặt, mặt thì đỏ hết cả lên và toàn thân chị run run. Mình nhẹ nhàng leo lên người chị, vén lại tóc đang đang rối bời cho ngay ngắn lại. Đưa đôi môi chạm nhẹ lên trán chị thủ thỉ.– Anh làm em khó chịu hả ?Chị định thần rồi lại nói.– Thật sự anh làm em điên mất.

Nói xong chị úp mặt vào ngực mình chả nói gì nữa. Vì sợ chị mệt nên mình chỉ biết ôm chị vào lòng hôn hít các kiểu, được một lúc sau thì mình ngồi dậy chuẩn bị cho màn chạy marathon sắp tới.

Chưa bao giờ mình cảm thấy con cu mình nó hạ hỏa cả, và giờ cũng vậy, nó nóng râm ran và nhất là ở đầu khất nó như muốn đâm thủng tất cả vậy. Mình cầm nó cạ cạ và 2 bên mép đã ướt nhẹp và nhầy nhụa của chị, vô tình thấy nước thủy dâm của chị nó lại ứa ra một dòng, kiềm lòng không được mình đưa mặt vào mút một cái cho sướng Chị thì chắc ngại hay sao đó giật mình một cái rồi nói nhỏ nhẹ.– Hứ…cái anh này, giờ còn nghịch nữa.– Cái đó của em đẹp quá.– Đừng có chọc em nữa mà.

Chắc xấu hổ nên chị khép bím lại quay qua một bên làm làm bộ hờn và không cho mình làm nữa. Mình thì vừa bất ngờ vừa buồn cười, biết là chị đùa rồi nên mình tương kế tựu kế giả vờ giận, thở dài một tiếng rồi ủ rũ đứng dậy đi vào nhà tắm rửa mặt để xem chị thế nào. Được một lúc thì nhìn qua gương thấy chị ở sau lưng mình với bộ dạng lấm lét, chị nhẹ nhàng ôm mình từ đằng sau rồi nói bằng giọng ngọt như mật.

– Giận em hả ? Em đùa anh tí thôi mà, đâu phải thật đâu, đừng giận em nữa mà.– Anh không giận.– Thôi mà, đừng có giận em, xin lỗi mà.– Em không có yêu anh đúng không ?– Đâu có đâu, yêu nhiêu nhiều mà.

Lúc đó mình thật sự rất buồn cười, mình thì cố tỏ ra trẻ con xem chị thế nào, chị không nói thì thôi còn nói giọng nhẹ nhàng dỗ mình mới đáng yêu chứ, thì ra phụ nữ lúc lâm trận cảm xúc họ thật khó đoán. Mình quay đầu lại năm tay chị kéo vào giường đẩy chị xuống, chị thì nhìn mình kiểm âu yếm rồi nói.

– Đừng giận em nữa nhé.– Anh có giận đâu, anh làm trò xem em có chửi hay mắng anh không, sao không mắng anh đi.– Hứ…biết vậy em không dỗ anh đâu, mất mặt em quá huhu.– Giờ để anh dỗ lại em nhé.

Chị quay mặt đi cười cười rồi không nói gì nữa, mình nhanh chóng cầm con cu sóc sóc cho nó cứng lên lại rồi cầm nó cạ cạ nhẹ nhẹ vào bím chị. Sau khi cảm thấy nó cứng lên thì nhẹ nhàng mình đưa vào chậm nhất có thể. Đoạn đường vào đó thì ngắn thôi nhưng vào nhẹ nhàng thì nó là cả một quãng đường dài vì cảm xúc của mình và cả của chị nữa, nhất là với một thằng mới biết chuyện “chăn gối” như mình, còn chị thì có thể kinh nghiệm hơn nhưng cái làm khó của cả hai là bướm chị quá khít tạo cảm giác cọ xát kinh khủng.

Dù đang hành sự nhưng mình vẫn muốn thấy khuôn mặt và cảm xúc của chị lúc này, mình đưa tay lên vén tóc rồi xoay mặt chị lại hướng về mình, chị cũng ngoan ngoãn quay lại nhưng hai mắt thì đang nhắm hờ lại, còn môi thì bậm lại rất chặt lộ ra hàm răng trắng tinh và đều như bắp của chị. Mãi lo nhìn chị không biết rằng ở dưới nó làm cái “ót” thì chị “ứ” lên một cái làm mình giật mình.

Mình cúi người xuống gần mặt chị nói.– Anh làm em đau hảChị lờ mờ mở mắt ra nhìn mình cười cười rồi nhỏ nhẹ nói– Không đâu anh.

Nghe được câu đó như mở lòng mình cố định lại vị trí, khom ngưới xuống và bắt đầu kéo thật nhẹ thật nhẹ. Cái cảm giác ôm nóng và ẩm ướt từ trong bím chị nó bao bọc trong con chim của mình, còn con chim của của mình thì lút cán nằm gọn và khít hết mức có thể với bím chị dường như nó sinh ra để nằm trong đó vậy.

Kéo mãi mê mình rút hẳn chim mình ra thì ôi thôi nó ướt nhầy vì cái chất dịch từ chị, nhẹ nhàng nâng chị lên và xoay người lại để chuẩn bị cái tư thế doggy thần thánh mà, thật sự thì cái tư thế này nhìn chị chổng cái mông vừa trắng vừa to và vừa tròn về phía mình thì mình khó mà kiềm chế được.

Đưa tôi tay xoa xoa cái mông của chị thì cái cảm giác mịn mướt và mát lạnh từ da chị lan tỏa qua tay mình, tay còn tại thì mình cầm con cu đang cứng ngắc đang từ từ tiến vào cái lỗ huyền thoại ấy. Vừa nắc vừa xoa cặp mông của chị là một cảm giác rất khó tả lúc ấy, nhưng mình phải công nhận một điều là cái tư thế doggy này nó khiến mình rất dễ out, lúc đẩy vào thì phải đẩy thật mạnh mới có thể vào được, lúc kéo ra thì mình cảm giác như tất cả nhưng gì có trong bím của chị muốn trào ra ngoài theo con mình vì quá bót và khít, và sự thật là vậy, toàn bộ vùng bím của chị chổ ấy căng lên hết cỡ.

Vì vậy nên ở tư thế này mình không thể nhẹ nhàng được mà mình có phần đẩy hơi nhanh và mạnh khiến chị rên lên hự hự theo từng nhịp đẩy của mình, và cứ thế mình không kiểm soát được mà giật như điên khiến chị rên lên to hơn, lúc đầu thì thì còn chống 2 tay trước nhưng giờ thì chị hoàn toàn chị gục mặt xuống giường còn mông thì chổng lên để chịu trận. Mình nhớ rất rõ là hôm ấy chị ra rất nhiều nước, nước trong bím chị nhỏ ra ướt cả một vùng của chiếc rềm, nó còn chảy qua cả con cu mình làm mình ướt cả hạ bộ và vùng mông.

Cảm giác thấy chị bị mỏi, nhanh chóng xoay người lại, ôm cả người chị vào lòng mình theo tư thế mẹ bồng con, cái tư thế mà chị ngồi trên đùi mình, cả 2 ôm nhau thật chặt rồi một người nhún một người nhảy, cả mình chị đều thích nhất tư thế này. Vừa kéo chị lại vừa nói với chị.– Lên đây với anh, em mỏi rồi đúng không.

Chị không nói gì chỉ vén tóc lại rồi gật gật đầu, sau đó ngồi lên đùi mình, tựa má chị vào vai mình rất tình cảm. Được chị cổ vũ vậy mình nhanh chóng cầm con cu của mình dò dò trúng cái lỗ kia của chị nhưng thật sự đúng đó mình hơi vội cộng với chị ra nước nhiều quá làm cả hạ bộ của chị ướt như nhau nên mình không phân biệt được lỗ này khiến mình đâm nhầm lỗ nhị của chị. Làm chị thủ thỉ thốt lên– Hừm hừm, ở trên…ở trên.

Mình vội vàng cầm lại đầu khất lên trên một chút và y như rằng vừa trúng cái lỗ đó là cái “phụt” một cái chị “ứ” lên một tiếng, vậy là con cu của mình lút cán nằm gọn trong bướm của chị. Mình vòng tay qua lưng chị ôm trọn cả người chị áp lại người mình, còn chì thì thồi không tựa vai vào mình nữa mà thẳng người lên ám cả bộ vú căng tròn của chị vào trước mặt mình cho mình thoải mái bú mút.

Một tay thì giữ cái eo chị để đảm bảo chị không thoát ra được, tay còn lại thì xoa xoa cái cặp mông của chị, tất cả tạo nên tư thế hoàn hảo nhất có thể. Thời gian trôi đi cứ thế mình và chị ngày một nóng hơn, mình ở dưới thì như muốn chột lên mạnh nhất có thể, chị ở trên thì nhún nhảy không biết mệt mỏi. Hơi thở gấp gáp, tiếng rên não nề của chị tạo nên một không gian không thể tuyệt vời hơn. Không biết có phải vì lúc đó mình sướng quá không chị bất ngờ lên tiếng.– Hư hư, em sướng….sướnggggg quá anh ơi.– Em sướng thật hả, vậy em có yêu anh không.– Dạ có anh, em yêu anh nhiều lắmmmmm, sướngggg quá đi, chết em mất.

Nghe được những lời đó mình như con thú điên tỉnh giấc, không còn biết cái khái niệm “nhẹ nhàng” là gì, mình lấy hết sức ôm cả cặp mông chị thật chặt rồi đẩy lên mạnh nhất có thể, mạnh đến độ cái ấm thanh va chạm vào nó “phịch phịch” và giường nó rung cả lên luôn. Chị thì người mềm nhũn ra, càng lúc chị càng thở dốc, vừa thở chị vừa rên rỉ.– Em chết…chết mất anh ơi, hư hư. Anh ơi, anh….anh

Chị dường như cũng không kiểm soát được hành động của mình, mà ôm mình chặt nhất có thể. Càng đâm mạnh nước chị ra rất nhiều, mình cũng không lí giải được vì sao hôm đó chị ra như mưa vậy. Cảm nhận cái cảm giác tê cứng từ đầu khất và sắp ra rồi nên mình ôm chị ngã xuống theo tư thế truyền thống, lúc này mình nằm hẳn lên người chị mà nắc. Để chuẩn bị tâm lí cho chị mình nói.– Anh ra nhé, em ráng chịu.

Nói thật lúc này chị dường như không còn nghe mình nói nữa, mà mình cũng không quan tâm vì mình lúc này nóng quá rồi. Chỉ biết ghì chị sát lại hạ bộ của mình mà đóng, công nhận mình có cái tật sắp ra là đóng cực mạnh, cứ phải gọi là dã nát luôn vậy. Lúc này thì chị không đơn thuần mà rên nữa, kiểu lè nhè như sắp khóc luôn vậy. Cuối cùng thì mình đóng thật sâu và suất hết vào bên trong của chị, người ngã gục người xuống ngực chị, ghì chị lại vì lúc này chị co giật kinh khủng, mà co giật kiểu này theo mình biết là “lên đỉnh đó”.

Mồ hôi mình chảy ướt cả ngực chị, chị thì vừa thờ vừa rên vì khi rên trong một thời gian lâu dài rất khó để người ta dứt cơn rên đó lại ngay được, vừa rên vừa hứ hứ như kiểu gần khóc. Mình nhẹ nhàng rất chim mình ra khỏi bím chị, mình nhẹ nhàng đứng dậy đến bán trang điêm của chị lấy một lố khăn giấy lau lau hạ bộ của mình, nhìn lại mà kinh khủng ướt hết cả hạ bộ mình, đóng trên cu mình là cả một vệt cái dịch trắng tinh như bột xà phòng. Sau khi lau sạch xong, mình tiến lại bên chị lau sạch cái chất trắng kia cho chị, lúc này tinh dịch ở trong bím của chị mới chỉ rỉ rỉ ra vì bím chị khá khít nên nó khó mà thoát ra được, mình đưa tay nhẹ nhàng móc vào trong cho nó chảy ra rồi lau sạch cho chị. Nhìn chị lúc này mắt nhắm hờ lại kiểu rất mệt mỏi, tự nhiên thấy thương chị quá, cái mục đích làm chị “chết” của mình đã thành công nhưng thật sự mình thấy mình ác quá.

Thương chị quá mình nhẹ nhàng kê gối lại cho chị ngay ngắn rồi nằm bên cạnh kéo chị vào lòng nói nhỏ.– Anh làm em đau hả ?– Hôm nay ngồi xe đường dài nên em hơi mệt, không sao đâu anh.

Vừa nói chị vừa vòng tay ra sau sờ sờ vào mặt mình như trấn an mình là chị không sao, mình cũng thơm vào má chị một cái rồi đưa tay bật cái máy lạnh lên cho mát. Cứ như vậy hơi lạnh dần dần và sau đó hai người chìm vào giấc ngủ.