# Âm thanh tình dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện móc lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi là Mai Anh, tôi đã kết hôn được hơn 1 năm. Sau 6 tháng kết hôn tôi phát hiện ra chồng đã có bồ bên ngoài. Kể sơ về nhà tôi: Nhà tôi có chồng tôi và 1 người bạn của chồng tôi. Anh ấy là Tuấn cao ráo đẹp trai đặc biệt là có cơ bụng tôi rất thích. Vì chưa tìm được nhà nên đã sống chung với chúng tôi 2 tháng nay. Chồng tôi có bồ bên ngoài về nhà chán tôi nên không quan tâm bạn anh ở chung nhà với tôi, chuyện vợ chồng tần suất dần ích đi tôi lại nhu cầu cao. Tôi chợt nghĩ ‘ông ăn chả thì bà ăn nem thôiii’

Chuyện bắt đầu từ hôm chồng không có nhà. Khoảng 6h chiều thấy anh Tuấn về tôi đã thay 1 bộ đồ thật gợi cảm 1 chiếc váy ngủ ngắn lộ rõ body cực phẩm. Anh Tuấn đi tắm tôi ra đứng ở ban công (nơi dễ thấy nhất khi Tuấn về phòng). Quả thật đúng như dự đoán. Tuấn tắm xong cả người chỉ mặc 1 áo choàng trắng, anh bước lại gần tôi. Tôi cảm nhận được nhưng giả vờ nghĩ là chồng đã về, Tuấn ôm tôi từ phía sau, tôi giả vờ nói ” chồng ơi anh bảo về trễ mà ” Tuấn lại bạo thêm tay anh bóp vú tôi rồi lại đưa tay vào trong váy kéo nhẹ sợi dây quần lót, chiếc quần rớt xuống tay anh mân mê, xoa lồn tôi. Tôi lại nói tiếp ” chồng ơi sao anh bạo vậy” Tuấn không đáp. Anh tiếp tục ôm eo, kéo mông tôi ra phía sau. Tuấn hé mở áo choàng lộ ra con cu to dài sau này tôi đo mới biết nó 19cm, lúc đó lồn tôi đã ướt đẫm nước, anh đút cu thẳng vào lồn tôi tê người run lên vì sướng, tôi khẽ nói…

“Chồng sao cu anh to hơn dài hơn thế” Tuấn phấn khích nhấp liên hồi, đụ phát nào thì sướng phát đó con cu Tuấn đâm thẳng vào nhấp ra vô tôi sướng không thể tả chỉ khẽ rên lên…

– Anh nhẹ thôi, anh em sướng, ư ư ư… aaaaa… 1 lát sau cảm nhận được anh sắp ra tôi quay người lại giả vờ hốt hoảng – anh… anh… anh Tuấn…

Bị mất hứng giữ chừng Tuấn nói…

“Em thích mà mình tiếp tục đi”, không chịu được vội vàng bế tôi lên vào phòng Tuấn, tôi giả vờ kháng cự, tôi càng chống Tuấn càng bạo, anh để tôi lên giường lật người tôi lại thành tư thế doggy anh tiếp tục đút vào lồn tôi con cu ấy vẫn sung sức nhấp nháy liên hồi trong lồn tôi sướng qua tôi chậm rãi nói anh… Anh Tuấn dừng lại đi… dừng lại đi mà…(Thật ra trong lòng tôi đang rất vui khi được anh đụ)

Tuấn nói “cái miệng thì bảo anh dừng lại, cái lồn em thì không ngừng ra dâm thủy, ôm trọn cặc anh như đang nói đụ em đi đụ mạnh lên vậy… Tận hưởng đi anh hứa sẽ làm em sướng! Ngoan nào…”

Tôi vui như mở cờ, từng phát dập mạnh vào lồn, tôi yếu ớt rên rỉ anh Tuấn em sướng… Nữa đi anh… Ư ư ư aaaaa…

– Tuấn ơi… aaa… ư… ư… anh bắn vào trong em đi… để tinh anh ngập lồn em đi…

Tuấn: Em dâm quá nhưng anh thích…

Rồi anh bắn vào lồn tôi những dòng tinh nóng hỏi anh rút con cu ướt át bởi dâm thủy hòa với dòng tinh của anh ra khỏi lồn tôi một dòng tinh dịch chảy dọc mép lồn…

Anh nói “ngay từ lần đầu gặp tôi là muốn vật tôi lên giường đụ cho tôi sướng”. (Thân hình tôi rất nóng bỏng, vòng nào ra vòng đó bảo sao mà không muốn cho được).

Tuấn tiếp tục liếm lồn tôi làm tôi rên lên trong sung sướng, cảm giác này đã lâu tôi chưa được cảm nhận. Tuấn định đút cu vào lồn thì chồng tôi về nếu chồng tôi không kiu “vợ ơi” có lẽ sẽ nghe tiếng rên và phát hiện tôi đang làm tình với bạn anh. Khi bước ra khỏi phòng cảm giác tôi vẫn còn luyến tiếc, quay lại tôi vẫn thấy cu Tuấn vẫn còn cứng đang rất nứng, ánh mắt anh nhìn tôi khao khát như muốn dập thêm mấy phát nữa…

Tôi cứ nghĩ chỉ có 1 lần như thế không ngờ giữa đêm khuya khi tôi và chồng đã ngủ. Tuấn lẻn vào phòng nằm cạnh ôm tôi (giường khá rộng nên chồng tôi không phát hiện). Tuấn qua phòng tôi chỉ mặc 1 chiếc quần lót và cầm theo chiếc quần của tôi rơi ở ngoài ban công lúc chiều. Anh cởi quần lót của anh cuộn tròn lại nhét vào miệng tôi, rồi anh nhẹ nhàng ôm tôi sau đó bóp vú tôi. Tôi xoay người nhìn anh, anh bú vú tôi như hổ đói, miệng anh bú, tay thì anh bóp, tay thì mò lồn tôi, tôi sướng cả người mềm nhũn ra cứ muốn rên lên nhưng sợ chồng nghe thấy (tuy miệng ngậm quần anh nhưng vẫn không che đậy nổi tiếng rên tôi). Tuấn bảo tôi xoay người ôm chồng cho kích thích. Tôi xoay người và gác chân lên người chồng. Tuấn mò lồn tôi lúc này đã ra nước ướt cả tay Tuấn, anh nhẹ nhàng di chuyển liếm lồn tôi anh bảo “lúc chiều anh vẫn chưa thỏa mãn”

Anh móc lồn tôi lần lượt 1 ngón 2 ngón cả người tôi run vì sướng, cố kìm nén vì sợ chồng dậy. Nhưng cảm giác này kích thích thật sự. Bỗng nhiên Tuấn lấy ra 1 máy run nhỏ anh nhét vào trong lồn tôi máy rung làm tôi giật cả người, nứng… Tôi không dám rên lên, tôi lấy tay lấy máy rung ra khỏi lồn nhưng Tuấn lại nhét vào và bật độ rung cao nhất khiến tôi không thể kìm nén được, tôi liền xoay người không ôm chồng nữa, lúc đấy Tuấn mới rút ra. Anh nhẹ nhàng cởi đồ tôi. Anh nằm lên giường tôi đè lên trượt xuống và bú cu anh. Quả thật cảm giác bú con cu vừa dài vừa to nó sướng gì đâu, chỉ muốn cầm nhét thẳng vào lồn cho sướng. Sau đó, tôi ngồi lên người anh nhét cu vào lồn nhấp nhấp nhấp… Nhưng tôi muốn nhanh hơn sướng hơn mạnh hơn mà sợ chồng biết tôi không chịu được liền kéo Tuấn về phòng anh. Qua phòng Tuấn tôi lấy quần anh ra khỏi miệng, không còn cảm giác sợ, thoải mái hơn, tôi và anh quấn quýt nhau Tuấn liếm lồn tôi…

“Anh liếm lồn em sướng quá! Á… Á… Em ra! Á… Ôi… Á”

Tôi bú cu anh “sướng cặc anh quá em yêu”

Sau đó, anh đè tôi lên sofa chổng mông lên, cặp mông to trắng nõn, cùng với cái lồn hồng hào anh liếm 2 3 lần rồi để con cu to lớn đâm thẳng 1 phát vào sâu trong cái lồn ướt nhẹp của tôi…

Tôi rên rỉ…

– Aaa sướng quá đi anh Tuấn ơi!– Anh ơi đụ em đi đụ mạnh lên!– Cu anh to quá làm em sướng! A… A… Ôi… Ối… A… Á… em… sướnggggg…– Em yêu anh em yêu cu anh qua Tuấn ơi… Tuấn phấn khích nhấp mạnh vào lồn tôi, phát nào phát nấy làm cho tôi lên đỉnh ư ư ư…

Giây phút này tôi chỉ ước gì Tuấn là chồng của mình. Tuấn cứ nhấp ra vào ra vào khiến lồn tôi tê vì sướng cứ mong con cu ấy mãi là của mình ngày nào cũng ra vào lồn mình. Tuấn vừa đụ vừa nói với tôi “em yêu em cứ hưởng thụ đi con cu này là dành cho em đó, nữ chủ nhân của cu anh”

“Tuấn ơi bắn vào lồn em đi… để lồn em nhận hết tinh của anh…”

Vừa nói xong anh bắn 1 dòng tinh vào sâu trong lồn tôi anh rút ra tinh anh chảy ra khỏi lồn. Dòng tinh dịch trắng đục hòa lẫn với nước dâm trong suốt, qua những cú nhấp liên hồi trở nên đục ngầu, dâm đãng.

Anh liếm nhẹ mép lồn rồi xoa hột le khiến tôi ngày càng nứng hơn. Cả 2 chưa được thỏa mãn. Anh tiếp tục cắm sạc vào lồn tôi mà bắn tinh liên tiếp 3 lần, thay đổi tư thế liên tục, từ sofa qua giường rồi đến cửa sổ, tiếp đến là ban công nhưng lại sợ hàng xóm thấy nên thôi. Tuấn khỏe thật tôi mệt lã người, xong trận cũng đã 3h sáng tôi ôm Tuấn, anh hôn nhẹ lên môi tôi và nói anh yêu em, yêu lồn của em. Tôi nhẹ hôn Tuấn và nói “em về ngủ đây yêu anh” cả 2 đều lưu luyến. Sau đó, tôi về phòng mặc lại đồ và ôm chồng ngủ.

Sáng sớm, chồng tôi hôm nay lại dậy sớm hơn thường bữa, tôi vẫn ngủ say sau đêm sung sức. Bỗng nhiên chồng lại gần gũi với tôi, ôm tôi hôn tôi. Tôi cứ đẩy anh ra vì mệt nhưng anh vẫn hôn tôi. Tôi mệt mặc kệ anh làm gì làm. Anh cởi đồ tôi bóp vú, mò lồn, anh bú liếm vú và lồn tôi tôi mệt nên mặc kệ anh. Anh tiếp tục đút cu vào sâu trong lồn tôi, khác với Tuấn cu chồng tôi chỉ 15cm anh nhấp đc 10p thì khựng lại 1 nhịp tôi dường như đã cảm nhận đc gì đó ấm ấm bên trong âm đạo anh nhẹ nhàng rút cu ra thì 1 đống tinh dịch trào ra… Anh vỗ nhẹ lồn bóp vú, không mặc đồ tôi lại mà chỉ lấy chăn đắp lại rồi thay đồ đi làm.

Tuấn vẫn còn ở nhà. Có lẽ Tuấn đã nghe thấy chồng đụ tôi. Sau khi chồng tôi đi làm, Tuấn lập tức lao vào phòng nói với tôi…

“Em hay lắm đêm qua sung sức vậy mà vẫn chịu được nữa, anh phạt em…”

Anh vừa nói vừa lên giường banh chân tôi ra và nhét cu vào nhấp càng ngày càng mạnh như phạt tôi, cu anh căng cứng trong lồn tôi như sắp nổ…

“… á… không được… chậm lại đi… Anh yêu, xin anh… Em thật sự không chịu nổi… á… á…”

Tôi càng rên anh càng dồn hết sức nhấp mạnh hơn phóng hết tinh dịch vào cái lồn đang sưng tấy lên vì anh…

Thế là tôi phải chịu thêm 2 nháy nữa xong rồi Tuấn cũng đi làm…

Cả ngày hôm đó tôi mệt lã người nghĩ học và ngủ đến chiều.

Chồng tôi thường đi làm về trễ, không hẳn là làm đâu mà đi với bồ đó. Chồng điện tôi nói đi với khách hàng về trễ khoảng 11h đêm, Tuấn thì về sớm hơn khoảng 6h là có mặt ở nhà. Tuấn về thấy tôi đang nấu ăn và hỏi chồng tôi khi nào về, khi biết chồng tôi về trễ Tuấn liền lại ôm tôi từ phía sau tay rút dây tạp dề, tháo ra và cởi hết đồ của tôi nhưng tôi bảo anh đi tắm vì đi làm từ sáng giờ. Tôi không mặc đồ mà lấy tạp về mang vào trông gợi cảm, hứng thú vô cùng, tôi tiếp tục nấu ăn. Tuấn tắm xong thấy tôi như vậy dục vọng trong người làm cu anh dựng đứng lên, liền lại tắt bếp đè tôi xuống bệ bếp, tôi hiểu ý chổng mông để anh đút cu vào, anh nhấp liên tục vừa nhanh vừa mạnh tôi như được lên đỉnh, tận cùng của sự sung sướng…

– Ưm… á… á… sâu quá… ưm… á…– Lồn em ướt quá… làm anh sướng hết cả người…

Tuấn cắm thật sâu rồi bắn 1 phát mình co giật vì sướng nước lồn trào ra hòa quyện với tinh dịch của Tuấn, rút ra tôi không kiềm chế được mà đái luôn ra sàn nhà, tôi thật sự rất thích cảm giác như thế này. Đang lân lân trong sự sung sướng vì con cu của Tuấn ra vào trong lồn tôi thì bạn của chồng gọi cho tôi nói…

“Chồng em nhậu say rồi đêm nay ngủ lại nhà anh nha” tôi vâng rồi tắt máy, tôi biết rằng say là cái cớ không về nhà để cả đêm bên cô bồ. Thế là tôi và Tuấn mãnh liệt hơn.

Đêm ấy gần như khắp nơi trong nhà đều chứng kiến khoảnh khắc đụ nhau trong sung sướng của tôi và Tuấn. Đụ nhau mệt lã người 2 chúng tôi trần truồng lăn ra sofa mà ngủ. Trước khi ngủ tôi nói Tuấn nhét cu vào lồn tôi, Tuấn nghe lời liền nhét cu vào lồn tôi và nói “lồn em buốt quá, làm anh nứng nữa ấy, anh yêu cái lồn này của em”

Anh hôn tôi nhẹ rồi ôm ngủ tới sáng.

Lúc này làm tôi nứng nữa nhưng mệt quá ngủ 1 giấc đến sáng. Sáng dậy cu anh đã trượt khỏi lồn tôi lúc nào không hay. May mắn vừa mơ màng tỉnh thì chồng tôi về, anh gõ cửa hên là anh không có đem chìa khóa, tôi vội gọi Tuấn dậy, khắp nhà toàn là tinh dịch và dâm thủy của sự damdang của tôi và Tuấn đêm qua. Tôi và anh nhanh tay lấy khăn ướt lau sạch dấu vết làm tình rồi cả 2 lên phòng thay đồ. Tôi đang vội mặc đồ có lẽ chồng tôi đợi lâu nên gọi cho tôi tôi giả vờ đang ngủ không nghe anh gọi ngoài cửa. Tôi xuống mở cửa cho chồng trong lòng vẫn mừng thầm vì anh không đem chìa khóa nếu không là bị phát hiện vợ mình vụng trộm với bạn mình trong chính căn nhà của mình… tôi thở vào nhẹ nhõm. Anh vừa vào nhà thấy đồ ăn trên bếp đang dở dang thì hỏi… Tôi vội trả lời ” cái đó à… hôm qua em đang nấu thì thấy hơi chóng mặt mệt quá nên em để đó đi ngủ tới giờ” (anh nào biết đêm qua do lăn lộn, bị bạn anh đụ cả đêm có cho nghỉ đâu mà ăn). Anh hỏi tôi có sao không rồi lên phòng ngủ tiếp (hôm nay là chủ nhật nên không đi làm). Lúc chồng tôi ngủ tôi liền lên phòng Tuấn không phải để đụ nữa đâu mà tôi đòi Tuấn dẫn đi ăn sáng, khi tôi lên anh vẫn chưa mặc đồ vào… Anh bảo “bú cu anh đi rồi anh dẫn đi, muốn gì anh cũng chiều” anh ngồi xuống sofa tôi quỳ xuống bú cu anh mút mút mút liếm liếm đầu cặc đảo lưỡi uyển chuyển làm anh lộ ra khuôn mặt thỏa mãn. 1 lát sau anh bắn vào mồm tôi 1 dòng tinh trắng đục hơi lỏng chắc do đã xuất nhiều qua nay. Anh định lấy khăn giấy quay lại thì tôi đã nuốt dòng tinh ấy và lè lưỡi cho anh xem anh cười nhẹ, vuốt tóc và hôn tôi rồi bảo ” về phòng thay đồ đẹp đi anh dẫn đi” tôi liền đứng dậy định đi thì anh nói thêm ” em mặc váy đi đừng mặc quần lót có được không”

– “Người ta thấy rồi sao anh, anh lắm trò quá”

“Em mặc váy gần tới đầu gối là được không ai thấy đâu”

Tôi mỉm cười về phòng tắm và thay đồ như anh nói. Rồi lại nói nhỏ với chồng “anh ơi em đi ăn sáng anh ngủ đi em mang đồ ăn về cho anh” chồng không đáp nhưng tôi vội đi.

Anh chở tôi trên chiếc xe máy, đi đến đoạn đường vắng thì anh chạy 1 tay tay còn lại để ra sau mò lồn tôi, làm tôi nứng ra nước ướt yên xe của anh. Đến quán xuống xe anh nhìn ra sau thấy dâm thủy của tôi đang ướt đẫm trên yên xe anh khẽ nói nhỏ “lồn em nhạy cảm ghê, nhiều nước nữa, mà với cặc anh em còn nhạy cảm ra nước nhiều hơn nữa chứ… anh thích lắm” tôi cười rồi kiu anh vào ăn đi. Vừa ăn chân anh cứ trượt lên xuống chân tôi, làm nứng hết cả lên, tôi vội ăn nhanh và mua thêm 1 phần để cho chồng về nhà tôi khỏi nấu ăn. Trên đường về ngay đoạn đường vắng anh cố tình chạy chậm để mân mê xoa lồn tôi, lúc ấy tôi chỉ bảo anh về nhà nhanh (về lẹ để còn hành hạ con cặc đang căng cứng trong quần của anh). Dâm thủy tôi càng ra nhìu hơn cứ như muốn đái ra luôn vậy. Về đến nhà thấy chồng tôi vẫn còn ngủ trên phòng. Tuấn vừa đi vào đóng cửa lại tôi liền vén váy bắt đền vì anh làm lồn tôi ướt nhèm nhẹp. Tuần nhìn vào mu lồn tôi khẽ mỉm cười vì thấy dâm thủy tôi đang chảy dọc xuống đùi 1 dòng nước dâm trong trong đục đục nhớt nhát, anh nhẹ nhàng xoa mu, xoa hột le và gác 1 chân tôi lên thành ghế sofa anh hạ người xuống liếm hết dòng nước dâm ấy lên đến lồn cả người tôi tê tái vì sướng. Cái lưỡi anh ngoắn ngoéo uốn lượn ra vào trong âm đạo, tôi đưa tay che miệng nói anh Tuấn anh làm em sướng quá ạ… anh vừa xoa vừa liếm trong sung sướng thì nghe tiếng mở cửa phòng tôi và anh giật mình đứng ngay lại chỉnh lại quần áo, tôi vội đi vào bếp, Tuấn thì ngồi xem điện thoại. Chồng tôi bước xuống nhà trong lòng tôi vẫn run vì sợ phát hiện. Anh lại ngồi xuống nói chuyện gì đó với Tuấn rồi vào bếp ăn sáng. Tôi ra sofa ngồi 1 góc cách xa Tuấn, nhưng anh quá liều lĩnh may là chồng ngồi quay lưng lại với tôi nên không thấy Tuấn xích lại bóp vú tôi, luồn tay vào lồn tôi xoa xoa rồi nói “em muốn đụ lắm rồi đúng không, lồn em đang muốn cặc anh đút vào địt đúng không” tôi nhìn anh gật đầu lia lịa rồi đẩy anh ra xa (sợ chồng tôi thấy nếu không là vạch quần Tuấn ra nhét con cu to ấy vào lồn tôi rồi). Thế là cả ngày hôm ấy tôi phải ở bên chồng để không bị nghi ngờ, không được con cu to dài hơi cong ấy địt cả người tôi nóng rang bức rức, bên chồng mà đầu tôi toàn hình bóng của Tuấn lúc làm tình, tôi thật sự thèm khát con cặc ấy. Cả 3 người tôi ở phòng khách bấm điện thoại nhưng tôi thừa biết chồng đang nhắn tin với con bồ, còn tôi đang nhắn tin với Tuấn, chúng tôi đong đưa liếc mắt đưa tình qua lại, tôi nhắn với Tuấn là tôi đang nứng lồn đang ra nước, muốn được Tuấn đụ.

Tuấn nói như đang khiêu khích tôi “em lại đây anh dập cho em sướng trước mặt chồng em, cho chồng em thấy chỉ có cặc anh mới đưa em lên đỉnh, làm em sung sướng trong dục vọng”…

Lúc đó tôi còn thấp thoáng thấy bồ nhí của chồng gửi clip đang cởi chiếc váy mỏng tang rồi đưa điện thoại xuống lồn quay thudam cho chồng tôi xem, tôi thấy có điềm rồi. Quả nhiên 15p sau anh nói ra ngoài gặp bạn cũ, tôi gật đầu và hỏi khi nào về (để biết cho Tuấn địt không cần lo lắng) chồng tôi nói “khoảng 8h tối nếu 8h anh không về thì 11h anh về nha anh nhậu với tụi nó” (đi đụ con đó chứ ở đó mà nhậu, má đi gì từ 3 4h chiều tới 11h, chắc đưa nhỏ đó đi chơi, tôi nói anh đi cẩn thận rồi bấm đt tiếp) 10p sau anh ra khỏi nhà tôi và Tuấn nhìn nhau rồi lao vào nhau ôm hôn thắm thiết. Chỉ trông chốc lát trong nhà chỉ nghe tiếng rên…

– Ư ư… ư… aa… aaa…

Tuấn lật người tôi lại tư thế doggy cặc anh lại 1 lần nữa cắm sâu vào lồn tôi mà dập dập…

– Đụ em đi… Sướng quá anh Tuấn…– Cu anh to… quaaaa… aa á á… aaa.– Lồn… em… lồn… em buốt quá…

“Phạch phạch phạch…” những âm thanh của dục vọng vang vọng khắp căn nhà…

– Tuấn ơi… anh… anh… làm em… phê lồn quá ạ…– Đụ em đi… đụ nát lồn em đi…

Anh đụ ra vào lồn tôi đều đều tay thỉnh thoảng vỗ cặp mông nõn nà của tôi đỏ ửng lên. Trong khoảnh khắc dâm dục ấy tôi chỉ muốn thời gian dừng lại để tôi được đụ mãi, được rên lên vì con cu ấy làm sướng lồn tôi thôi. Tôi chợt nhận nghĩ mình muốn được mãnh liệt hơn “anh ơi đụ em mạnh lên… nhanh nữa đi… em sướng lắmm ạ…” Tôi muốn có cảm giác mới lạ, nhưng tôi lại quên đi vì cặc Tuấn đã phóng tinh vào lồn tôi, anh định rút ra thì tôi bảo “Tuấn anh đừng rút ” anh khựng lại tôi lại nói tiếp “cu anh vẫn còn cứng mà, anh vẫn còn nứng mà đúng không anh tiếp tục đi đừng rút ra”

Tuấn: “Em dâm quá đó cục cưng, em cầu xin anh đi anh sẽ đụ em tiếp”

“Em… em… em cầu xin anh đó Tuấn à anh đừng rút ra địt em tiếp đi đụ em tiếp đi mạnh lên” (cặc Tuấn đang ra vào lồn tôi 1 cách rất nhẹ nhàng rất rất nhẹ như đợi tôi nói xong)

“Anh ơi mạnh lên em nứng lắm… anh xem emm… xem lồn em là bồn chứa tinh của anh đi anh đụ đi mạnh lên em nứng chịu hết nổi rồi, em xin anh đó anh Tuấnnn… hãy để lồn em ngập tràn tinh dịch của anh đi…” Nghe xong Tuấn dập liên hồi, mãnh liệt vào lồn tôi, tiếng phạch phạch phạch cũng với tiếng rên ư ư… aaa… aaa làm cả 2 thêm phấn khích. Bên trong lồn tôi lúc này ngập tinh của anh cũng với dâm thủy của tôi hòa vào làm một âm đạo tôi ôm trọn con cu ấy nên những dòng tinh ấy vẫn trong lồn không trào ra. Gần 10p sau anh nói anh sắp ra tôi bảo “anh đâm thật sâu giữ chặt bắn sâu vào em đi anh yêu và nhớ đừng rút ra nhé bắn rồi tiếp tục địt em tiếp…” Tuần chậm rãi ra vào rồi phạch đâm 1 cái thật sâu bắn vào trong dứt khoát, tôi sướng không thể tả anh bảo đổi tư thế nhưng tôi không muốn anh rút. Anh ôm tôi cố giữ cu anh trong lồn tôi anh ngồi xuống sofa để tôi nhấp. Tôi xoay người cẩn thận để vú trước mặt anh. Anh vừa bóp mông bóp vú tôi vừa nhấp nhấp tư thế này không làm tôi thích lắm tôi nhấp nhẹ để anh bú vú 1 lát sau anh ôm tôi vào bếp để lên bàn ăn và tất nhiên cặc anh vẫn nằm gọn trong lồn tôi. Tôi ngã người nằm lên bàn hưởng thụ, anh ra vào đụ ngày càng mạnh bạo hơn, tôi gác chân lên vai Tuấn, anh tiếp tục nhấp nhanh mạnh aaaa ư… u… aaa… a…

Lồn tôi chứa tinh anh và cặc anh nữa nó như đang căng ra bên trong, anh lại bắn vào bên trong tôi, lồn tôi không chứa nổi nữa anh liền rút ra nhẹ nhàng dòng tinh trắng đục trào ra tuôn chảy ra bàn rơi xuống sàn, Tuấn nhìn thấy và thỏa mãn, quá nhiều tinh nên anh lấy đt chụp lại, rồi đút cu vào chụp 1 tấm rồi rút ra tôi sướng quaa chỉ biết nằm không phản ứng gì quá hài lòng ngày nào lồn cũng ngậm tinh anh. Anh hôn tôi và hỏi “em sướng không” tôi vội đáp ” sướng lắm anh ạ cu anh làm em sướng tê người luôn ạ, anh địt em nhìu nữa nhaaa…” Anh cười hài lòng rồi bế tôi lên phòng khách, nằm trên sofa tôi bú cu anh. Một lát sau anh nói muốn liềm lồn tôi, tôi ngã người dang chân ra Tuấn nói “lồn em vẫn ngập tinh anh này” tôi đáp “lồn em không nỡ nhã ra muốn giữ tinh anh lại đó”

– “Cưng quá cái lồn này, yêu chếttt mất. Tinh anh là của em hết em còn hưởng dài dài nè cục cưng”, anh liếm nhẹ lồn tôi, tôi và anh cùng đi tắm cho nhau rồi đặt đồ ăn về ăn. Xong lúc này cũng đã 8h30 chồng tôi vẫn chưa về Tuấn đòi bú vú liếm lồn tôi tôi vừa cởi váy thì chồng tôi mở cửa bước vào 2 chúng tôi giật mình lần này may mắn vì ở trong bếp bệ bếp cao nên chồng không thấy tôi đang ở truồng và bạn anh đang bú lồn tôi. Tuấn cứ đảo lưỡi liếm liếm tôi cứ muốn rên lên nhưng kiềm chế lại và kêu chồng lên phòng. Tuấn đang liếm dang dở thì phải dừng lại 2 chúng tôi cũng trở về phòng. Chồng tôi mệt hay sao vừa về lăn ra ngủ tôi thì bấm đt nhắn tin với Tuấn…

Tuấn nói “anh vẫn chưa bú vú em”

Tôi đang nhập tin nhắn thì Tuần đã mở cửa phòng đi vào, anh ngồi bệt xuống sàn sát giường, tôi nằm nghiêng người, Tuấn vạch áo lên lộ ra 2 bầu ngực to tròn trắng nõn tay anh bóp miệng anh mút, bú liếm 1 hồi lâu. Thỏa mãn anh cũng về phòng.

Cứ như thế, tôi và Tuấn lén lút suốt 3 tháng.

Suốt thời gian đó Tuấn đi công tác thì tôi địt với chồng nhìu hơn vì chồng tôi vốn dĩ cũng được mà không tệ. Tuấn ở nhà thì tôi vừa lén lút với Tuấn và địt với chồng. 1 mình tôi có cả 2 con cặc thật hạnh phúc. Nhưng sau 3 tháng Tuấn phải chuyển nhà. Tôi rất buồn vì mất đi 1 con cu làm mình sung sướng. Nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn cố tìm cách qua nhà Tuấn ân ái với nhau. Cứ thế cho đến tận bây giờ… Cả chồng tôi không biết nhưng tôi biết chồng ngoại tình nhưng tôi vẫn im vì tôi cũng thế… cứ tận hưởng…