Chapter 1
========================================

Vợ anh Tư đi sanh ở Bệnh viện ở nhà chỉ còn hai cha con. Con Trinh mới có 17 tuổi mà vú đít tròn trịa như con gái trưởng thành. Anh Tư làm gì làm cũng mới có 37 tuổi. Vợ mang bầu gần ngày hổng cho gần mấy tháng nay anh Tư bứt rứt trong người khó chịu lắm rồi.

Thấy con Trinh đi ra đi vào anh chẳng có làm gì được. Cái quần vải gì mà mỏng tang! Hai cái mông của nó no tròn muốn tét vải ra. Cặp vú cao ngệu như khiêu khích anh muốn ôm lấy mà vò mà bóp cho đã thèm. Chi còn vài ngày nữa là mẹ nó về rồi không biết tính sao đây. Mẹ nó có về cũng đâu đã cho anh đụng đến! Ít ra cũng phải nhịn thêm vài tháng là ít.

Cái lồn của bả sanh đẻ rồi cũng đâu còn bót, hái cái vú đụng vô mềm xèo chứ đâu có săn cón như hai trái bưởi tươi rói của con Trinh.

Tính tới tính lui chỉ còn dịp này không mần thì kể như huốt luôn mất. Nó là con gái của mình không khéo nó mét mẹ nó cũng chết. Vả lại ai lại đi làm chuyện tầm bậy như vậy với nó chứ!

Hồi trưa này nó nằm nó ngủ nó phơi cái háng lớn còn hơn cái bụm tay anh Tư cứ làm bộ ngồi đọc báo mà có đọc được chữ nào đâu. Hai mắt anh như dán vào giữa hai cái đùi tròn lẳn của con bé.

Thây kệ! Ông bà thường nói trồng cây có trái chiến không ăn để thiên hạ ăn hay sao chứ…

Hai cái “trái chiến” cứ làm anh Tu bất thềm mà con Trinh nào có Biết gì đâu!

Nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm anh Tư rón rén lén vô phòng kế bên, chẳng là có cái lỗ ở đây có thể nhìn xuyên qua nhà tắm mà anh Tư đã bỏ công che đậy rát khéo khó có ai ngờ. Chuyện anh nhìn trộm con gái tắm bắt đầu từ lúc con Trinh lên trung học.

Lúc đó nó mới 12, 13 tuổi gì đó, Một hôm nó nhờ anh chỉ làm bài tập, nhà chỉ có hai cha con và nó thì vẫn ngây thơ leo ngồi trong lòng anh Tư. Hôm đó vô tình anh Tư đụng vô vú nó nó la đau anh mới nhìn kỹ thấy vú con nhỏ đã bằng hai trái chanh lớn. Anh thiệt tình:

– Bị sao đau đưa Ba xem…– Không được…– Thì ba coi sao đau lở bị gì rồi sao? Dễ còn đi bác sĩ con ạ!

Con nhỏ nghe đi bác sĩ coi bộ hoản mới ngại ngần dở áo lên cho ba no coi. Anh Tư ngạc nhiên sao mới 13 tuổi vú lại to thế. Anh mới nhấn mấy ngón tay quanh bầu vú con nhỏ kéo phụp áo xuống mặt đỏ gay.

– Để ba coi nào hổng lẻ mới bây lớn mà bị ung thư vú…

Trinh trố mắt nhìn ba nó nghi ngờ rồi lại từ từ kéo áo trở lên. Anh Tu lấn này thấy không còn tự nhiên, tim anh đập thình thịch thằng nhỏ dưới háng anh tự nhiên nhúc nhích. Anh sợ con Trinh nó biết vì nó đang ngồi trong lÒng anh mới bảo:

– Đâu con quay mặt lại để ba xem cho rõ…– Thôi đi ba, một hồi mẹ về mẹ coi cũng được…– Không sao ba biết chuyện bệnh hoạn rành hơn mẹ con. Mẹ con về rồi cũng kêu ba xem thôi mà. Con gái ngoan của ba, ba của con coi chứ bộ ai sao mà con sợ.

Con Trinh trường xuống đất xoay người lại đối mặt anh Tư cùng lúc thằng nhỏ anh Tư cũng không còn bị đè nên ngóc lên. Anh Tư thuận tay xốc nách con Trinh ngồi lên bàn học rồi anh nhích ghế gần lại một chút. Bây giờ thằng nhỏ có ra làm sao con Trinh cũng không tài nào thấy được vì nó đang trốn dưới bàn.

Anh Tư nghiêm trang như một b/s nhấn nhấn chung quanh một cách hờ hững ra điều đăm chiêu nhưng trong long trống ngực cú đánh thình thịch.

– Con có bị té hay va ngực vô dâu không con? Chẳng thấy bầm sao lại đau cà?– Dạ không! Chỉ đau khi nào đè vô thôi à…– Vậy để ba thoa dầu nóng cho con xem mai có còn đau không nha?– Dạ ba…

Anh Tư không dám đứng lên lại tủ thuốc bèn sai con Trinh đi lấy, nó ngoan ngoãn bỏ áo xuống bẹn người qua bắp vế anh Tư leo xuống đật bước đi. Anh Tư nhìn theo nuốt nước bọt cái ực. Nãy giờ anh kho cả cổ nhưng không dám nuốt sợ con bé để ý thắc mắc. Nhìn cái mông nhô ra hơn trước mà bây giờ anh mới để ý. Cái eo của nó cũng khác – hình như thon hơn nên trông hai dò có vẻ dài hơn trước. Nói chung nó không còn bé nữa – Nó phát tự hồi nào anh không để ý nhưng nay thi không còn lầm lẫn gì nữa. Cái thân thể ấy làm anh Tư xúc động mạnh. Anh biết như vậy là bậy bạ, là loạn luân cho dù chỉ trong ý nghỉ nhưng sao không thoát được cái ý bậy bạ trong lòng!

Anh Tư lấy mẹ con Trinh lúc mẹ nó mới 20 tuổi. Thực ra anh đã ngủ với mẹ nó trong một dịp đi chơi ở Sài gòn và lần đầu tiên ấy mẹ nó chẳng đau đớn hay máu me gì cả nên anh có ý không vui và từ đó không còn mặn nồng. Mẹ con Trinh biết vậy nên theo riết và rồi có bầu. Gia đình anh Tư vốn con nhà đàng hoàn nên bắt anh Tư phải cưới, vả lại anh Tư cũng thấy tội nghiệp nên mới nên vợ nên chồng…

Chuyện ấy xưa rồi có điều anh tư vẫn còn ấm ức trong lòng vì cho rằng chị Tư không còn con gái khi ngủ với anh lần đầu. Chị thì chị khẳng định chẳng biết ai ngoài anh.

Vì mang cái mặc cảm bị chi Tư qua mặt và coi thường nên anh Tư cứ đi tìm một người trinh nữ để thử cho biết trắng đen. Vì vậy mà mười mấy năm nay anh chị cứ lục đục với nhau. Chi Tư thì ghen tối trời đất còn anh Tư thì bé không tha già không bỏ, nhưng rốt cuộc phải nói anh cũng chưa gặp được em nào còn trinh đúng như sách vở vẩn tả. Thành ra anh Tư vẫn không biết còn trinh nó ra làm sao. Đẻ con bé ra anh đặt tên Trinh như có ý chửi xéo mẹ của nó.

– Dầu nóng nè ba!

Anh Tư cắt ngang ý nghỉ quay lai con gái cầm lấy lọ dầu rồi nhích ra cho nó nào giữa háng anh để lại thót lên bàn ngồi đối diện rồi kéo áo lên tự nhiên không còn e ngại như hồi nãy. Chắc nó thấy ba nó ngồi thừ ra tưởng ba nó lo lắng cho nó nên nó thấy thương ba và không còn ngài ngại như lúc nảy.

Anh Tư mở lọ dầu làm bộ không nhìn vào vú con Trinh rồi tự nhiên quẹt một tí trên đầu ngón tay xong để lọ dầu vào giữa háng con nhỏ và bắt đầu thoa lên ngực con bé nhè nhẹ. Bây giờ thằng nhỏ của anh lại thức giấc. Tay anh thoa, hai mắt dáng chặt lên ngực Trinh và hồn anh đê mê hoan lạc vô tả. Hai bầu vú tuy chưa đầy đặn nhưng săn chắc, đứng sựng như thách đố với hai bàn tay của người cha tội lỗi.

Anh thầm van vái để thoát ra khỏi cảnh này nhưng đồng thời lại mong sao mẹ con Trinh cứ đi mãi chớ có về sớm.

Con Trinh không biết cảm thấy thế nào nhưng người cứ muốn ngã xuống bàn nó nói…

– Ba con muốn nằm xuống ba à…– Thì nằm, con lại divan nằm cho ba thoa dễ hơn hén?– Dạ ba…

Nói rồi con nhỏ lại tụt xuống bước qua divan. Lợi dụng lúc nó quay lưng anh Tư cũng nhanh chân sàn qua divan ngồi liền để Trinh khỏi thấy cái của nợ anh nó đang đội vải đi bán trông thật khó coi.

Nằm ngửa lên divan phẳng cứng hai gò hống con Trinh như có vẻ cao lên thêm hay tại nó ưỡn ngực lên không biết. Anh Tư tiếp tục thoa nắng nhè nhẹ chẳng cần thêm dầu mỡ gì nữa. Chút ít dầu nóng cộng thêm với sức nóng của hỏa diệm sơn con Trinh truyền qua người làm anh nóng rang cả mặt mày. Con Trinh lấy một cánh tay che ngang mắt, hơi thở nặng nề, người nóng rang như lên cơn sốt.

Hai tay anh Tư vấn thoa điều, người anh hơi chòm xuống sát như muốn ngậm lấy hai trái tuyết lê trắng hồng, còn cái cùi chỏ trái mắt gì cũng cọ qua cọ lại phía dưới bụng dưới con bé. Anh Tư chợt khám phá ra thêm điều nữa là háng con Trinh không giống cách đây hai ba năm lúc nó vô tư tắm hoặc thay đồ tự nhiên trước mặt ba mẹ nó. Anh chợt nhớ lâu lắm rồi không thấy nó tắm hay thay quần áo kiểu đó nữa.

Cái gò no tròn và cao hơn giữa hai bắp đùi. Anh thăm dò bằng cùi chỏ them thi biết nó còn có lông thì phải. Anh cạ cùi chỏ nghe nham nhám qua lớp vải mỏng của chiếc quần ngủ và chẳng còn gì bên dưới.

Anh lân lân tưởng tượng một cái gò cao cao chẻ làm đôi bên dưới, có tơ liễu hai bên khe sưng bộng hồng hồng. Anh Tư chợt nuốt nước bọt lần nữa. Anh nghe con Trinh cũng nuốt nước bọt đánh ực va dang hai đùi ra thêm.

Hôm đó chị Tư về làm hai cha con lơ lơ láo láo. Con Trinh buột miệng:

– Mẹ ơi sao ngực con đau quá à! Ba nói không khéo ung thư…– Tầm bậy con bây lớn ung thư cái gì, bộ ba mày không biết con gái dậy thì mọc trái tràm đụng vô nó đau sao chứ…

Anh Tư ra bộ ngơ ngơ…

– Ủa là trái tràm sao? Tui đâu có biết!– Ba thoa dầu nóng cho con thấy bớt đau dó mẹ…

Anh Tư lính quýnh ngượng nghịu không biết nói sao nghĩ bụng, cái con khùng biết hổi nảy dặn nó câm cái mồm. Cũng may chi Tư lu bu ba cái đồ mới mua không để ý con gái nói cái gì. Tính chị hời hợt bởi thế nên anh Tư qua mặt cũng phải.

Chị vui vẻ mang ra ba cái thứ vừa mua sắm gần đứt nữa tháng lương anh Tư.

– Trinh à mẹ mua cho con cái này…– Cái gì hả mẹ…– Cái áo vú, con có ngực rồi phải bận cái này vào nghe con, lại đây mẹ thử coi vừa không nào, cởi áo ra đi…

Anh Tư làm bộ lỉnh ra ngoài hút thuốc nhưng lo lắm, chỉ sợ con Trinh lại dại mồm thì lôi thôi. Chợt chị tư réo:

– Ba mày vô coi con gai này, làm sui tới nơi rồi đây nha haha…– Mẹ này ki quá đi…

Anh Tư nữa muốn bước vô nữa cứ làm bộ không nghe. Thực ra anh đâu cần coi nữa làm gì. Anh đã bóp nãy giờ còn coi gì nữa. Con Trinh bước ra…

– Ba coi có được không nà?

Anh Tư đành phải quay vô cửa. Hai me con đang đứng đó con Trinh ăn mặc chỉnh tề chứ không phải chỉ có nịt vú như anh tưởng. Nhưng bộ đồ ngủ mới mua cọng thêm có áo vú đàng hoàn nó trông như một cô gái. Anh nhủ thầm từ nay mình phải cẩn thận mới được.

Kể từ hông ấy anh hay để ý rình con Trinh thay đồ và cuối cùng anh đã nhân lúc cả nhà đi vắng mới đục cái lỗ này để ngày ngày rình con Trinh tắm.

Theo dõi mấy năm nay anh tư thấy con Trinh lớn như thổi. Hai vú nó càng ngày càng to thêm, chân dài ra và da dẻ cứ trắng như hột gà bóc.

Con Trinh đã cởi áo ra. Nó ưỡn hai vú về phía cái lỗ, kéo áo ra khỏi đầu. Anh Tư nín thở hưởng thụ giây phút này hoài mà không chán bao giờ. Con cu anh cứng đơ chĩa thẳng ra như muốn đâm thủng cái vách váng xuyên qua nhà tắm. Trinh tuột cái quần ra rồi đến silip cũng rơi xuống sàn. Anh Tư như muốn banh cái lỗ đinh cho lớn ra thêm để nhìn cho hết cái lồn trưu trứu trước mắt. Anh chịu hết nổi rồi chỉ còn diệp này không làm để chi Tư đi sanh về thì không biết đến đời nào mới có cơ hội. Anh Tư đứng vừa coi vừa vọc con cu cương cúng cho đế khi con Trinh tắm xong lau mình thí anh lẻn ngay ra sân châm lửa hút thuốc như không có chuyện gi.

– Chừng nào đi vô thăm mẹ hả ba…– Ơ thì nấu cơm ăn xong cha con mình mang cơm cho mẹ luôn…– Vậy để con đi nấu cơm nha…– Ừa con đi nấu cơm đi rồi ba vô phụ làm đồ ăn…

Trinh đi vô bếp vừa đi vừa hát nho nhỏ hôm nay nó thấy nó quan trọng vì không có mẹ ở nhà ba nó hỏi nó điều này điều nọ, nó thấy nó lớn ra. Lát nữa nó đi thăm mẹ và em trai nó trong bệnh viện sao không vui được.

Anh Tư thì trầm ngâm vừa vui vừa lo. Anh cứ suy đi tính lại về cái kế hoạch tối nay. Điều anh lo nghĩ là làm sao để con Trinh đồng tình và nhất là không nói với ai chuyện sẽ xảy ra tối nay. Anh mỉm một nụ cười khó hiểu vứt mẩu thuốc lá rồi đi vào bếp…

Sau khi ở bệnh viện về đến nhà anh Tư ra điều mệt mỏi đi tắm xong vô giường nằm. Con Trinh dọn dẹp đâu đó cũng đi tắm. Nghe tiếng nước chảy anh Tư nhổm dậy nhưng nghĩ sao lại nằm xuống thở dài.

Trinh tắm xong đi vội vô chỗ ba nó nằm lo lắng:

– Ba sao vậy?– Ba chi mệt và bị nhức đầu…– Ba có muốn con bắt gió cho ba không?

Anh Tư làm bộ miễn cưỡng gật đầu. Con Trinh nhanh nhảu đi dẹp khăn rồi trổ lại ngồi lên giường một cách tự nhiên. Anh Tư nằm ngửa trên bụng đắp cái mền. Con Trinh bận bộ đồ lụa mỏng ngồi ở mép giường bỏ hai chân thòng xuống đất. Nó chồm lên nắn bóp trán anh Tư không nói gì. Mùi xà phòng từ người từ tóc nó toát ra ngây ngấy, cộng thêm mùi da thịt con gái ngồ ngộ làm con cặc đang ngủ yên bỗng nhiên bật dậy dưới lớp mền dày. Anh Tư làm bộ nhắm mắt nhưng vẫn thấy hai gò hồng nhấp nhô dưới làn vải mỏng không bận áo ngực.

Anh Tư trông còn trễ hơn chị tư nhiều. Anh cao lớn nhưng khuôn mặt thanh tú trẻ trung, anh hay cười và bạn gái con Trinh đứa nào cũng thích anh. Tụi nó nói ba con Trinh đẹp trai nên sinh ra con Trinh mới đẹp như vậy. Trinh lấy làm hãnh diện lắm.

Anh Tư làm bộ thiu thiu, ngáy giả bộ nho nhỏ, con Trinh nhè nhẹ đứng lên lẻn ra ngoài. Nó lục đục gì đó một lát rồi cũng tắt đèn. Tiếng dép nó đi về hướng phòng của nó…

Anh Tư suy nghỉ miên man một lúc ý này lộn xộn với ý khác…

Anh chợt giật mình tỉnh giấc, thì ra anh đã thiếp vào giấc ngủ lúc nào không hay. Anh nhin đồng hồ mới 10: 30 anh mừng thầm trong bụng khi mọi tiếng động không còn nữa. Cũng may anh thức đúng lúc. Anh bước xuống giường đi chân không nhè nhẹ về hướng phòng bé Trinh.

Cửa phòng đóng kín, anh áp tai vào cửa chẳng nghe thấy gì. Anh vặn tay nắm đẩy cửa lẻn vào rồi khép lại ngay. Đứng một lát cho quen với ánh sáng trăng len qua rèm cửa sổ, anh thấy Trinh đang nằm ngửa hai tay để lên ngực. Cái mền mỏng che một phần thân thể trong bộ áo lụa trắng hồng pha với anh trăng vằng vặc như một tiên nga.

Anh Tư nhón gót lại sát bên giường con gái. Trinh thở đều đặn trong giấc ngủ yên bình. Anh Tư nắm chéo mền dở lên và nhè nhẹ kéo qua một bên hiện nguyên thân thể Trinh dưới anh trăng mờ mờ. Anh ngồi xuống bên nhẹ nhàng không một tiếng động. Mép giường lún xuống do sức nặng của anh làm đùi Trinh dạng ra. Anh Tư khô cổ phải nuốt nước miếng liền liền, phần Trinh vẫn thở điều trong giấc điệp.

Anh Tư nhẹ nhàng đỡ hai tay Trinh để xuống giường, tiếp đến cho tay lên ngực Trinh. Cảm giác thích thú chạy dài toàn thân. Anh đê mê lướt nhẹ hết đồi bên đây xong qua đồi bên tê. Hai cái vú ngày nào bằng hai quả chanh mà anh làm bộ thoa dầu nóng cho em nay nở nang bằng hai quả bưởi ngon lành. Vẫn đứng, vẫn săn cón thiệt múp.

Anh lần mở từng hột nút vẹt hai vạt áo con gái ra hai bầu vú vun tròn đang phơi ra trước mắt, anh nhè nhẹ tiếp tục thoa nắn trìu mến:

Con ơi con ngủ cho say…

Để ba sờ vú xong quay sờ lồn…

Lồn con trắng trẻo phơi cồn…

Vú con cao ngất đưa hồn lên mây…

Cặc ơi ta bảo cặc này…

Lồn Trinh bú trước sau bày cuộc vui…

Anh Tư đã xoa đã nắn đã đời phân nửa thân hình đứa con gái yêu mà nó hãy còn say giấc. Bây giờ đền phần còn lại không biết có trót lọt hay không. Anh đã chuẩn bị mọi trường hợp đối phó nhưng anh vẫn mong con bé đồng tình thì mới thiệt đã điếu.

Anh để tay lên lồn con, một cảm giác khác hẳn chạy khắp châu thân. Con cặc dựt dựt liên hồi như muốn phóng tinh. Đâu có dễ như vậy chứ. Anh gần bốn mươi rồi, trải qua không biết bao nhieu trận mạt đâu dễ thua sớm như vậy. Chẳng qua vì đây là lồn lạ lồn Trinh anh biết chắc 100% còn trinh. Từ nhỏ đến nay con Trinh co biết gì ngoài chuyện học. Đi về không trễ một bửa. Bọn con trai trong trường nó có coi đứa nào ra gi đâu.

Nghĩ đến lát nữa đây anh sẽ là chủ tấm thân ngà ngọc này anh Tư không còn biết gì trên đời này nửa. Kể ra ông trời cũng có mắt – mẹ thiếu nợ thì có con trả thay. Anh quyết sẽ làm sao để con Trinh nhớ ngày hôm nay suốt đời. Có như vậy anh mới yên tâm là nó kín miệng.

Tay anh đi hoang trên cái mu lồn đầy đặn mà anh chưa từng gặp ai có của quý đẹp dường này. Anh dây dây hai ngón tay xuống kẻ lồn chợt Trinh thở ra và dang hai đùi ra một tí. Anh hết hồn rụt tay lại nhưng sau đó em lại thở đều trở lại…

Anh Tư trường xuống đuôi giường, nằm dài giữa hai chân Trinh và trườn lên cho đến khi mũi anh nằm ngay trên lồn con bé. Anh gục mặt vô đấy. Ôi! Thiên đường ở đây chứ còn ở đâu nữa. Anh hôn lồn con, anh hửi lồn con, anh liếm lồn con. Những sợi lông lồn còn tơ Trinh đã cạo trong nhà tắm trước mắt anh cách nay mấy ngày nay đã mọc dưới lớp quần mỏng đâm vô mặt vô mủi anh.

Anh nhận ra dưới đáy quần Trinh ương ướt. Thì ra con bé thức nãy giờ. Anh đánh bạo lấy cái kéo nhỏ đút sẵn dưới giường ra thực hiện giai đoạn 3. Anh đưa mũi kéo từ dưới lai quần. Tiếng vải cắt nghe khô rợn. Chiếc quần xoa mới, rơi từng vạt ra hai bên giường, bày đầy đủ tấm thân trinh trắng đứa con yêu trước mắt. Không còn mảnh vải che thân lồn con Trinh trông ngon lành. Hai mép lồn nhô cao sưng hum húp. Xuôi theo cái mu lồn lồ lộ. Anh Tư không còn e dè nữa cuối xuống ngậm ngay cái mồng đốc trưu trứu vào miệng. Trinh chợt nấc lên một tiếng rồi banh hai đùi ra thêm. Lồn em nhèm nhẹp mùi hăng hăng anh Tư nuốt ực.

Anh nhào lên ôm ghì lấy Trinh hôn vào tai vào miệng như điên dại. Chợt Trinh bung dậy la lớn:

– Ai dó? Ba oi! Ai đây ai ở trong phòng con ba oi! Ôi sao quần áo con đâu cả rồi…

Anh Tư hết hồn, chết mẹ điếng hồn anh lăn vội xuống giường nằm im dưới đất nín thở…

Be Trinh chồm lai cái công tắc đèn trên đầu giường, Anh Tư phóng lên chụp lấy tay nó Trinh la bài hải một cách khiếp sợ…

– Suỵt ba đây mà im đi con…– Ôi ba ơi con sợ quá! Có ai trong phòng con đó ba…– Có ba đây đừng sợ nữa…

Anh ôm con vào lòng ngổn ngang trăm mối. Hai gò ngực con bé đang ép sát vào anh tim đập thình thịch hơi thở bấn loạn. Cơn sơ hải vơi đi chợt Trinh xô anh Tư ra nghi ngờ…

– Sao ba không mặc quần áo gì hết trơn vậy?

Anh quên mất hồi nãy đã tuột hết trơn quần áo ra rồi…

– Ơ ơ ba thương con Trinh ơi!– Trời đất! Thôi chết con rồi. BA LÀM GÌ CON?– Từ từ ba nói con nghe…– Không không ba đi ra ngay đi hu hu! Trời ơi! Mẹ ơi!

Anh Tư chỉ còn giải pháp cuối cùng, anh cho tay xuống giường mò tìm ống kim chích mà một người bạn đã cho anh. Trinh như đoán dược điều gì chợt lên tiếng…

– Ba đã…– Không ba chưa…– Tại sao ba lại làm như vậy? Con là con ruột của ba mà…– Con ơi cũng tại mẹ con cả ba khổ lắm Trinh ơi!

Anh cố gắng làm bộ như đang khóc thút thít. Không biết do đâu anh lại khóc được. Lỗ mũi anh nghẹt mắt anh đổ lệ thật sự. Trinh nằm im một hồi như cảm động đưa tay sờ vô mặt ba. Con bé hốt hoảng…

– Chuyện gi? Ba oi tai sao lai là tại mẹ…– Ba thương con ba không muốn con giống mẹ con nên ba cố ý thử xem… quả nhiên con cũng bệnh như mẹ con. Bao nhieu năm nay ba nào có hạnh phúc với mẹ con đâu…– Con bệnh? Bệnh gì?– Lạnh cảm! Me con không có cảm giác khi gần ba, ba đã làm đủ cách nhưng mẹ con vẫn không khá hơn. Ba âm thầm tìm cách trị cho mẹ và không nói ra sợ mẹ con buồn. Nay nhân không có mẹ con ỏ nhà ba qua đây thử xem con có giống mẹ không may ra con kiệp. Con còn trẻ ba có thể giúp trị cho con để lớn lên có hạnh phúc con ạ…– Ba có gạt con không? Thiệt vậy sao?– Ba thề có trời nếu ba có lòng dạ nào, với kinh nghiệm của ba con làm sao chống nổi ba. Con tin hay không tùy ý con Ba chi xin một điều nếu con còn thương ba mẹ thì đừng nói chuyện này ra cho bất cứ ai, nhất là mẹ con. Bả không hiểu bã sẽ tự tử và ba sẽ bỏ đi biệt thi gia đình này tan nát la tại con đó. Tùy ý con, con hãy thương lấy gia đình này!

Trinh nằm im rồi thút thít khóc…

– Sao con khổ vậy trời!– Chuyện này ba dấu mười mấy năm nay giờ thì con biết rồi đó. Gia đình này còn hay mất trong tay con…– Nhưng con làm được gì bây giờ hu hu…

Anh tư mở cờ trong bụng, anh không ngờ con bé ngây thơ và dễ tin như vậy. Anh bò lên giường ôm lấy Trinh ra điều đau khổ. Lần này nước trên mắt anh là nước miếng nhưng con Trinh tin ba nó đang đau khổ. Nó cũng ôm lấy anh Tư thỏ thẻ…

– Thôi ba đừng buồn con hứa không nói với ai đâu giờ thì ba muốn con lam gì đây?– Việc cần gấp là ba muốn thử xem con có bị bệnh như mẹ con hay không?– Thử làm sao ba?– Ba sẽ làm chuyện đó giả bộ với con thử xem con cảm giác thế nào con có bắng lòng con chỉ việc nói cho ba biết con có thích không vậy thôi…– Nhưng lỡ có bầu…– Làm gì có chuyện đó! Chỉ giả bộ thôi mà. Con là con của ba mờ…– Có đau không hả ba?

Nãy giờ lợi dụng Trinh đang ôm anh Tư tranh thủ vừa hôn con vừa vuốt ve con gái. Ban đầu dọc theo sống lưng, dài dài xuống bờ mông. Anh Tư thoa bóp thật điệu nghệ. Có bao nhiêu khả năng anh dùng tất. Hơi thở con Trinh nghe dồn dập dần. Con cặc anh Tư bắt đầu cứng lên…

– Làm gì đâu mà đau con, không dâu…– Con không biết… tùy ba… ơ nhưng kỳ!– Con cứ nằm yên ba sẽ giải thích từ từ con sẽ hiểu chứ nói con không biết đâu liền đâu.

Vừa nói hai ban tay anh cũng hoạt động không ngừng. Người con Trinh nóng rang, nó bắt đầu hỏi những câu không đầu không đuôi gì cả…

– Ba thoa lưng con như vầy con có thích không?– Dạ… có…– Thích làm sao?– Con không biết…– Thôi ba không hỏi nữa con sẽ cho ba biet sau cung được…

Anh Tu hôn lên môi con, Trinh xô mặt anh ra nhưng rồi dần dà nó cũng bắt chước anh hôn trả. Anh Tư nút lưỡi con. Trinh cứ ư ư trong cổ họng người nó cứ cong lên từng đợt khi ban tay ba nó vuốt lên ngực nó. Nó mềm nhũn như con bún anh Tư lật tới lật lui tùy thích. Anh thấp người xuống hôn lên ngực, con Trinh trân người chịu đựng, anh liếm lên núm vú, Trinh nấc lên. Anh Tư cười thầm lên tiếng.

– Sao vậy con? Không thích thi thôi vậy…– Da… không phải… nhưng nhưng… ôi! Ba!– Con… con… thích…

Anh Tư làm bộ không nghe tiếp tục ngậm núm vú Trinh nút. Người Trinh nóng rang hơi thở dồn dập Trinh không nói nữa lời nhưng thân dưới cứ ép sát vào cu ba nó đã nói lên bằng vạn lời ham muốn. Anh Tư dày dạn kinh nghiệm liếm từ cổ con liếm xuống. Anh đưa lưỡi đi đến đâu người con Trinh cong lên đến đó như đang bị ma nhập. Anh Tư tuột dần xuống dưới rốn con, Trinh không còn kềm được nữa phải rên lên…

– Ba oi… chết con… ư… ư!– Trinh ơi! Tha lỗi cho ba… nha con!– Con… thương ba… ôi!

Sau đó chỉ còn nghe tiếng nút vú chùn chụt của anh Tư và tiếng rên nho nhỏ của Trinh. Dưới bóng trăng vằng vặc hai cha con bây giờ chỉ còn biết ngụp lặng trong hoan lạ. Tiếng trở mình của Trinh sột soạt trên giường, tiếng thở đứt đoạn của hai sinh vật đang trong cơn khái lạc không còn biết trời đất gì nữa.

Anh Tư tiếp tục dở hết ngón nghề trên thân thể son trẻ của Trinh. Cái thân thể đang căng đầy nhựa sống hoan lạc mà bấy lâu nay anh Tư rình rập thềm thuồng chỉ mong được ôm ấp trong lòng cho thỏa mãn cái thú tính bị ức chế do không được hưởng sự trinh trắng của mẹ nó. Con Trinh ngây thơ giờ này không còn nghi vấn gì nữa. Lửa dục trong thân thể đứa con gái 17 tuổi với bao đêm thao thức vì những mộng mơ tưởng tượng nay đã đốt cháy hết mọi e thẹn thường ngày. Nó như không còn điều khiển được mình mẩy của nó mà chính ba nó người phù thủy đang làm mưa làm gió trên cơ thể nó đang điều khiển thay.

Liếm đến vùng mu lồn to đầy của Trinh anh Tư cố tận hưởng và ghi nhớ từng cọng cỏ non trên đồi hoan thơm mùi trinh nữ. Anh hôn anh liếm trên gò rồi từ từ xuống khe. Trinh hẩy mông lên như đáp lại, hay xê dịch để điều chỉnh cho đúng chỗ mong muốn. Anh Tư biết vậy nên cứ chập chờn vòng vo thế là nguyên cái mâm trái cấm cũng xoay vòng vòng theo cái lưỡi ma thuật của anh Tư. Con Trinh không còn chịu nổi:

– Ba ơi… ư… Con muốn… đi… ba ơi!

Anh Tư biết con bé không còn chịu nổi nữa sẽ đạt đến đỉnh hoan lạc. Anh chợt chậm dần và dời xa tử huyệt. Anh muốn nó đến đỉnh vu sơn khi con cặc anh cắm vào cái lồn xinh xắn của nó để lần đầu tiên trong đời nó mãi nhớ cái cảm giác này cơ.

Anh Tư nhổm đầu lên, làm như để lấy hơi. Cái lồn con Trinh bị hụt hẫng trên không mấy giây. Anh Tư nhanh nhẹn luồng ngay cánh tay trái xuống mông ôm vòng bờ mông no tròn nóng bỏng, tay phải anh quơ ngay cái gối chêm vào bên dưới. Giờ thì Trinh đang thoải mái chịu cái mông no tròn trên gối, Trinh như thầm cảm ơn cha dang rộng them hai chân chờ đợi. Anh Tư ngồi trong háng con Trinh chồm người với tay ôm ghì hai quả tuyết lê đang vương lên mà miết như muốn bóp nát cho đã cơn cuồng loạn…

– Ư… đau con ba ơi!

Anh Tư sực tỉnh buông hai tay banh lấy giờ con nhỏ ụp mặt vào ngay háng. Lưỡi anh quyết từ trên xuống ngay tử huyệt. Con Trinh trân hai giò nín thở… Lồn nó nhiểu nhảo dâm khí trơn lùi, hai mép lồn vốn no tròn bây giờ căng lên làm chè hẻ ra trông rõ mồn một dưới anh trăng mờ cái hột le xinh xắn. Anh Tư đưa lưỡi quét xuống hột le Trinh rên lên điên loạn. Anh Tư ngước lên nuốt hết bụm tinh khi trinh nữ một cách ngon lành. Anh lại cúi xuống và tiếng rên của Trinh bật lớn them. Anh liếm mép lồn bên trái rồi mép bên phải 1 tay ôm mông 1 tay vạch lồn con Trinh ra. Anh đưa lưỡi xuống tận lỗ đít, Trinh hẩy lên xuýt xoa, người run lên từng chập. Lập tức anh Tư trường người lên con cặc vương lên hướng đến mục tiêu. Hai tay chống xuống giường không để Trinh cảm nhận được anh đang làm gì, vì nó nhắm mắt từ đầu đến cuối. Anh Tư hướng thằng nhỏ ngay vô tử huyệt. Trong tư thế độn mông bằng gối, lốn con bé tên hên hai chân hai bên hông ba nó, hai mép lồn đỏ hồng sưng mộng nhầy nhụa dâm thủy. Đầu cặc anh Tư đã ướm vào cửa lồn con gái. Anh Tư rướn người thêm một tí, đầu cặc đã lách mình vào cửa động. Trinh đê mê không một chút kinh nghiệm gối chăn đâu biết nó đang dâng hiến sự trong trắng cho cha nó chứ nào có chửa bệnh chửa hoạn gì đâu!

Anh Tư nhích thêm chút nữa cặc anh cắm sâu thêm, anh bàn hoàn rung động, toàn thân như tê dại đi, Anh lại muốn xuất tinh ngoài quan ải hay sao chứ. Có xuất cũng phải xuất tận đáy tử cung. Anh hít mạnh một hơi dài xoay ý nghĩ qua chuyện khác cơn đê mê chợt giảm đi. Anh không thể kèm lâu hơn rướn thêm người tới trước. Con Trinh đưa hai tay cố đẩy ba nó ra…

– Ba ơi! Đau con ư… ư…

Pụp con cặc anh Tư đã cắm lút cán vào cái lồn trơn nhẹp nở lớn tối đa. Anh để yên quay qua hôn hít Trinh an ủi, anh liếm lên vú con, anh ngoạm vô cổ con như xoa dịu cái đau đầu đời của đưa con gái yêu. Cơn đau như thoáng qua dành cho cái cảm giác hoan lạc. Trinh cong cớn hai chân, tay ôm ghì ba nó. Anh Tư bắt đầu nhấp nhè nhẹ lên xuống, ra vô ngăn ngắn cho Trinh quên đi cái đau còn vương vất và rồi sự hưng phấn trở lại nhanh chóng. Trinh ôm ghì lấy ba hai bàn chân chịu xuống giường, mông nhổm lên khỏi gối, miệng rên rỉ như đang khóc. Anh Tư đầu như nổ đom đóm. Anh ghì lấy mông Trinh nhấp nhô chầm chậm rồi nhanh dần theo nhịp thở đứt đoạn của hai người. Trái đất nổ tung cực lạc đã đến cực điểm, mông anh nhấp bần bật, lồn con Trinh đầy nước, cặc anh Tư cọ xát hòa nhập với tiếng rên không phải của một mình Trinh nữa mà là cả hai… đang gào thét đầy dâm dật…

– Ôí con… Trinh ba… sướng quá… ư…– Chết con ba… ôí… con… chết mất a… à… á…

Hai thân thể quyện lấy nhau như hai con trăng mắt lẹo, hơi thở dồn dập, nhịp nắc của anh Tư lia lịa, bên dưới Trinh đập tay xuống giường miệng ú ớ hoan lac…

– A a a a a a a a!– Ưưưưu… ư!

Anh Tư cảm nhận được lồn Trinh co thắt nóng hổi, cặc anh trân lên phóng mạnh từng luồng tinh khí vào lồn Trinh. Hai cơ thể đang đến tột đỉnh hoan lạc cùng nhau.

Chi Tư ở bệnh viện về thấy gia đình khác lạ. Anh Tư tỏ ra thương chị hơn, chăm sóc chị chu đáo và dịu dàng không như trước. Con Trinh siêng năng hẳn ra, làm mọi điều chị sai bảo chứ không như trước ưa cãi lại mẹ. Nhà thật êm ấm hạnh phúc. Chị nghĩ phải chăn chi sanh cho anh thằng cu nên anh quý mến chị thêm ra, còn Trinh nay đã có em trai nên tỏ ra nghiêm túc hơn xưa, và chị đơn giản nghĩ đến đứa con trai mới ra đời: Ôi nó sẽ sung sướng và sẽ được hạnh phúc như chị đây đang hạnh phúc.

Chi đâu biết sau cai đêm anh Tư phá trinh con gái hai cha con đã quấn quýt nhau hơn. Anh thì đã thỏa cái mặc cảm không được hưởng trinh con gái nay đã tọa nguyện lại thêm lúc nào cũng được con gái thần tượng thán phục nó chỉ muốn ba nó “trị bệnh”cho nó hoài. Hễ cứ vắng bóng mẹ nó là hai người lại xáp với nhau hôn hít. Anh Tư thì mò lồn hoặc kéo áo nó lên bú vú. Hai người lúc nào cũng thềm nhau và dĩ nhiên rất kín miệng. Cả hai thấy có lỗi với chị Tư nên hết sức chìu chuộng chị đủ điều.

Gia đình cứ thế êm đềm trôi và mọi người đều thấy mình may mắn và thật hạnh phúc. Chi Tư nay như bật mẫu nghi sai bảo anh Tư đủ điều mà không hề thấy anh nóng giận. Con Trinh ngoan ngoãn bảo đâu nghe đó. Còn anh Tư va Trinh cũng vậy họ vui tươi yêu đời va yêu nhau như cặp uyên ương không muốn rời nhau nữa bước. Người đi làm kẻ đi học họ mong mau chóng về nhà để lẻn vô chỗ này chỗ kia khuất mắt chi Tư mà âu yếm nhau. Chi Tư hình như cũng chẳng ý tứ gì cứ thấy hai cha con quyến luyến nhau lại mừng thầm trong bụng. Anh Tư cũng sợ chi nghi nên cố ý gần gũi chị đều đều và lại ân ái với Trinh nên người muốn sụm ra. Cũng may anh co sức khỏe và khá dâm nên anh phục vụ đầy đủ bổn phận với vợ và hưởng thụ tận tình cái thân thể nõn nà ngày càng đầy đặn của Trinh.

Anh lấy cớ đã có trai có gái đề nghị với chị Tư đi thiến, chị Tư chịu liền. Thê` là như hổ thêm cánh anh ăn nằm với Trinh thoải mái mà không sợ bầu bí gì.

Hả chị Tư đi vắng la hai cha con ôm cứng lấy nhau. Bây giờ họ bày đủ trò đủ kiểu dễ mây mưa và không còn e dè gì nữa. Trinh từ ngày biết mùi đàn ông và nhờ những bài học thực hành với ba nó, thân thể con bé càng ngon lành thêm ra. Hai vú Trinh giờ nở nang hết cỡ, hông háng cũng đầy đặn hơn trước. Cứ nhìn thấy nó la anh Tư nứng cặc. Con Trinh cũng không vừa cứ muốn ba nó dày xéo lên tâm thân màu mỡ nóng bỏng của mình.

Cuộc đời cứ thế trôi đi ai trong nhà cũng cảm thấy mãn nguyện. Phải chăng đây là chân hạnh phúc?

Loạn luân hay gì gì phải chăng chỉ do con người đặt ra để ràng buộc thế gian chứ có ai muốn theo đâu nào!