Chapter 2
========================================

Để có thể viết tiếp tới đây thì mọi người chắc chắn biết rằng tôi đã vượt qua được kì thi đại học để trở lại Sài Gòn và tiếp tục việc học rồi. Trường tôi đậu không phải là trường thuộc top, nhưng cũng khá nổi tiếng, và cái ngành tôi học cũng không phải thuộc ngành hot, nhưng cơ hội việc làm khi ra trường là khá cao.

Ba ngày đầu tiên thì mẹ tôi tạm giao hết việc ở rẫy cho bố, lên nhà cô ở cùng với tôi để hỗ trợ tôi việc giấy tờ để nhập học, học phí và đăng ký KT3 cho tôi, cũng như thăm hỏi người bạn cũ, gửi lời cảm ơn và gửi gắm tôi cho cô nhờ cô trông nom dùm thằng con mình. Cô thì cũng tỏ ra không ngại ngần gì mà lại còn rất chu đáo và hứa với mẹ tôi sẽ báo cáo tình hình thường xuyên cho bà biết để bà yên tâm. Sau khi mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất, mẹ tôi chào tạm biệt tôi và cô để trở về nhà. Cuộc sống tự lập của tôi bắt đầu từ đây.

Những chuỗi ngày rảnh rỗi để chuẩn bị cho năm học đầu tiên diễn ra một cách rất chậm rãi, đủ chậm để tôi có thể quan sát và hiểu được phần nào cuộc sống, thói quen và tính cách của cô. Cô rất ít khi tiếp xúc hay nói chuyện với hàng xóm, kể cả những người thuê trọ, chỉ khi họ tới đóng tiền phòng, hoặc được hàng xóm bắt chuyện cô mới trả lời một vài câu rồi câu chuyện cũng dừng lại.

Tôi cũng có hỏi chuyện với một vài người hàng xóm của cô về cô, họ nói cô là người nói năng nhẹ nhàng và hiền lành, nhưng khá là khó gần, có lẽ do việc mất đi người chồng khiến cô càng ngày càng khép mình lại, không muốn tiếp xúc với ai. Điều này cũng khá đúng, mỗi bữa tối với cô, hai cô cháu cũng ít khi có cuộc trò chuyện nào sôi nổi cho lắm, mọi thứ chỉ dừng lại ở mức hỏi thăm xã giao.

Cô hay ra đường mỗi tối thứ hai, thứ tư và thứ sáu vào lúc 8 giờ với váy áo và guốc cao, luôn về nhà trước 12h, không ai biết cô đi đâu và cô cũng không quên trang điểm mỗi lần ra đường như vậy. Ở nhà thì cô chuộng style legging bó với áo thun, cô nói mặc như vậy cho thoải mái, và cũng (nhằm) tạo điều kiện cho tôi ngắm cái – mà – ai – cũng – biết – là – cái – gì của cô.

Con gái cô thì tôi ít có cơ hội gặp, do chị ta hay đi sớm về muộn, cũng có đôi lần nói chuyện trong bữa tối, bởi từ khi lên đây ở thì cô đề nghị tôi xuống ăn cơm chung với cô, nhưng cũng không biết gì nhiều về chị, chỉ biết là chị tên Trinh, khá xinh, có cái răng khểnh duyên lấp ló mỗi khi chị cười. Chị hơn tôi 5 tuổi, cũng cao ngang cô nhưng dáng người mảnh khảnh hơn, và điều đó kéo theo mông và ngực của chị cũng thuộc dạng – trung bình – khi so với mẹ mình.

Cũng do quá rảnh không có việc gì làm, tôi mới nảy ra ý định tìm hiểu thử xem cô mỗi tối đi đâu làm gì mà lại ăn mặc đẹp và sang trọng như vậy. Sau vài lần bí mật theo dõi cô, hóa ra cô đi nhảy đầm ở một câu lạc bộ “Nhảy với nhau (???)” Cách nhà khá xa. Thì cũng đâu có gì khó hiểu, cô không chồng, tham gia những cái hội nhóm như này là bình thường, tôi cũng thấy đầy những bà xồn xồn cỡ tuổi cô ra vào cái câu lạc bộ này như đi chợ.

Cơ mà lạ ở một điểm: Cứ hôm nào cũng vậy, sau khi ra khỏi cái câu lạc bộ nhảy đầm, vào khoảng 10h thiếu, cô lại đi với một ông, hai người bắt taxi đi đâu đó gần 11h mới chở nhau về lại câu lạc bộ, rồi mới nhà ai người ấy về. Lại lạ hơn ở điểm khác: Mỗi ngày cô lại đi với một ông khác nhau???

Ở độ tuổi này của tôi, việc tò mò về giới tính và về người khác giới nó quá ư là bình thường, và tôi có thể dám mạnh dạn khẳng định rằng không thằng nào đến giờ phút này mà không biết đến porn. Và bằng việc trải nghiệm đủ các thể loại porn từ khi lần đầu tiên biết tới nó vào năm lớp 7 tới giờ, móc nối các dữ kiện theo cách mà tôi cảm thấy là logic, tôi có đủ cơ sở để có thể đưa ra kết luận về việc cô tham gia hội nhảy đầm và đi ra ngoài với mỗi ông mỗi đêm xuất phát từ nhu cầu. Cô đang trong giai đoạn hồi xuân, việc vắng bóng người chồng trong nhà dẫn đến việc nhu cầu phát sinh không có người giải tỏa hoặc việc tự sướng làm cho cô cảm thấy không đủ thỏa mãn – tôi đoán vậy. Và cũng không mất quá nhiều thời gian để tôi chứng minh được là suy nghĩ của mình chính xác.

Nói thêm một chút về cái tật khó bỏ của tôi – quay tay đại pháp. Tôi lần đầu tiên xem porn là khoảng giữa năm lớp 7, trong một lần cúp học cùng lũ bạn đi chơi game, cái máy tôi ngồi phải trước đó của một “đàn anh” vừa mới tính tiền xong, khi tôi ngồi vào máy thì thấy trình duyệt Internet đang ở chế độ thu nhỏ, vừa click phóng to trình duyệt lên, bộ phát video của web đang trình chiếu một bộ phim sex, một bộ phim châu Âu không che.

Đó chính là lần đầu tiên tôi biết người lớn họ làm tình với nhau nó như thế nào. Cái cảm giác lần đầu tiên được thấy bộ phận sinh dục của hai người nam nữ nhấp nhô, “va” vào nhau phát ra tiếng bạch bạch nó phải gọi là cực kỳ phấn khích và vô cùng kích thích. Tôi có thể cảm thấy thằng cu trong quần đang căng lên và cương cứng hết cỡ.

Từ sau hôm đó, tôi thường xuyên nghiên cứu nhiều hơn về porn và các thể loại của nó, vàlà một trang web mà nó truy cập nhiều lần mỗi ngày… Tần suất quay tay cũng ngày một nhiều hơn, tuần đầu tiên sau khi khám phá ra sex, tôi quay đủ 7 ngày, mỗi ngày 2 phát, đến khi tôi đọc được những bài báo về tác hại của việc quay tay quá nhiều, tôi quyết định sẽ giới hạn bản thân ở mức 3 lần/tuần, một phần để tránh việc lạm dụng khiến tôi bị nghiện, phần nữa là quay tay nhiều sẽ làm giảm ham muốn sau này, gây ra xuất tinh sớm, mà điều này cực kỳ là quan trọng một khi lâm trận thực chiến. Thử tưởng tượng tôi vừa đưa cây hàng tấc rưỡi của mình vào một cái âm đạo xịn và nhấp được 5 phát đã phọt tinh thì đúng là bách nhục.

Nhu cầu của một thằng con trai đang tuổi lớn như tôi đã gọi là cao rồi, của một người phụ nữ như cô có khi còn cao hơn “gấp đôi”: Đang tuổi hồi xuân, vắng chồng đã hơn 3 năm. Như quả bóng thổi mãi cũng phải nổ, vậy nên tôi hiểu được việc cô hay đi lại như vậy, vừa không bị ràng buộc, lại còn có thể trải nghiệm nhiều hơn, vừa không bị hàng xóm dòm ngó, dị nghị.

Tôi cũng có đọc nhiều tài liệu khẳng định rằng phụ nữ càng quan hệ nhiều thì lượng testosterone trong người họ càng nhiều, đồng nghĩa với việc họ sẽ ngày càng đẹp hơn – Chả thảo nào cô đã tứ tuần rồi mà vẫn đẹp mặn mà như vậy. Những điều này lại càng thôi thúc tôi muốn có được cô, muốn sở hữu cô, muốn đưa cô vào “đường bay” của chính mình, một sự thu hút con đực cực kỳ mãnh liệt mà chỉ có những người phụ nữ như cô mới có được. Cũng từ lúc này tôi mới hiểu được tại sao những “Máy bay bà già” lại thu hút được những đứa trẻ trâu đang trong giai đoạn tràn đầy sinh lực như tôi.