Chapter 8
========================================

Nụ hôn của tôi nơi cổ cô như chiếc chìa khóa mở đúng ổ khóa của cánh cửa đã bị đóng kín từ lâu nay. Tôi cảm thấy da gà của cô rợn lên mỗi khi đôi môi tôi rà nhẹ từ dái tai xuống tới cổ cô, tôi cảm nhận được nhịp thở của cô bên tai mình: Gấp gáp và vội vã hơn. Tay của tôi cũng bắt đầu làm việc mạnh hơn, tôi nắn bóp cặp mông khủng của cô một cách vội vã, như để thỏa mãn những tháng ngày thèm khát đã qua. Rồi tay tôi tạm rời khỏi cặp mông mềm mại đó, tôi tìm đến hai sợi dây áo của cô, khẽ cởi nó ra, chiếc dây áo rớt xuống ngay chỗ khuỷu tay cô vẫn đang bá lấy vai tôi. Lúc này tấm lưng trần mềm mại của cô đang được bàn tay tôi khám phá, trong khi tôi vẫn đang hôn và rà liên tục phần cổ của cô.

Rồi tôi từ từ đẩy hai khuỷu tay của cô xuống để chiếc váy của cô rớt hẳn xuống, cô hơi gồng mình giữ lại, nhưng cuối cùng cô cũng xuôi theo những hành động của tôi. Khi chiếc váy đen của cô đã nằm gọn dưới đất, bao quanh đôi giày cao của cô, tôi mới chậm rãi dìu cô từ từ về phía chiếc giường của mình, từng bước di chuyển thật chậm rãi, tôi càng rà đôi môi mình sâu hơn xuống bộ ngực của cô.

Cô mặc một cái áo ngực không dây, và khi tôi đã cúi đủ sâu đến khi mũi mình lọt hẳn vào khe ngực cô, tôi dùng răng kéo cái chốt cài của cái áo ngực lên, và thế là hai mảnh của cái áo ngực bật tung ra, rơi xuống đất, và cặp ngực giọt nước tròn trịa của cô đang ở trước mặt tôi, không một mảnh vải che đậy.

Tôi cúi người xuống, đặt một nụ hôn lên nơi đầu ti cô, cô hơi giật mình khi tôi chạm môi mình vào đầu ti, rồi một tay tôi đưa lên xoa bóp bên ngực còn lại. Cảm giác khi tôi cảm nhận bộ ngực của một người phụ nữ cả bằng tay và bằng miệng nó thực sự khó tả, chỉ biết là tôi có thể mân mê nó cả ngày mà không biết chán là gì. Lúc thì tôi bậm môi nhẹ lên đầu ti cô, day qua day lại, rồi mút lấy mút để như con nít mút kẹo, lúc thì tôi dùng răng cắn nhẹ lên đầu ti, dùng lưỡi mình gảy liên tục lên nó, tay tôi thì vân vê lấy bên đầu ti còn lại, không quên nắn bóp cặp nhũ hoa mềm mại của cô, tay và môi tôi đổi vị trí liên tục cho nhau.

Nhưng tôi chợt dừng lại, đứng thẳng lên, một tay trái tôi luồn ra sau gáy cô, tay phải tôi chạm nhẹ vào cằm cô và khẽ nâng lên, tôi muốn nhìn thấy cô, muốn được biết cảm nhận của cô ngay lúc này. Cô vẫn nhắm mắt, nét mặt không có gì căng thẳng mà lại còn đang có vẻ thư giãn và sẵn sàng thưởng thức tất cả những gì đang xảy ra, cô vẫn thở mạnh và gấp gáp, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim cô đang đập dồn dập phía sau gáy. Rồi tôi quyết định đặt một nụ hôn lên môi cô, một nụ hôn ướt át và cực kỳ vụng về, nhưng cô không phản kháng, cô đáp trả lại nụ hôn của tôi, rồi tôi cảm thấy bàn tay cô đang lần mò quanh eo mình, rồi từ từ luồn vào trong áo sơ – mi, cuối cùng bấu chặt vào lưng tôi.

Nụ hôn của vụng về của tôi đang được cô sửa chữa một cách nhanh chóng, lưỡi của cả hai đang quyện vào nhau, thật say đắm, cuồng nhiệt. Tôi thì tranh thủ ngay lúc này cởi từng cái cúc áo sơ – mi của mình, lột nó ra và ném qua một bên. Tôi ôm chặt lấy cô, một tay đặt trên lưng, một tay đặt dưới mông, nơi chiếc quần lót ren vẫn đang cản trở tay tôi chạm vào da thịt cô.

Bây giờ nửa trên của tôi đang cảm nhận được sự ấm áp tỏa ra từ cơ trần như truồng của cô. Từng thớ thịt trên người tôi đang phản ứng lại với việc lần đầu tiên tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của một người phụ nữ bằng việc nổi hết gai ốc. Tới lúc này thì những cơn hứng tình cực độ đang dồn xuống nửa dưới vẫn đang nằm trong lớp quần jeans của tôi, dương vật của tôi cương cứng hết cỡ và như muốn bùng nổ.

Bây giờ có lẽ không còn gì có thể cản trở hai con đực và cái đang mơn trớn nhau này dừng lại được rồi. Và tôi biết rằng những ảo tưởng trong đầu tôi về một cuộc làm tình hoang dại với cô sắp sửa thành hiện thực, điều mà tôi có thể làm trong những phút sắp tới là tận dụng tất cả những gì tôi biết được từ những bộ phim sex mình đã theo dõi để biến cuộc làm tình này trở nên hoàn hảo nhất có thể, vì đây chính là thời khắc (nếu bỏ qua những lần quay tay trước đây) tôi sẽ mất trinh, nhờ một người phụ nữ.

Không suy nghĩ nhiều, tôi luồn tay mình vào trong quần lót ren của cô mà bóp lấy cặp mông mềm mại ấy. Cô hơi nhướng người lên, tôi cảm nhận được điều này, và rồi cô vòng tay qua cổ tôi, ghì lấy gáy và hôn tôi. Rồi tôi vòng tay ra phía trước, tới cái điểm mà trước giờ tôi vẫn ước ao được chạm vào, được sờ lấy nó một lần, qua một lớp lông mu mỏng và có vẻ như được cắt tỉa gọn gàng, tay tôi đã dừng lại ngay trước cửa mình của cô.

Tôi bắt đầu đẩy ngón giữa vào giữa hai mép âm đạo đã ướt nhẹp nước rồi trườn nhẹ lên, dừng lại nơi âm vật của cô và bắt đầu day nhẹ. Cô rùng mình và hơi oằn người lại khi tôi bắt đầu day qua day lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy cô hơi khuỵu người xuống và ép chặt hai bên đùi lại – cô đang chuẩn bị lên cơn cực khoái. Tôi day nhanh và mạnh hơn, mặc cho cặp đùi cô tạo áp lực lên bàn tay tôi, rồi cô sụp hẳn người xuống, thở dốc, đầu cô gục vào ngực tôi, hai tay vẫn treo trên cổ tôi.

Cơn cực khoái đầu tiên của cô đã qua, tôi dìu cô thêm bước nữa rồi nhẹ nhàng đặt cô nằm ngửa ra giường. Đến giờ mọi chuyện vẫn diễn ra trong thinh lặng, chỉ có chiếc loa bluetooth vẫn đang không ngừng phát nhạc và tiếng thở của cô. Cô vẫn nhắm mắt và thở mạnh sau cơn cực khoái, tôi thì bắt đầu dùng lưỡi rà từ môi cô xuống cổ, trườn qua khe ngực đến bụng dưới, hôn nhẹ lên đó, rồi tôi lột luôn chiếc quần lót ren để lộ ra vùng tam giác kín của cô.

Phần lông mu được cô tỉa tót cần thận, chỉ có một nhúm nhỏ hình tam giác ở ngay phía trên âm vật, còn lại cô wax sạch. Tôi cúi xuống, nâng phần khuỷu chân cô lên để âm đạo cô hiện ra rõ hơn. Hai mép âm đạo màu nâu sậm, hơi nhăn nheo chứ không thề lề cà – vạt như nhiều cô trong phim, nơi cửa mình và lỗ tiểu thì trắng hồng và âm ướt. Không chần chừ, tôi úp mặt vào sông quê mà liếm, mà húp tất cả những gì có thể của cái nơi thầm kín nhất của người phụ nữ.

Cô khẽ ưỡn mông lên, và tôi bắt đầu nghe thấy tiếng rên nho nhỏ theo nhịp thở của cô. Tôi đá lưỡi từ âm vật xuống tới lỗ âm đạo, rồi thụt ra thụt vào nơi cái lỗ ấy, rồi tôi mút lấy âm vật và hai mép âm đạo xong lại liếm dọc cái khe cửa mình của cô. Ngay lúc này tôi tranh thủ cởi giày và cởi luôn cái quần jeans đang mặc cùng với quần lót – quả thật không dễ chút nào khi đang phải vừa bú liếm một cái âm đạo vừa phải tụt quần.

Sau vài cái đá lưỡi nữa thì tôi đã tụt được quần mình ra và quẳng sang một bên, dương vật tôi như được giải phóng, cương cứng thẳng lên một cách oai vệ. Tôi bắt đầu rà lưỡi mình ngược lên bắt đầu từ dưới đáy âm đạo, lên tới âm vật, rồi qua bụng dưới, lên tới ngực và cuối cùng dừng lại ở môi cô. Tôi lại hôn cô, mặc cho cô đang thở hổn hển, rồi tôi nằm hẳn lên người cô, dương vật của tôi đụng vào khe tam giác nơi âm đạo cô tiếp giáp với hai bắp đùi.

Tôi bắt đầu vuốt bao quy đầu của mình xuống, nâng một chân của cô lên rồi chen thân mình vào khoảng giữa hai chân của cô. Tôi loay hoay cầm lấy dương vật của mình mà rà lên rà xuống dọc âm đạo của cô để bôi trơn đầu rùa, rồi tôi dừng lại, đẩy nhẹ dương vật vào âm đạo cô, cô rùng mình, ưỡn bụng lên và bấu chặt lấy lưng tôi. Tôi bắt đầu nhấp nhả nhẹ nhàng, để đầu dương vật cứ khẽ chui vào chui ra nơi cửa âm đạo của cô để rồi…

– Ọt… – Dương vật của tôi đã nằm gọn trong âm đạo của cô.