Chapter 145
========================================

Mức độ nguy hiểm của Hoắc Phi càng ngày càng gia tăng, mỗi lần ở gần hắn cô lại mất bình tĩnh. Cho nên những lần sau cũng phải kiên định hơn nữa. Dục Uyển cô gắng thôi miên bản thân, sau lần suýt nữa vượt rào với Hoắc Phi tối qua.

“Tiểu thư! Ly trà sâm đó là của người khác.”

Tối qua Dục Uyển không quay về Đế Vương mà ngủ lại Hoắc gia. Sáng ra cảm thấy khát nước, nên bước vào bếp tìm cái gì đó để uống, thì nhìn thấy ly trà sâm của ai đặt trên bàn, vừa chạm tay vào Hoắc quản gia đã ngăn lại.

Sớm như vậy, các trưởng lão trong nhà vẫn chưa thức giấc, vậy trà sâm này pha cho ai uống.

“Hoắc quản gia! Ly trà sâm này ông pha cho ai uống?” Dục Uyển lên tiếng.

“Là nhị thiếu gia… cậu ấy đang ở ngoài vườn.”

“Của Luật…”

Gần đây, hình như cô rất ít nhìn thấy hắn, không biết có phải do cô suy nghĩ quá nhiều, nhưng Dục Uyển có cảm gíác Hoắc Luật đang tránh mặt cô.

“Hoắc quản gia! Để tôi giúp ông mang trà ra ngoài, ông hãy đi làm việc khác.”

“Cảm ơn tiểu thư, cũng muộn rồi… tôi phải đi đánh thức lão gia và phu nhân.”

Hoắc quản gia giao trà sâm tận tay cho Dục Uyển, rồi vội vã đi lên lầu. Còn cô cầm ly trà sâm lên hít một hơi thật sâu, trước khi mang ra ngoài.

“Thật thơm quá.”

Bên ngoài, tiếng nhạc cao vút, bay bổng khắp nơi.

Những làn sương đêm vẫn còn lượn lờ xung quanh, Hoắc Luật đang mặc chiếc áo len màu lục, tay cầm đàn giutar. Dáng vẻ soái ca đó, làm cho người ta muốn choáng ngộp, đứng lại mà ngắm nhìn. Mặc dù hắn thường xuyên đánh đấm, nhưng đôi tay lại rất đẹp, không hề thô thiển một chút nào, những ngón tay thon dài như điêu khắc.

Mái tóc hơi bồng bềnh, đôi mắt đen quyến rũ, sóng mũi cao thẳng tắp cùng với khuôn mặt không góc chết, và thân thể tráng kiện được che phủ bởi chiếc áo len, đằng sau đó là…

Dục Uyển! Mày đang nghĩ tới đâu vậy… mau tỉnh táo lại…

Mày đúng thật là hoa tâm, đã có Hoắc Phi sao vẫn còn suy nghĩ lung tung với Hoắc Luật. Phải loại ngay những tư tưởng xấu xa này ra khỏi đầu, nếu không, sẽ có lỗi với Hoắc Phi. Mày đã hứa hôn với hắn, chỉ có thể toàn tâm toàn ý nghĩ về một mình hắn mà thôi.

Sau khi chấn chỉnh tinh thần. Dục Uyển câm ly trà sâm bước tới chỗ của Hoắc Luật. Nhưng ngoài dự liệu của cô.

Từ xa thấy Dục Uyển, thì có người đã ngưng đàn đứng dậy. Hoắc Luật xoay lưng, cầm cây đàn guitar đi vào trong nhà.

Lại muốn tránh mặt cô…

Dục Uyển lập tức đuổi theo, những tư tưởng vẩn vơ cũng thổi bay. Cô không phải là kí sinh trùng nguy hiểm, mà vừa nhìn thấy cô là hắn đã xoay người bỏ đi, cô đáng ghét đến vậy sao, vấn đề này cần phải làm cho ra lẽ.

“Anh đang tránh mặt em?”

Dục Uyển lớn tiếng đứng trước mặt Hoắc Luật, còn hắn lại im lặng không lên tiếng, chỉ nhìn cô, trong mắt như có rất nhiều điều muốn nói. Cũng một tuần, hắn không nhìn thấy cô, vẫn xấu xí và dữ dằn như trước. Nhưng hắn lại yêu.

Kể từ sau cái đêm cùng Hoắc Mạn Ni ở bệnh viện, thì Hoắc Luật đã xác định rõ người hắn yêu là Dục Uyển, nhưng đã quá muộn để hắn có thể bắt đầu lại. Hiện tại cả thành phố này đều biết, Dục Uyển là vợ sắp cưới của Hoắc Phi. Cho dù trước đây hắn và Dục Uyển là loại quan hệ gì, thì hiện tại thân phận của cô là em dâu của hắn, hắn không thể làm ra chuyện có lỗi với em trai mình.

“Anh không có tránh mặt em.” Hoắc Luật lạnh lùng nhìn cô.

“Không có… mà vừa nhìn thấy em anh lại cất đàn đi, anh nghĩ em ngốc đến không nhìn ra, anh đang cố ý lẫn tránh em”

“Em suy nghĩ quá nhiều, chỉ là anh không muốn đàn nữa nên mới cất đàn đi.”

“Không đúng! Thái độ gần đây của anh rất lạ… giống như anh muốn giữ khoảng cách với em, rốt cuộc là sao? Anh nói rõ đi… em không thích cái thái độ này của anh”

“Em và Phi đã đính hôn, anh nghĩ chúng ta nên giữ khoảng cách, sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người, tránh cho người ngoài đàm tiếu.”

Mặc dù biết quan hệ giữa cô và Hoắc Luật đã chấp dứt từ lâu, cô cũng cho là mình đã thông suốt. Nhưng tại sao trước thái độ xa lạ và nghe những lời lẽ lạnh lùng của Hoắc Luật, trong lòng cô vẫn không vui, tim cũng nhói lại.

“Anh nói đúng.” Dục Uyển gượng cười, xoay người đi vào trong nhà.

Có phải những lời vừa rồi, hắn đã làm tổn thương cô. Hoắc Luật cũng khó chịu bởi vì những lời lẽ vừa rồi của mình, nhưng tránh gặp mặt Dục Uyển cho đến khi hắn không còn cảm giác với cô nữa, là giải pháp tốt nhất cho hắn.

“Cẩn thận!”

Hoắc Luật vừa xoay người đi thì nhìn thấy một chậu hoa từ trên ban công, không rõ là lầu nào rơi xuống đầu của Dục Uyển, hắn khẩn trương đến mức không thể suy nghĩ gì khác, hoảng hốt chạy tới ôm chặt lấy cô, thay vì là đẩy cô ra.

Dục Uyển theo phản xạ ngẩn đầu lên nhìn, đã quá muộn, chậu hoa từ trên cao rơi xuống quá nhanh. Tưởng đâu sẽ đẹp mặt vì nó, nhưng không ngờ lại có một vòng tay lực lưỡng quen thuộc, ôm chọn người cô vào trong lòng.

“Choang… ng!!!”

Chậu hoa vì vậy mà đập vào lưng của Hoắc Luật, rơi xuống đất, mãnh vỡ chạm vào nền đá vỡ nát và tạo ra tiếng vang dữ dội, cùng với tách trà trên tay của Dục Uyển.

“Em có sao không? Có chỗ nào bị thương?”

Không màn đến an nguy bản thân, và vết thương ở trên lưng, điều mà Hoắc Luật bận tâm là thương tích trên người của Dục Uyển.

“Em không bị thương… còn anh, có sao không?”

“Anh không sao”

Tình cảm tưởng đã nguội lạnh, lại bùng cháy trong đôi mắt nồng nàn của cả hai. Hoắc Luật và Dục Uyển đều rất quan tâm đến đối phương, hắn lo cho cô bị thương, cô sợ hắn xảy ra chuyện.

Hình ảnh hai người đứng cạnh bên nhau, dính như sam, tay cầm tay, làm cho lửa giận của người đứng trên ban công lầu ba, thêm tức tối.

“Dục Uyển! Tại sao chậu hoa vừa rồi không giết chết mày…”

Hoắc Mạn Ni tức giận xoay người đi vào trong.