Chapter 194
========================================

Bên ngoài mây đen phủ giăng, trời tối không trăng, bốn phía vắng vẻ, và xung quanh tĩnh lặng đến mức bọn đàn em của Hợi miệng rộng có thể nghe rõ đến từng nhịp một, tiếng muỗi vỗ cánh giữa không trung.

Mặc cho cả đàn muỗi đói đang thi nhau làm tổ trên đầu mình, bọn họ cũng không còn hơi sức quan tâm, nội ngoại trong ngoài đều bị tổn hại dữ dội. Thân xác thì bầm dập thương tích, tinh thần thì tuột dốc nghiêm trọng. Bởi vì tính hiệu cầu cứu đã phát đi hơn một tiếng đồng hồ, nhưng không có vẻ gì là khả quan.

“Đại ca! Lần này được không? Em thấy anh gọi nãy giờ cũng không có ai chịu chứa chấp chúng ta.”

“Lần này sẽ khác… tao với người anh em này rất thân thiết, ngày xưa lúc nó đi cua gái không có quần mặc, tao đã trộm quần của ông già cho nó, tình cảm anh em bọn tao rất tốt, mày yên tâm.”

Hợi miệng rộng hí hửng tiếp tục quay số, bọn đàn em nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Hy vọng khi về tới Địa Ngục, bọn họ không phải ngủ bờ ngủ bụi.

Trong khi tất cả mọi người quay lưng với Hợi miệng rộng thì chỉ có người anh em này đứng về phía gã, niềm tin mãnh liệt đó chưa bao giờ thay đổi. Thật ra Hợi miệng rộng rất khó xử khi phải gọi điện nhờ vả, vì trước giờ luôn xây dựng một hình tượng anh trai hoàn hảo trong mắt người anh em này, nếu không phải cùng đường mạc vận, gã sẽ không đi đến bước này.

“Đại Đầu! Dạo này chú khỏe không? Là anh đây… anh Hợi miệng rộng…”

Giọng của anh em tốt còn chưa nghe, thì Hợi miệng rộng đã nghe thấy giọng nói chói tai từ đầu dây bên kia, và gã biết đó là chất giọng lơ lớ đặc trưng của con ghệ Phương Tây mà Đại Đầu đã mang về giới thiệu với gã ba tháng trước.

Đoạn đối thoại giữa Marina và Đại Đầu, Hợi miệng rộng nghe được như sau…

“Nếu là anh trai tốt của anh gọi điện, thì cúp máy ngay!”

“Nhưng mà… Marina… anh…” Đại Đầu lưỡng lự nhìn Marina, đang phân vân giữa anh trai và bạn gái.

“Do dự tức là phản kháng… anh dám chống lại em… em không thiết sống nữa… hu… u…” Marina tức giận xoay người về phòng, còn đóng sập cửa lại.

“Rầm… m…”

Dù không nhìn thấy nhưng Hợi miệng rộng có thể mường tượng ra bộ dạng khó xử của Đại Đầu. Nhưng huynh đệ là chân tay không thể cắt rời, còn phụ nữ chỉ là y phục, mỗi ngày thay ra mặc vào không biết bao nhiêu lần có gì là quan trọng.

Hợi miệng rộng tin tưởng Đại Đầu đệ sẽ có cùng quan điểm như mình, phụ nữ là gì chứ, chỉ là vật trang trí đứng sau lưng đàn ông. Nhưng…

Phải làm gã thất vọng rồi, vì không phải thằng đàn ông nào cũng nghĩ như vậy.

“Anh Hợi! Marina của em giận rồi, em phải đi dỗ dành cô ấy… khi khác anh em mình nói tiếp, tạm biệt anh.”

Đại Đầu đệ một mình độc thoại, rồi cúp máy cái “cạch”, không cho Hợi miệng rộng một cơ hội để níu kéo.

“Marina! Mở cửa cho anh vào… Marina… em yêu… người ta gọi nhầm số, không phải là anh Hợi miệng rộng, em tin anh đi.”

Bầu trời sụp đổ, một tiếng nổ lớn ngang tai. Hợi miệng rộng đã quá ảo tưởng sức mạnh, khi chưa cân thử đã đem đặt mình ngang hàng cùng Marina nóng bỏng, với mái tóc vàng lấp lánh và phụ tùng đầy đủ, còn gã chỉ là một đóng mỡ dư với số đo ba vòng như một, cho nên thua là cái chắc.

“Chết tiệt!”

“RẦM… M…”

Hợi miệng rộng dùng tay đấm mạnh vào bốt điện thoại để thỏa mãn cơn tức giận. Bọn đàn em đang ngồi thiền ngủ gục bên ngoài, vì âm thanh vừa rồi giật mình ngẩng đầu lên.

“Đại Đầu thối tha! Là ai cho chú mượn quần đi cua gái, là ai nhắc chú phải mang áo mưa khi vào nhà nghỉ… là ai lấy trộm xe ông già cho chú… chú dám đối xử với anh mày như vậy sao… Đại Đầu…”

“Rầm… Rầm…”

Hợi miệng rộng tức giận, đạp nát cái bốt điện thoại bằng liên hoàn cước tiếp theo. Lâu năm cũ kỹ, bốt điện thoại không thể chịu được cường lực từ đôi chân voi của gã, chưa tới mười phút nó đã biến thành một đóng phế liệu móp méo.

“Đại ca! Giờ anh tính sao? Tối nay anh em sẽ ngủ đâu?”

“Tao không tin không tìm được ai chịu chứa chấp Hợi miệng rộng này… đi thôi”

Thế là thầy trò của Hợi miệng rộng đã vác hành trang lên đường ngay trong đêm, để lại sau lưng bốt điện thoại không còn nguyên vẹn. Và điều này đã gây ra một rắc rối lớn cho hai nhân vật chính của chúng ta vào sáng ngày hôm sau.


“Thằng ngốc! Cậu đâu rồi?”

“Thằng ngốc!”

Hoắc Khiêm mang theo một đóng chìa khóa leng keng trong túi, hớn hở trở về. Nhưng đi được nửa đoạn đường, thì nhìn thấy có rất nhiều người đang vác đuốc rọi đèn pin, vừa đi vừa gọi tên hắn nghe rất lớn tiếng. Tròn xoe đôi mắt, không biết chuyện gì đang diễn ra, Hoắc Khiêm gãi đầu đi tới như người vô tội.

“Hoắc Khiêm! Anh đang ở đâu?”

“Hoắc Khiêm.”

Trong số đám người đi tìm kiếm Hoắc Khiêm, không thể thiếu phần của Dục Uyển. Nửa đêm giật mình thức giấc đã không thấy Hoắc Khiêm đâu. Từ khi mất ký ức, hắn ngây thơ vượt mức bình thường, như là một đứa trẻ cần người săn sóc.

Mỗi tối không dám ngủ một mình trên giường, cần có cô nằm bên cạnh. Nửa đêm nếu có nhu cầu giải quyết cũng phải lôi bằng được cô dậy, dẫn hắn vào nhà vệ sinh.

Không đến mức đút từng muỗng cơm vào miệng, nhưng cô phải ngồi bên cạnh thì hắn mới chịu ăn, còn khi hắn đi tắm thì cô phải chuẩn bị mọi thứ từ nước tắm, đến khăn bông và kiêm luôn công việc cởi đồ cho đại thiếu gia. Cô chăm hắn như chăm con trai, bây giờ con trai cô mất tích làm mẹ sao lại không lo.

“Uyển! Đừng quá lo lắng… thằng ngốc to xác như vậy sẽ không sao, trên đảo không có thú dữ cũng không lo hắn bị tha đi.”

“Đúng là hắn to xác nhưng trí óc chỉ bằng hạt đậu… không chừng bị bắt đến Địa Ngục làm khổ công cũng nên.”

“Nói bậy! Tại sao ông lại dọa con bé, thằng ngốc sẽ không sao.”

Thấy Dục Uyển lo lắng khóc đỏ cả mắt thì mọi người vây quanh an ủi, người miệng lưỡi linh hoạt thì biết lựa lời động viên, kẻ không biết ăn nói thì nghĩ gì nói đó. Hai thái cực trái ngược, càng làm cho Dục Uyển thêm hoang mang.

“Địa Ngục ở đâu? Mọi người nói cho tôi biết…” Dục Uyển không nghĩ Hoắc Khiêm sẽ đi đến đó, nhưng tìm suốt cả buổi tối vẫn không có tung tích, nên dù chỉ là một tia hy vọng nhỏ cô cũng không thể vuột mất.

“Địa Ngục là…”

Bà chủ nhà còn chưa nói xong thì đã có người khác lên tiếng.

“Đó không phải là thằng ngốc.”

“Đúng vậy! Là thằng ngốc…”

Hoắc Khiêm từ hướng ngược ánh sáng đi tới, nhìn thấy mọi người chạy ùa về phía mình, hắn lại hoảng hốt lùi lại phía sau. Khiêm ngốc đảo mắt ngây thơ ngơ ngác, nhìn hết lần lượt mọi người trong thôn. Chuyện gì đang diễn ra, tại sao mọi người lại hét lớn tiếng với hắn như vậy.

“Thằng ngốc! Cậu đi đâu sao không cho vợ cậu biết… cô ta rất lo lắng cho cậu, còn lôi hết tất cả mọi người dậy để đi tìm cậu.”

“Phải đó! Dù có ngốc đến mức nào, cũng không nên liên lụy đến mọi người… bọn tôi cũng vì cậu mà không thể ngủ yên giấc.”

“Là cậu hại mọi người phải lo lắng đi tìm.”

Hiện tại hắn vẫn chưa hiểu vợ là gì nhưng, hắn biết “vợ” mà mọi người đang nói đến chính là Dục Uyển. Cho phản ứng đầu tiên sau khi bị nghe chửi, là hắn đẩy hết mọi người ra, thoáng chỗ để nhìn xem Uyển của hắn đang ở đâu.

Hoắc Khiêm không biết mình đã gây ra họa, giữ chặt lấy những chiếc chìa khóa trong túi quần xem như là bảo bối, hắn chỉ nghĩ mang chìa khóa về cho Dục Uyển, cô sẽ rất vui mừng, nhưng không nghĩ sẽ nhìn thấy một đôi mắt sưng húp, bộ dạng này giống hệt hắn sau mỗi lần khóc xong.

Nhìn thấy Hoắc Khiêm bao nhiêu lo lắng đều biến mất, vì cô biết hắn đã không sao. Nhưng cơn tức giận lại đang cuồn cuộn trong người, khiến lồng ngực cô muốn nổ tung, ức chế nhất là không thể xả hết lên người hắn, vì Hoắc Khiêm bây giờ chỉ là Khiêm ngốc.

“Không sao rồi! Đã tìm thấy người… chúng ta về ngủ thôi.”

“Ừ! Mệt suốt cả buổi tối… sáng mai nhất định sẽ không dậy nổi”

Mọi người rã rời, há miệng ngáp dài, rồi lần lượt theo lối cũ quay về. Còn Dục Uyển thì liên tục cúi đầu cảm ơn và xin lỗi với từng người một.

“Cảm ơn mọi người… cảm ơn… cảm ơn.”

“Xin lỗi đã đánh thức mọi người, xin lỗi…”

Đám người của thôn kỳ lạ kéo đi hết, chỉ còn lại mỗi Hoắc Khiêm và Dục Uyển đứng trên con đường vắng không người. Có vẻ ý thức được mình làm sai, Khiêm ngốc cúi mặt lầm lũi đi tới, nắm lấy vạt áo của Dục Uyển giật giật vài cái. Nhưng cô lại hất tay hắn ra, không nói một tiếng nào, đã xoay người bỏ đi.

Dục Uyển cô không tự tin sẽ ngăn được cơn giận dữ, trút hết lên người hắn nếu đứng gần Hoắc Khiêm hơn ba bước chân. Cô nhất định sẽ hét mắng lớn tiếng với hắn, như mọi người đã biết, Khiêm của bây giờ rất mong manh dễ vỡ, chỉ cần lớn tiếng một chút là sẽ…

“Hu… u…”

Như lúc này đây.

Dục Uyển đi được vài bước lại đau đầu vì nghe thấy âm thanh quen thuộc. Vừa gây họa lại vừa ăn vạ, đạo lý gì đây. Cô còn chưa chửi hắn tiếng nào thì đã khóc như bão nhiệt đới.

“Hu… u…”

“Hu… u…”

Như bao đứa trẻ khác bị phụ huynh bỏ rơi, Khiêm ngốc đã cất cao tiếng khóc kêu gọi sự chú ý. Nhưng cũng như bao phụ huynh khác, khi vượt quá giới hạn chịu đựng, họ cũng biết phát điên.

“Khóc… khóc… anh chỉ có khóc là giỏi, anh có phải là đàn ông không… suốt ngày chỉ biết khóc”

Qủa nhiên, Dục Uyển càng mắng thì hắn lại càng khóc đến thương tâm. Hình tượng một soái ca lạnh lùng hoàn toàn mất trắng.

“Hu… u… hu… hu…”

“Hoắc Khiêm! Anh có biết chúng ta đang rơi vào hoàn cảnh nào không? Anh mau tỉnh táo lại đi… tại sao anh lại khiến tôi mệt mỏi như vậy.”

“Hu… u… hu… hu…”

“Được! Nếu anh thích khóc thì khóc đi… khóc đi…”

Bị vây quanh bởi tiếng khóc điếc tai của Hoắc Khiêm, càng làm cho Dục Uyển rơi vào trạng thái mệt mỏi muốn buông xuôi. Cô ngã phịch xuống đất.

Ông trời cho cô cơ hội sống thêm lần nữa, đó là món quà hay là sự trừng phạt giành cho cô. Từ khi trở thành Hoắc Dục Uyển, cuộc sống của cô không chỉ li kì như tiểu thuyết, mà còn kịch tính hơn hẳn phim truyền hình. Nhưng cuộc sống đó không phải là điều cô muốn, cô chỉ muốn một cuộc sống bình thường yên ổn của Đồng Dục Uyển trước đây, mỗi ngày chỉ cần nghĩ cách kiếm thật nhiều tiền, thế đã đủ.

Nhưng có lẽ ông trời thấy chướng mắt với cách sống không đủ chí khí đó của cô, cho rằng nó thật vô ích nên mới chơi cô như vậy. Nếu lúc này cô nhận lỗi, hứa sau này sẽ sống có ích hơn cho xã hội, liệu ông có rộng lòng tha thứ trả cô về cuộc sống bình yên trước đây.

Nếu có một điều ước, Dục Uyển ước gì sau khi mở mắt ra, mọi thứ chỉ là một cơn ác mộng. Nhưng phép màu đó đã không đến, dù cô nhắm mắt lại và mở mắt ra rất nhiều lần, thứ cô có được chỉ là những giọt nước mắt tràn mi.

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, đặc biệt là nước mắt của Dục Uyển lại càng có tác dụng gấp bội. Khiêm ngốc đã không còn muốn khóc nữa, hắn ngồi xuống bên cạnh Dục Uyển, đặt tay lên khuôn mặt xinh đẹp nhưng lấm lem nước mắt. Uất ức dồn nén suốt nhiều ngày, Dục Uyển đã bật khóc thành tiếng.

“Đừng chạm vào tôi… chỉ có anh được khóc? Tôi không có quyền được khóc sao? Để mặt tôi…”

Nhưng Khiêm ngốc lại ngoan cố, kéo cô về, lấy tay lau đi nước mắt của Dục Uyển. Hành động này khác hẳn một tên chỉ biết khóc nhè mười phút trước.

Sức lực của hắn tại sao lại mạnh như vậy…

Khi Hoắc Khiêm vừa chạm tay vào người Dục Uyển, thì cô lại đánh tới vào người hắn. Kẻ vừa biết gây rắc rối, lại vừa hại cô phải lo lắng không yên nên càng phải đánh mạnh tay. Nhưng tại sao tâm trạng của cô lại dễ dàng bị kích động vì hắn, chỉ có nửa tháng ngắn ngủi.

Sợi dây liên kết giữa Hoắc Khiêm và Dục Uyển đã bắt đầu thắt chặt dần, mà ngay cả người trong cuộc cũng không nhận ra.

“Hoắc Khiêm thối tha! Ông trời chơi tôi chưa đủ thảm, anh còn hành hạ tôi tới khi nào… tại sao tôi phải dính vào thứ rắc rối như anh… anh có biết mình đáng ghét thế nào, nửa đêm biến mất cũng không nói một tiếng, có biết tôi lo cho…”

“Anh xin lỗi.”

Đánh thật đã tay, mắng cũng rất khí thế nhưng lại dễ dàng đầu hàng chỉ vì một câu nói này của Hoắc Khiêm. Dục Uyển chết lặng người, hai tay bất động trước ngực hắn cũng buông xuống. Trong giây phút đó, cô tưởng như mình vừa nhìn thấy Hoắc Khiêm kiêu ngạo của trước kia.

Một cơn gió lạnh thổi tới, không gian như lắng động tại thời điểm Khiêm ngốc mở miệng.

Cô vẫn chưa tin tưởng vào điều mà tai mình vừa nghe được, chỉ có ba chữ ngắn gọn đơn giản dễ hiểu nhưng lại như một điều gì đó thật ghê gớm, khiến cho Dục Uyển phải tròn to mắt ngạc nhiên và quên luôn mình đang khóc vật vả thế nào, bởi vì nó được nói ra từ miệng của Khiêm ngốc.

“Anh… anh… không bị câm sao?”