Chapter 128
========================================

Ở bên ngoài.

Hoắc Luật và Dục Uyển “hai kẻ đi lạc” nãy giờ cũng tìm được đường vào. Nhưng nhanh chóng bị tách ra, bởi đám người của Bạch Ngạn Tổ đang kéo đến.

“Luật! Trịnh Thăng nói có thứ hấp dẫn hơn ở trên lầu, đi thôi.”

“Tao…”

Bạch Ngạn Tổ quá háo hức cái thứ đặc biệt mà Trịnh Thăng nói đến. Nên Hoắc Luật chưa mở miệng đã bị lôi lên lầu. Hắn xoay người nhìn xuống thì Dục Uyển vẫn còn trơn trội đứng đó, giữa một rừng người, nhưng hắn không để ý thấy, cách đó mấy bước chân, có một người đang dõi theo Dục Uyển.

Dục Uyển cũng phải tìm một chỗ nào đó cho bản thân mình, yên ổn không bị ai chú ý hay làm phiền, mà ngồi chờ cho tới khi buổi tiệc này kết thúc. Dục Uyển cũng đã tìm được cho mình một chỗ trống vắng cách xa đám đông, nhưng khi cô vừa đi tới thì…

“Á… a!! Xin lỗi… tôi không cố ý.”

Qủa thật Trình Mỹ không cố ý mà cố tình đổ ly nước uống của mình lên chiếc váy màu trắng tinh khiết của Dục Uyển. Còn tỏ ra rất khẩn trương, cúi người lấy khăn tay lau đi vết đỏ trên váy của Dục Uyển, nhưng lau mãi vẫn không thể nào sạch được, còn làm cho nó loan rộng hơn.

“Không được rồi… hình như không thể chùi sạch được.”

“Không sao, lát nữa tôi về giặt sạch là xong.”

Mặc dù Dục Uyển đã cho qua, nhưng Trình Mỹ lại không đồng ý.

“Thôi vậy đi… cô theo tôi lên lầu, tôi vẫn còn một chiếc váy dạ hội khác, xem như là đền bù cho cô.” Trình Mỹ lên tiếng.

Nhìn thái độ lưỡng lự đắn đo của Dục Uyển, Trình Mỹ mỉm cười. Con mồi sắp sập bẫy rồi đây, chỉ cần Dục Uyển lên căn phòng đó, thì người của cô đang mai phục, sẽ ra tay hành động, sau đó… ha… ha…

“Không cần! Dù sao tôi cũng sắp về, mặc như vậy cũng được.”

Vẽ mặt đang dương dương tự đắc của Trình Mỹ liền biến hóa, tức giận hụt hẫng đang xen.

Nhìn vẽ mặt này của Trình Mỹ, Dục Uyển tin tưởng suy nghĩ của mình có căn cứ. Phi gian tức đạo, tự dưng lại tỏ ra cân cần như vậy, cô không tin Trình Mỹ không có ý đồ xấu xa nào, không biết cô ta đang giở trò quỷ gì, bởi vì không biết, nên cô không dạy gì mắc bẫy.

Chết tiệt, không lừa được nó. Nếu Dục Uyển không chịu lên lầu thì kế hoạch của cô sẽ ra sao.

“Nếu cô mặc như vậy mà bước ra khỏi cửa Trịnh gia… sẽ trở thành tiêu điểm của mọi người, họ sẽ nghi ngờ cách tiếp đãi khách của Trịnh gia thiếu chu đáo… có phải cô muốn như vậy?”

Đúng là gấp lửa bỏ tay người, bây giờ đổi ngược lại cô lại là người có ý đồ bêu xấu, hủy hoại danh tiếng của Trịnh gia sao. Xem ra là cô không thể tiếp tục mặc chiếc váy bẩn này được nữa rồi.

“Nhà vệ sinh ở đâu?”


Cùng lúc đó ở trên lầu, kế hoạch của Trình Mỹ vẫn đang diễn ra.

Trong một căn phòng lớn, tiếng nhạc sập sình ồn ào muốn phá tung cánh cửa, âm thanh vang ra ngoài.

Bên trong những cậu ấm đang trong trạng thái phê thuốc, khuôn mặt đờ đẫn, thân thể chao đảo, lắc lư cùng tiếng nhạc sôi động. Những cô gái quyến rũ trần chuồng đang uốn éo quanh người họ.

Và cũng rất nhiều kẻ đã vào cuộc từ sớm…

“Áh… h…”

“Ưm… m…”

Trên tường, dưới đất, phòng ngủ, thậm chí ngay trên bàn. Những hình ảnh dâm mỹ dung tục, những tiếng rên rỉ và tiếng hét còn ghê gớm hơn tiếng nhạc, đang rãi rác khắp mọi ngõ ngách căn phòng. Cảnh tượng trước mặt giống như một cuốn phim AV sống động do nhiều người kết hợp, bọn người này giống như uống phải thần dược, sung sức mãnh mẽ vô cùng.

“Á… a…”

Trịnh Thăng đang cưỡi trên người của một thiếu niên trẻ, hậu đình liên tục bị đâm vào không thương tiếc. Người ta chịu không nổi nhiều lần ngất đi, nhưng đều bị hắn đánh vào mông đau đến tỉnh dậy.

Còn bên kia hai gã đang luân phiên “chà đạp” một cô người mẫu nhỏ tuổi, mặc dù hét lên rất thảm thiết, nhưng vẽ mặt cô ta rất là hưng phấn, không ngừng lắc lư cái mông tròn trịa, để cầu xin được đâm vào.

Và kia… còn ở đằng kia nữa…

“Áh… h…”

“Áh… h… Áh… h…”

Hoắc Luật ngán ngẫm nhìn những thứ xung quanh mình, quay sang nhìn Bạch Ngạn Tổ ngồi bên cạnh cũng chẳng khác đám người “điên loạn” kia.

Thậm chí còn tệ hơn, Bạch Ngạn Tổ dù không chơi thuốc như đám cậu ấm kia, nhưng hắn đã bị chuốc say đến không biết gì hết. Bị một cô gái lạ lột sạch quần áo và cưỡi lên người cũng không thể phản kháng. Bất quá, hắn cũng đang hưởng thụ rất tốt, nên Hoắc Luật cũng không muốn tách họ ra.

Hoắc Luật cầm ly rượu đỏ trên bàn uống một ngụm, rồi đứng dậy mở cửa ra. Nhưng lúc hắn đi vừa tới hành lang thì cả người đã không có chút sức lực trụ vững, mới đi thêm vài bước đã ngã xuống sàn.

“Rầm… m…”

Khi hai gã đang “phiêu” trong căn phòng đầy trụy lạc đó, lại tỉnh táo vô cùng. Họ mặc quần áo vào rồi đi theo sau Hoắc Luật, ngay khi hắn vừa bước ra. Hoắc Luật vừa ngã xuống, thì họ đã bước nhanh đến lôi hắn đi.

“Nhanh lên! Tiểu thư đang đợi chúng ta.”

“Ừ!”

Thật ra vấn đề chính là ly rượu mà Hoắc Luật mới vừa uống.

Tất cả rượu trong phòng đều được bỏ thuốc, đó là lý do đám người kia tràn đầy tinh lực và mạnh mẽ như mãnh hổ. Trình Mỹ tỏ ra rất tử tế, khi đề nghị với anh họ Trịnh Thăng sẽ chi tiền cho cuộc vui của mọi người, thuê người mẫu minh tinh đến góp vui, còn cung cấp thuốc. Lần trước sinh nhật ở Bạch gia, Bạch Ngạn Tổ đã rất hào phóng cho mọi người thác loạn một đêm. Được mọi người ca tụng hết lời. Lần này, Trịnh Thăng cũng muốn làm giống như vậy, nên không hỏi lý do, đã gật đầu đồng ý.

Nhưng mục đích chính của Trình Mỹ vẫn là Hoắc Luật.