Chapter 172
========================================

Trên đường cao tốc…

Hoắc Luật chạy gần như hết tốc độ, Mạc Ni càng giải thích thì hắn càng phóng nhanh. Âm thanh của gió, âm thanh của bánh xe lăn trên đường, âm thanh của tốc độ, tất cả chỉ để không phải nghe bất cứ thứ gì từ Mạn Ni.

Sau khi chiếc xe của họ sắp va vào xe tải thì Mạn Ni mới hiểu ra được điều này, Hoắc Luật không muốn nghe cô nói, cho tới khi hắn muốn điều đó.

Bọn họ cuối cùng đã về tới…


Chiếc xe chậm dần vá bánh xe dừng lại trước cổng Hoắc gia. Hoắc Khiêm bước xuống xe và không hề ngó ngàng đến người ngồi bên cạnh.

“Rầm… m…” Hắn bước xuống xe và đóng sập cửa lại, đi thẳng vào trong nhà.

Dục Uyển cũng không hi vọng Hoắc Khiêm sẽ cư xử một cách tử tế, vì trước giờ hắn luôn xem cô là u nhọt, nhưng khinh người như vậy thật không thể nào chịu nổi. Thật sự cô rất muốn nhìn thấy vẻ mặt bị sốc của hắn, khi biết người mà hắn quấn chặt rong nhà vệ sinh hai tiếng trước là cô, không biết tâm trạng sẽ thế nào, có kích động đến mức thổ huyết tại chỗ không…

Mà đêm nay thật là dài so với tất cả những chuyện cô đã trải qua. Đồng hồ bây giờ chỉ hơn chín giờ tối, Dục Uyển lướt nhìn sang đồng hồ treo tường, rồi ủ rủ đi lên lầu.

Sau tai nạn bắt cóc trở về, mẹ Tiêu đã không cho cô dọn ra ngoài sống nữa, nên đã quay về Hoắc gia. Bước từng bước lên bậc thang, cảm giác nhức nhói bên dưới lại gây trở ngại khi cô nhấc chân lên. Dục Uyển hối hận khi nào không bước vào thang máy chung với Hoắc Khiêm. Leo tới lầu ba cũng là một thử thách không hề nhỏ với cô.

“Két… t…”

Dục Uyển vừa đẩy cửa ra thì đã nhìn thấy Hoắc Phi ngồi ngay trên giường, khắp người toàn là nước, và hắn đang làm ướt cái nệm của cô.

Vì vấn đề của Hoắc Khiêm làm cô quên mất chuyện của đêm nay, nhưng khi nhìn thấy Hoắc Phi thì cô biết mình có vấn đề cần đối mặt.

“Em đã đi đâu? Anh tìm em ở khắp nơi… gọi điện lại không nghe máy, anh sợ sẽ em sẽ biến mất.” Hoắc Phi mừng rỡ chạy đến ôm chầm lấy Dục Uyển.

Cái ôm xiết chặt của Hoắc Phi, cô có thể nhận được cái lạnh và những giọt nước mưa đang lưu trên quần áo hắn, truyền sang người cô. Có lẽ hắn đã chạy bên ngoài suốt đêm để tìm cô. Ngay cả quần áo cũng không thay, đã ngồi trong phòng đợi cô, tên ngốc này đang suy nghĩ cái gì trong đầu, hắn bệnh thì làm sao…

Dục Uyển đẩy Hoắc Phi ra, rồi bước vào phòng tắm lấy ra một chiếc khăn ném vào người hắn.

“Lau khô đi… trước khi anh bị cảm.”

Dục Uyển còn quan tâm hắn, Hoắc Phi mừng rỡ vì điều này. Hắn còn sợ sau chuyện của Phi Yến, Dục Uyển sẽ không còn đếm xỉa đến hắn nữa. Trong lúc hắn đang vui vẽ nhất thì Dục Uyển lại phá tan như mọi lần.

“Chúng ta chia tay… anh nên có trách nhiệm với Phi Yến và cả đứa trẻ.”

Cô từng là cô nhi nên hiểu cảm giác không có cha mẹ bên cạnh là khổ sở thế nào, hoàn cảnh của cô là bắt buộc, trong khi đứa trẻ vô tội trong bụng Phi Yến, có thể có cả cha lẫn mẹ, cô không thể chen ngang vào mối quan hệ của họ. Cô cũng chẳng phải thánh nhân gì cả, cô làm điều này cũng có lẽ vì bản thân mình, cô hơi ích kỷ, khi yêu ai thì muốn người đó phải toàn tâm toàn ý yêu mình. Quan hệ giữa Hoắc Phi và Phi Yến sẽ vì đứa trẻ đó mà dây dưa cả đời, cuộc sống của họ sẽ thế nào…

“Vậy còn em thì sao? Chúng ta đã đính hôn… anh không cần có tránh nhiệm với em?”

Hoắc Phi đang lau tóc liền bất động, hắn nhìn Dục Uyển. Tại sao cô có thể nói ra những lời đó thật dễ dàng, đẩy hắn đến với người con gái khác, có phải cô chưa từng thật sự yêu hắn.

“Đính hôn thì có thể hủy hôn… còn quan hệ giữa anh và Phi Yến thì khác, hai người không thể cắt đứt vì hai người là cha mẹ của đứa trẻ.”

Dục Uyển đã có quyết định từ mấy tiếng trước, sau khi Hoắc Phi và Phi Yến đến với nhau, cô sẽ đi du học như đề nghị trước kia của Hoắc Khiêm. Thời gian đầu có lẽ sẽ khó khăn, nhưng bọn họ còn rất trẻ, qua nhiều năm nữa cô nghĩ mình có thể quên đi Hoắc Phi.

“Rầm… m…”

Hoắc Phi bất ngờ bước tới trước cửa, đóng sập cửa lại và ôm Dục Uyển ném lên giường. Cô ngỡ ngàng chưa kịp phản ứng thì hắn đã đè lên người. Dục Uyển bị kẹp chặt giữa hai chân Hoắc Phi, sức nặng khi hắn ngồi lên người cô và sự khống chế bởi hai tay, làm cô không thể cựa quậy…

“Hoắc Phi! Anh muốn làm gì… buông em ra.”

“Em nói quan hệ giữa anh và Phi Yến là không thể cắt đứt bởi vì sự tồn tại của đứa trẻ… cho nên, chỉ cần em mang thai con của anh thì quan hệ của chúng ta cũng không thể cắt đứt.”

Cái suy luận quái quỷ gì, đó không phải là giải quyết vấn đề mà càng khiến vấn đề tồi tệ hơn. Cô không muốn cùng bọn họ chơi rơi vào cái vòng luẩn quẩn đó, cô cũng không chấp nhận chia sẽ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. Dục Uyển cố sức đẩy hắn ra.

“Hoắc Phi! Buông em ra… chúng ta không thể bình tĩnh giải quyết mọi chuyện sao?”

“Em vừa muốn chia tay với anh… còn đòi anh bình tĩnh, Dục Uyển, em có thể làm được… còn anh thì không.”

Kìm chặt đôi tay đang phá rối trước ngực, Hoắc Phi nhanh chóng cởi áo trên người ném xuống đất, và cúi sát người xuống, giữ chặt lấy khuôn mặt của cô, sóng mũi hai người chạm vào nhau.

“Đêm nay anh nhất định sẽ khiến em mang thai con của anh… đến lúc đó, khi chúng ta có đứa trẻ của riêng mình… em sẽ không còn ý định rời bỏ anh.”

“Hoắc Phi! Đồ điên này… anh mau buông tay ra…”

Hoắc Phi hôn loạn trên ngực của Dục Uyển, và chạm sờ soạng vào bên dưới.

Mục đích của hắn cũng như bao thằng con trai khác, khi luồn tay vào váy của bạn gái mình. Nhưng có một sự bất ngờ lớn giành cho hắn, bởi vì thứ hắn chạm tay vào không phải là lớp vải ngăn cách nên có, mà trực tiếp cảm nhận được làn da trần trụi và sự mềm mại ấm áp ở nơi mẫm cảm giữa hai chân cô.

Chết tiệt! Cô ấy không mặc quần lót…

Cảm nhận được sức nặng và sự bất động của Hoắc Phi trên người mình. Dục Uyển cảm nhận được bàn tay hắn đang đặt ở đâu trên người cô và linh cảm trước chuyện bất ổn sẽ xảy ra. Và linh cảm của Dục Uyển không sai, khi cô vừa buông lõng mình. Thì Hoắc Phi như một con báo dữ tợn, đôi mắt sắc bén đáng sợ, hắn mãnh liệt túm lấy cổ áo cô, và xé toạt ra hai bên.

“Roẹt… t…”

“Hoắc Phi! Anh điên sao… dừng lại mau…”

Dục Uyển sợ hãi túm chặt lấy váy áo giữ lại, chiếc váy vừa bị hắn xé rách phần trên. Hoắc Phi tiếp tục cưỡng ép, hắn túm lấy hai tay của Dục Uyển ép lên cao, tay còn lại giựt nốt phần váy phía dưới, gấp gấp không thể đợi hơn nữa, hắn nôn nóng muốn biết trên người Dục Uyển còn che giấu bao nhiêu dấu hôn của thằng đàn ông khác.

“Roẹt… t…”

Lúc này cô đã trần trụi trước mặt hắn, những dấu hôn ngân tràn ngập khắp nguời Dục Uyển, nhợt nhạt ở quanh ngực, rực rỡ trên nhũ hoa, rãi rác từ eo xuống bụng, và bầm tím ở hai bên đùi…

Và tất cả đều không phải do hắn tạo ra…

Khi Hoắc Phi ngẩn đầu lên nhìn cô, thì vẻ mặt của hắn không còn hiền hòa như trước, tất cả sự tức giận khó chịu đều dồn hết sức lực lên đôi tay, hắn bóp mặt lấy cằm của cô. Dục Uyển cảm nhận xương mặt cô sẽ bị hắn bóp nát nếu có giữ mãi.

“Chát… t…”

Hoắc Phi vung tay tát thẳng vào mặt của Dục Uyển, lửa giận đang cháy khắp người hắn. Hắn yêu cô, yêu rất nhiều, nhưng hắn không cho phép cô sau lưng hắn lên giường với thằng khác. Hắn có thể không nghĩ đến quá khứ. Nhưng hiện tại cô đã là cuộc hắn, thì thân thể và trái tim cô chỉ được thuộc về hắn.

“Là ai… em vừa lên giường với ai? Tên khốn đó là ai” Hoắc Phi như ngươi điên rống giận, hét.

Hắn tin chắc người đàn ông vừa lên giường với Dục Uyển không phải là Hoắc Luật, hai ngày nay Luật luôn theo sát chị Mạn Ni, cho nên không thể nào là anh ấy. Nếu không phải Luật thì gã đó là ai. Tên khốn kiếp đã chạm vào đàn bà của hắn là ai. Ngoài Luật và hắn, Dục Uyển còn có người đàn ông thứ ba sao… chuyện này hắn không thể chấp nhận được.

“Phụt… t…”

Dục Uyển tức giận phun nước bọt vào mặt Hoắc Phi, dù hơi thiếu vệ sinh. Nhưng cô bây giờ sức lực không đủ, dưới một Hoắc Phi lợi hại, bản thân lại càng vô dụng, nên chỉ có thể dùng cách này. Hắn có tư cách gì đánh cô…

“Hoắc Phi! Đồ khốn… anh có thể sinh con với Phi Yến… tôi lại không thể lên giường với đàn ông khác… anh có quyền gì bảo tôi phải giữ thân trong sạch, trong khi anh thì bẩn thỉu… hu… u… anh còn đánh tôi…” Dục Uyển vừa khóc vừa mắng vừa chửi và vùng vẫy khỏi Hoắc Phi.

Nếu là mấy ngày trước, có lẽ Hoắc Phi sẽ vì bộ dạng này của cô mà hoảng sợ, cúi đầu xin lỗi rối rít, thậm chí quỳ dưới chân cô “hãy tha lỗi cho anh.”. Nhưng hiện tại hắn đã không còn đủ sự sáng suốt như mọi ngày.

“Em chịu thừa nhận… em vừa lên giường với thằng khác”

Dục Uyển cảm thấy hối hận và muốn bỏ trốn ngay lúc này, nụ cười của hắn làm cô nín khóc. Hắn bắt đầu cởi dây nịt ra, buộc chặt hai tay cô lại và lôi thẳng nhà vệ sinh.

“Hoắc Phi anh muốn làm gì… thả tôi ra.”

“Khắp người em toàn là mùi của thằng đàn ông khác, tôi đương nhiên là giúp em tẩy sạch nó… để em nhớ rõ ai mới là đàn ông của em.”

Vừa tới nhà vệ sinh hắn ném thẳng cô xuống sàn, Dục Uyển ngã phịch xuống, hai đầu gối cạ sát vào sàn gạch đến bầm đỏ. Cô đau đến chảy cả nước mắt. Trong khi đó Hoắc Phi không hề nhìn thấy sự khốn khổ trên mặt cô, trong mắt hắn chỉ giận dữ.

Hoắc Phi tháo vòi sen xuống, mở nước và phun nước khắp người Dục Uyển. Từ tên đầu cho tới chân, hắn không bỏ sót bất cứ chỗ da thịt nào trên người cô. Thân thể rần trụi trong cái rét lạnh của ban đêm, thêm sự lạnh lẽo từ vòi sen chính khiến cho người cô tái nhợt, đôi môi run rẩy đánh vào nhau.

Cô rất lạnh, rất lạnh…

“Hoắc Phi! Dừng lại mau… dừng lại mau…”

Cảm giác những nước trong vòi sen không còn phun ra, Dục Uyển nghĩ Hoắc Phi có lẽ đã buông tha cho cô, nhưng không ngờ hắn lại ngồi xuống, hắn dùng tay đẩy mạnh hai chân cô ra, bộ dạng cô lúc này rất đáng hổ hẹn, hai chân banh rộng ra trước con mắt khinh bỉ của hắn, hắn còn không ngượng, nhìn thẳng vào chỗ đang co rút giữa hai chân cô.

“Gã đàn ông đó rất thô bạo với em thì phải? Sưng đỏ hết… có phải rất đau?” Hoắc Phi nhếch miệng cười, cùng lúc đó, ngón tay của hắn xuyên thẳng vào hoa huyệt sớm đã bị tổn thương của Dục Uyển mà càng quấy, tiếp theo ngón thứ hai, thứ ba…

“Á… Á… A…” Cô đau đến lệ rơi, cắn chặt môi, từng ngón tay của hắn thô bạo xỏ xuyên khắp người, hắn muốn hành hạ cô.

Nhìn khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của Dục Uyển, lòng dạ hắn rất xót, hắn không muốn làm tổn thương cô. Nhưng Dục Uyển cần phải học được bài học sau chuyện này.

Hắn mỉm cười xấu xa, rút những ngón tay ra khỏi hoa huyệt của Dục Uyển, ướt át cả ba ngón tay, chất dịch nhày đán xấu hổ.

“Bên dưới của em thật hạ tiện… anh chỉ đút mấy ngón tay vào thì nó đã ướt sủng, còn cắn rất chặt… muốn đàn ông đến vậy sao?”

Nếu không phải hai tay cô bị trói, cô nhất định sẽ tát thẳng vào mặt hắn. Dục Uyển lúc này rất là căm ghét Hoắc Phi cho nên nửa lời cũng hé ra, ngay cả nhìn vào hắn cô cũng không muốn.

Hoắc Phi càng bị dáng vẻ này của cô chọc tức, hắn không cho phép cô không đếm xỉa đến hắn, hắn là đàn ông của cô, cô chỉ có thể đặt ánh mắt lên trên người hắn. Hắn nắm tóc của Dục Uyển giựt mạnh lên.

Á… Tên điên này…

“Trả lời anh… em thèm khát đàn ông đến vậy sao… anh không thể thỏa mãn được em, phải chạy ra ngoài tìm đàn ông khác.”

“Phải đó! Tôi thèm đàn ông đến phát điên… ngoại trừ tên điên anh, thì tất cả đàn ông tôi muốn.”

Dục Uyển hoàn toàn thành công khi khiến cho Hoắc Phi nổi điên, và thức tỉnh tên ác ma đã ngủ say trong hắn từ lâu.

“Ha… a… Tất cả đàn ông đều muốn… trừ tôi… Hoắc Dục Uyển, tôi sẽ khiến em phải hối hận, nuốt lại tất cả lời em vừa nói.”

Hoắc Phi lật người của Dục Uyển lại, đẩy cô nằm bò trên đất, tì mặt sát xuống sàn nhà, nâng mông cô lên và mạnh mẽ đẩy mạnh vào. Tay hắn túm lấy tóc của Dục Uyển giựt ngược về phía sau, mỗi lần hắn đâm mạnh vào đều túm lấy tóc cô.

“Áh… Áh…”

“Nhớ cho kĩ… tôi là đàn ông của em, nếu em còn dám phản bội tôi một lần nữa… em nhất định sẽ khổ sở hơn đêm nay.

Hoắc Phi như một con mãnh thú cưỡi trên người Dục Uyển, cô lại hèm yếu như một nô lệ đang chịu sự trừng phạt của của chủ nhân trong cái tư thế nhục nhã, dục vọng to lớn mang theo sự hung hãn, trừng phạt, hắn xỏ xuyên khắp người cô, và phóng thích tất cả mầm móng nóng rực vào trong huyệt hoa.

“Áh… Áh…”

Âm thanh phanh phách phát ra từ trong nhà tắm phát ra kịch liệt hơn nửa tiếng đồng hồ.

Dục Uyển như một búp bê vô cảm, được Hoắc Phi tắm rửa, mặc quần áo và ôm ra khỏi phòng. Hắn đặt cô nằm trên giường.

“Em nói đúng, anh nên có trách nhiệm với đứa nhỏ đó… anh sẽ nghe theo lời em.” Hoắc Phi ôm chặt cô vào lòng, và hôn nhẹ lên trán.

“Nên anh sẽ kết hôn với Phi Yến, nhưng… em đừng nghĩ sẽ chia tay, cho dù anh kết hôn với Phi Yến thì em vẫn phải ở bên cạnh anh, cả ba chúng ta sẽ sống thật hạnh phúc.”

Ác ma thật sự đã trở lại, trước đây cô từng gọi hắn là ác ma. Nhưng rất lâu rồi, cô gần như quên cái tên gọi đó. Bởi vì sự ngọt ngào và dịu dàng mà Hoắc Phi giành cho cô. Cô nghĩ mình thật sự sẽ hạnh phúc vì tình yêu của hắn… có lẽ đã đến lúc cô phải thức tỉnh.