Chapter 124
========================================

Lúc Dục Uyển rời khỏi Hoắc gia thì trời bên ngoài cũng đã tối…

“Em về sao?”

Dục Uyển vừa bước ra, thì nghe thấy tiếng nói từ phía sau vọng đến. Hoắc Luật từ trong bóng đêm đi ra. Cô có thể ngửi thấy mùi rượu đâu đó phảng phất xung quanh người hắn.

“Anh uống rượu sao?”

“Có một chút ít.”

Thấy Hoắc Luật loạng choạng bước tới, Dục Uyển lại sợ hắn ngã mà bước tới đỡ lấy hắn. Nhưng người trượt ngã không ngờ lại là cô.

“Á… a…” Hoắc Luật ôm lấy Dục Uyển.

Hắn biết là không thể được như trước, nhưng khi nhớ đến hành động thân mật giữa Phi và Dục Uyển khi nãy, thì hắn cảm thấy không được thoải mái. Thứ cảm giác không dễ chịu đó đã chi phối toàn bộ suy nghĩ và hành động của của hắn lúc này.

“Xin lỗi” Dục Uyển cuống cuồng đẩy Hoắc luật ra, thì hắn lại kéo sát cô lại.

“Luật! Buông em ra đi…”

“Ưm… m…”

Trong giây phút nhìn vào đôi mắt của của cô, và bờ môi mọng đỏ đó thì hắn như bị thôi miên, hắn đã cưỡng hôn Dục Uyển, môi hắn mút chặt không chịu nhả. Thật ra, hắn chỉ muốn nghiền nát nó, có như vậy thì sự bức bối trong lòng hắn mới nhẹ đi.

Lúc đầu Dục Uyển có chút kháng cự, nhưng cơ thể của cô đã luyện thành thói quen phục tùng, nó tiếp nhận đụng chạm của Hoắc Luật và bắt đầu hòa nhịp.

Hắn biết hành động rồ dại lúc này, không phải do rượu mà là bản năng sâu bên trong con người hắn. Ngay lúc này đây, hắn muốn cô. Chính là cái hương vị ngọt ngào, mùi hương và thân thể mềm mại này, làm cho hắn không thể kiểm soát được mình, càng chạm vào cô thì hắn lại càng muốn cô nhiều hơn, cũng có thể là do một phần tác động của rượu, không cần phải suy nghĩ gì hết, chỉ cần hành động theo ham muốn của bản năng.

Có lẽ khi nãy Phi cũng có cái tâm trạng này giống, khi ôm lấy cô. Đôi tay của Hoắc Luật luồn dưới váy, men theo mép quần lót, tiến sâu vào bên trong. Vuốt ve những sợ lông mao mềm mại, khi ngón tay của hắn vô tình chạm nhẹ vào hạt châu ở giữa hoa huyệt, Dục Uyển lập tức ngăn lấy tay của hắn, vì cô biết hắn sắp làm gì tiếp theo, nếu hắn tiếp tục khiêu khích nơi mẫn cảm đó của cô, thì cô sẽ không thể nào mà từ chối được. Trước khi lý trí mất dần, cô phải làm rõ một chuyện.

“Luật! Nói cho em biết… người anh yêu là ai?”

Câu nói của Dục Uyển như canh giải rượu đánh thức người đang say, Hoắc Luật quay trở về với hiện tại. Câu thần chú thôi miên mà hắn tự thôi miên mình lại hiện ra “người hắn yêu là chị Man Ni”, hắn cần phải có trách nhiệm với chị Mạn Ni, hắn phải làm tròn lời hứa đó.

Sự im lặng thay cho đáp án của hắn, nhưng cả hắn và cô đều đã hiểu rõ. Đã qúa đủ cho tất cả. Lúc này cả hai người đều tự biết bản thân nên phải dừng lại.

“Anh xin lỗi…”

“Không có gì, em về đây.” Dục Uyển mỉm cười với Hoắc Luật, rồi xoay người đi.

Thật là kỳ lạ, cảm giác không phải quá tệ như cô nghĩ. Khi dù biết rõ đáp án người Luật yêu là chị Mạn Ni, ngay lúc này đây, cô lại không còn cảm giác đau đớn như trước kia từng có. Nó bình thản hơn rất nhiều, có lẽ cô đã có thể quên đi Hoắc Luật.

Dục Uyển rời đi, Hoắc Luật cũng xoay người đi vào trong nhà. Thì trong bóng tối, có người lặng lẽ bước ra. Hoắc Mạn Ni rưng rưng hai mắt, rồi ôm mặt chạy về phòng khóc nức nở.

“Ầm… m…”


Cửa đóng sập lại, cô ngã qụỵ xuống trước gương, mà gào khóc.

“Chị ơi! Chị ra đây đi… em muốn gặp chị… chị ơi!”

Hoắc Mạn Ni từ nhỏ đã hình thành một thối quen, những lúc chịu uất ức, bị người khác bắt nạt, hoặc không giải quyết được bất kỳ vấn đề nan giải nào thì đều tìm đến “người chị” của mình, trên đời này chỉ có chị ấy là yêu thương cô thật lòng.

“Hu… ư… Chị ơi, em muốn gặp chị, chị ơi…”

Lúc Mạn Ni vật vã không còn chút sức lực nữa thì người trong gương mới chịu xuất hiện. Vẫn là khuôn mặt đó, trong bộ trang phục đó nhưng Mạn Ni ngồi trước gương, và Mạn Ni đang hiện hữu trong gương lại mang hai thần thái đối lập nhau. Một người là yếu đuôi nhu nhược, người còn lại sắc sảothủ đoạn.

“Chị! Hoắc Luật đã không còn yêu em… em phải làm sao đây, dù cậu ấy không thừa nhận nhưng em nhận ra người cậu ấy yêu là Dục Uyển… em rất hối hận, không nhận ra tình cảm của mình sớm hơn, giờ đây em chỉ còn có mỗi Luật, em không muốn đánh mất cậu ấy, chị em phải làm sao để kéo cậu ấy lại.”

“Mạn Ni! Chị sẽ không để cho Luật rời xa em… tất cả những kẻ phá hủy hạnh phúc của chị em chúng ta, rồi sẽ bị trừng phạt… Dục Uyển sẽ không có cơ hội cướp Luật từ tay em”

“Thật không chị.”

“Phải! Em chỉ cần nhắm mắt lại và ngủ một giấc thật dài… cho tới khi nào chị đánh thức em dậy, lúc đó… Hoắc Luật sẽ quay về bên em như trước đây, Mạn Ni, em có tin chị không?”

“Em tin chị…”

“Ngoan! Bây giờ thì hãy nhắm mắt lại và ngủ đi… nhớ là đừng bao giờ thức dậy cho đến khi chị gọi.”

“Dạ!”

Hoắc Mạn Ni từ từ nhắm mắt lại và khép thật chặt. Cô bắt đầu giấc ngủ dài của mình, cũng là mở đầu cho những cơn ác mộng của Dục Uyển sau này.