Chapter 8
========================================

Dì Linh rùng mình khi cảm giác được đồ vật nóng hổi giữa hai chân hắn mang theo một cỗ nhiệt lưu bức người đang cố sức tách hai mông nàng ra để chen vào, cơ thể nàng khẽ cựa quậy một cái rồi mỉm cười đầy thích thú, nỗi buồn vừa rồi vậy mà tan biến đâu mất.

Trầm ngâm một chút, bỗng nàng xoay người lại đối mặt với Long.

Thiếu niên vô tư nhìn thẳng vào gương mặt mặt kiều diễm của nàng rồi cười nhẹ, bàn tay hắn từ tốn giơ lên vuốt ve gò má ửng hồng của Dì Linh vừa âu yếm vừa có ý dỗ dành vết thương lòng bên trong nàng.

– Gọi ta là Mỹ Linh nhé! Tiểu Long à, ngươi đã thật sự trưởng thành rồi! Một lần này thôi, cho phép ngươi làm chồng của dì, hãy yêu dì đi!

Nàng nói rồi liền nhào tới ôm lấy người thanh niên, cả hai ôm siết nhau, Mỹ Linh bất ngờ trao cho hắn một nụ hôn nồng nàn mà thành thục, chậm chạp nhấm nháp đôi môi, chiếc lưỡi một cách điệu nghệ.

Cảm xúc gần chục năm trời hiu quạnh kể từ khi chồng nàng mất, gần mười năm không đụng đến đàn ông, không được hưởng thụ những cái ôm hôn xoắn xuýt, không được hưởng thụ thú vui giường chiếu… giờ đây tất cả các cảm xúc đó như vỡ òa, và rồi nàng khóc. Khóc vì hạnh phúc, những giọt lệ nhè nhẹ lăn trên đôi hàng mi cong vút, gương mặt xinh xẻo lập tức khiến cho người ta nhìn vào phải rúng động tâm can, thế mới có câu “vẻ đẹp diễm lệ” là dùng để miêu tả cảnh khi người phụ nữ xinh đẹp khóc.

Cảm xúc của Long lúc này thì lại khác hẳn, cái câu “cho phép ngươi làm chồng của dì” nó kích thích làm sao. Hắn thân là một thằng con trai lần đầu tiên nếm trải mùi vị nhục dục, được nữ nhân chủ động mời gọi, phải nói là thích đến chết đi sống lại, hắn bắt đầu đem toàn bộ kiến thức học được từ những bộ phim sex ra, từng cái, từng cái thực nghiệm trên cơ thể ngọc ngà của Mỹ Linh.

Được một lúc cả hai chợt tách ra, Mỹ Linh run rẩy đôi vai gầy, nàng ngước mắt nhìn thẳng vào mắt của Long, bàn tay nhỏ nhắn áp lên tay Long như muốn hắn vuốt ve mãi gương mặt của mình, tưởng chừng như không muốn hắn rời xa nửa bước.

Rồi nàng nức nở, trái tim bé nhỏ xao động đập nhanh hơn lúc bình thường, duyên dáng vịnh thơ:

Thân Thiếp Như Quả Mít Trên Cây…

Da Nó Sần Sùi, Múi Nó Dày.

Quân Tử Có Thương Thì Đóng Cọc…

Xin Đừng Mân Mó, Nhựa Ra Tay.

Những câu thơ được nàng dùng chất giọng ngọt ngào ngân lên một cách da diết, như muốn nói lên tiếng lòng này.

Lời lẽ trong mỗi một câu thơ đều không thể chê vào đâu được, nàng thật xứng với tên gọi nữ thi sĩ, cách làm thơ quả thật là táo bạo.

Đoạn nàng tình tứ dạng rộng hai chân một chút, tự giác cầm lấy bàn tay của Long đặt xuống cửa mình, để những ngón tay hắn tiếp xúc với âm động dụ hoặc mê người.

Phải nói thật, ngay khi vừa chạm vào cái nơi suối mơ của phụ nữ, khắp nơi trên cơ thể Long thoáng cái tê rần như bị điện giật và nơi tê dại nhất phải nói là bàn tay trái, các ngón tay sà vào đám lông đen rậm rạp như con thỏ bị lạc trong rừng U Minh, dính phải cái thứ nước nhơn nhớt nhưng không tạo cảm giác ghê gớm mà chỉ có kích thích tột độ.

Quá đỗi sung sướng, trong vô thức Long chợt nghĩ, đây có lẽ là một chuyện kích thích nhất cuộc đời của hắn, thằng con trai mới mười bảy tuổi đời không ngờ lại được nếm trải dư vị tình ái đê mê thế này. Thế là hai ngón tay hắn dịu dàng xoa nhẹ nơi âm đạo của Mỹ Linh, chạm vào hai miếng thịt mềm mà hắn cho là môi lớn, chạm đến cái hạt thịt nhỏ nổi cộm hơi cứng mà trong phim sex hay gọi là hột le.

– Á! Mỹ Linh hai mắt đờ đẫn rên một tiếng, toàn bộ cơ thể lập tức trở nên mềm nhũn như không xương, run rẩy kéo tay Long ra khỏi âm đạo ướt át. Giơ bàn tày hắn lên trước mặt hai người, Mỹ Linh vậy mà lại có nét e thẹn hiện trên gương mặt sắc sảo. Nàng lẳng lơ nói:– Chàng thấy không? Nhựa của thiếp chảy ra dính đầy tay chàng rồi!

Tiếng nói thánh thót, không phải hoàn toàn là dục vọng thể xác mà ngoài dục ý ra còn có thêm một chút tình cảm khác, gần giống với tình yêu nam nữ.

Cuối cùng, bốn làn môi nóng bỏng cuốn miết lấy nhau, Long mút mạnh lấy đôi môi đào. Hai tay ôm chặt lấy tấm lưng của Mỹ Linh, xem như nàng đã trở thành một phần thân thể của mình. Thân thể Mỹ Linh càng lúc càng phát sốt, nàng cảm thấy trời đất xoay tròn, trái tim của người phụ nữ đã từng yêu bỗng phục hồi như lúc mới biết yêu, đập mạnh muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Từ từ, Long với những ngón tay như lang sói bắt đầu triển khai di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng đi xuống vùng eo nàng rồi cũng cảm nhận được sự đàn hồi từ cặp tuyết đồn đầy màu mỡ. Mỹ Linh la lên một tiếng, cái lưỡi Long như có mắt chớp lấy thời cơ xâm nhập vào, bắt đầu triển khai quấy rầy cái lưỡi nhỏ nhắn của Mỹ Linh. Lúc này bàn tay hắn vẫn tiếp tục công phá, tự động trượt theo mật đạo giữa đôi mông xâm nhập vào vùng đất thần bí mềm mại của nàng.

Không biết đã quấn quýt lấy nhau bao lâu, hôn cũng đã hôn, sờ cũng đã sờ rồi vậy chuyện quan trọng cuối cùng vẫn nên diễn ra thôi.

Hiện tại cả hai đã đẩy dục vọng bản thân lên đỉnh điểm, nào có còn quan tâm đến mọi thứ xung quanh nữa.

Chỉ thấy Long ngồi bệt xuống sàn nhà tắm, sau đó hắn đưa tay kéo Mỹ Linh xuống theo, để nàng ngồi trên đùi mình, hai mặt đối diện nhìn nhau đầy hạnh phúc.

– Chàng sẽ làm gì thiếp đây? Hôn tiếp? Hay là sờ tiếp? Mỹ Linh nhìn thấy bộ dạng say mê trong mắt Long mà chợt cười, yêu thương vuốt ve gương mặt trẻ con của hắn rồi hỏi nhỏ.

Long không đáp, hắn chỉ nhìn nàng cười dâm dê, sau đó nhổm người bất ngờ ngậm lấy một bên núm vú Mỹ Linh mà mút mạnh khiến nàng á lên một tiếng dâm đãng, rồi hắn ngậm đến vành tai mềm mại, cái lưỡi nhám nhúa đảo quanh, từng tiếng thì thầm đem ra nói cho nàng nghe.

– Bước tiếp theo phải đổi mới chứ! Ta sẽ dùng gậy đánh nàng, đánh cho nàng sưng bụng mới thôi! Haha! Nói đoạn hắn cười to, đưa tay cầm lấy đầu dương vật, đem cái đầu khấc đỏ lòm quệt nhẹ vào hai cánh môi lớn nơi âm đạo Mỹ Linh, khiến cho cô nàng đắm chìm trong cơn đê mê, không ngừng cắn môi xuýt xoa.– Ahhh! Chàng là một tên tiểu quỷ hư đốn! Còn không mau cho vào trong thiếp? Mỹ Linh nũng nịu đấm vào ngực hắn một cái, chu đôi môi dễ thương lên trông nàng trẻ trung đáng yêu vô cùng.

Sau những lần trượt dọc lên xuống, dâm thủy của Mỹ Linh đã ứa ra thấm ướt hết phía ngoài âm động, đám lông đen mướt mượt bị bết dính vào gò mu, một lượng lớn dâm thủy còn lại chảy đầy đầu khấc dương vật của Long.

Phạch! Óttttt!!

– Ahhh! Thiếp chết mất!

Mỹ Linh bất ngờ rướn người hét lên một tiếng dài sướng khoái, toàn bộ chiều dài khúc thịt cứng của Long đột ngột xuyên tạc cửa mình của nàng, đẩy cơn sướng đi lên tầm cao mới.

Có lẽ vì trong một khoảng thời gian thật lâu không có quan hệ cho nên cửa mình của Mỹ Linh trở nên khít vô cùng, dù đã có dâm thủy trợ giúp nhưng khi đâm một cú mạnh lút cán bất ngờ như vậy cũng khiến Long cảm thấy hơi thốn, tuy nhiên cơn đau đến nhanh mà đi cũng nhanh, chốc lát đã bị cơn sướng rần rần thay thế. Những cú thúc hông, dập đều đặn bắt đầu thao tác cùng sự phối hợp nhịp nhàng của hai con người triền miên trong dục vọng.

– Ahh! Thiếp sướng… chàng… chàng… vào sâu… nữa… mạnh nữa đi…– Từ… từ từ đã! Nàng đừng thô bạo như vậy… ahhhh…– Đừng nói… ahhh… đừng để ý đến thiếp… yêu thiếp đi… làm thiếp sướng đi… ư ư… ahhh!– Mỹ Linh… nàng thật đẹp… thật quyến rũ…– Vậy… ahh… vậy chàng có… yêu thiếp không… ahhh đừng dừng lại… vào sâu trong thiếp đi chàng… ahhh… thiếp chết mất chàng ưiiiii…– Ta yêu nàng…– Thiếp cũng yêu chàng…

Mỹ Linh cưỡi trên người Long như đang cưỡi ngựa, thân hình yểu điệu nhịp nhàng nhấp nhô, hai tay nàng ôm lấy đầu hắn rồi ghì sát vào cặp tuyết lê thơm ngát mùi sữa, để hắn chăm sóc cho cặp vú như trái cây chín muồi, miệng rên sảng liên tục.

Cho đến một thời điểm nhất định, lúc Mỹ Linh đang ôm hôn Long ngấu nghiến thì đột nhiên cả người nàng trở nên căng cứng như quả bóng bay, trong vài giây oằn oại co giật dữ dội, giữa hai đùi ngọc, cái âm đạo bị dương vật to lớn oanh tạc bất ngờ bắn ra một dòng nước tiểu trong vắt như sương, thủy châu lấp lánh hệt như những viên pha lê.

Sâu bên trong tử cung Mỹ Linh, cái dương vật thô to của Long đang căng phồng giật giật bắn xả hằng hà sa số tinh binh vào tận buồng trứng của nàng, đem theo một luồng nhiệt lưu nóng hổi tràn vào hòa lẫn với dịch âm đạo tràn trề của Mỹ Linh.

– Chàng khỏe thật! Làm thiếp sướng muốn chết vậy đó! Mỹ Linh sau khi cơn sướng qua đi, liền dùng ánh mắt quyến rũ liếc Long một cái, giọng hờn dỗi gắt nhẹ.– Nàng cũng không kém gì đâu! Đừng có giả nai! Cưa sừng làm nghé rồi cuồng nhiệt khiến ta thật không dám tưởng tượng, cứ ngỡ nàng ở hiện tại so với nàng của trước đây là hai người khác nhau ý! Một tay nhào nặn bầu vú đỏ hồng in đầy dấu tay, tay còn lại hắn mò xuống âm đạo của Mỹ Linh rồi móc ra một ít tinh trùng đặc sệt, đưa tới trước miệng nàng.

Mỹ Linh tỏ vẻ ngỡ ngàng nhưng ngay lập tức ngậm lấy toàn bộ ngón tay dính tinh trùng của Long vào bên trong cái miệng nhỏ, say mê liếm láp một cách man dại. Mỹ phụ này sau khi được ban mưa móc không ngờ lại trở nên dâm đãng như một ma nữ cuồng si vậy.


Mỹ Linh duyên dáng đi lại chỗ bồn tắm, nàng xoay lưng về phía Long, cả người dùng một loại phong thái tao nhã nhưng gợi dục chậm rãi cúi xuống, tạo dáng chổng mông cho hắn xem.

Lúc này cặp mông đẫy đà quyến rũ của Mỹ Linh đang phô bày một cách tự nhiên trước mắt Long, hai mép âm đạo nàng sưng vều đỏ hồng để lộ cái lỗ sâu hoáy chưa thể khép lại được, từ bên trong nhễ nhại chảy rỉ rỉ một ít chất dịch màu trắng sữa, chen giữa cặp mông đồ sộ của Mỹ Linh là cái lỗ đít màu nâu nhạt đầy nếp nhăn thi thoảng hơi nhíu lại rồi thụt ra thụt vô đầy ý tứ gợi dục nếu nhìn lâu sẽ khiến người ta phát điên mất.

Chợt Mỹ Linh ngoảnh mặt lại nhìn hắn rồi e thẹn hé môi cười để lộ hàm răng sáng bóng không khác gì những viên ngọc trai, cùng lúc nàng đưa hai tay về sau, bàn tay trái kéo tách mông tạo khe hở có thể nhìn thấy thật rõ ràng cái lỗ âm đạo nhoe nhoét đầy thứ chất dịch sền sệt, bàn tay phải dùng ngón trỏ vét một đám tinh trùng trào ra từ cửa mình ướt sũng, sau đó bất giác đưa lên môi nếm thử, hai mắt lim dim cảm nhận tư vị của cái chất đàn ông kia. Hành động của nàng làm toát lên cái vẻ dẫm đãng vô cùng.

Một lát sau Mỹ Linh lấy ngón tay ra khỏi miệng, chợt nháy mắt với Long khiến hắn ngơ ngác.

Chát!

– Ứ! Tiểu Long à, thích thiếp không?

Tự dùng bàn tay vỗ mạnh một cái vào bờ mông to tròn đủng đỉnh khiến chúng tưng tưng nhảy lên, Mỹ Linh cười dâm hướng cặp mỹ mâu ngấn nước nhìn Long cất giọng gạ gẫm.

Than ôi! Trông nàng lúc này hệt như một vị thiên sứ đọa lạc, sa ngã vào chốn bùn lầy nhục dục không có lối thoát.

Cái cảnh dâm dật này lọt vào mắt Long liền chả khác nào nàng đang bắt hắn uống một lúc mấy chục viên thuốc kích dục cả, dương vật vừa mới xuất tinh lập tức được tiếp thêm sức mạnh từ những động tác gợi dục của Mỹ Linh, vài giây sau liền hùng dũng ngẩng cao đầu lên khiêu chiến.

Thằng em biểu tình làm thằng anh biểu diễn, Long sấn sổ nhào tới ôm chầm lấy Mỹ Linh từ phía sau, thần tốc cắm dương vật vào khe đít nàng dập mạnh mấy cái liền.

Phạch! Phạch!

– Ối! Thiếp chết mất… thiếp sướnggggg… yêu thiếp đi… ư… ư… nó đâm… sâu quá ư…

Đương lúc hai người đang tình tứ quấn lấy nhau để thỏa mãn dục vọng thì từ phía bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân nhè nhẹ.

Hiền Nhi cầm trong tay cái đèn lồng giấy, lúc tối đất, tối trời liền mang theo bộ dạng phụng phịu tiến về phía nhà tắm, người còn chưa đến nơi mà nàng đã cất tiếng:

– Mẫu thân, Long ca! Hai người làm gì ở ngoài đó vậy? Còn không mau vào dùng cơm?

Tiếng của Hiền Nhi êm ả như tiếng chim Oanh vậy mà khi truyền vào tai của Mỹ Linh lẫn Long thì không khác gì tiếng sấm nổ ầm ầm, khiến cho cả hai trở nên bối rối quýnh quáng hết cả lên.

– Là ư… Hiền Nhi! Phải… hộc… phải làm sao bây giờ… ahh… đừng mà… con bé đang… ư ư ư… dừng lại… đi về phía này!

Mỹ Linh trợn mắt lại nhìn Long nói giọng đầy hoảng hốt, nửa sướng nửa sợ làm cho câu nói của nàng trở nên khó hiểu, còn hắn thì cứ dập lia lịa chẳng hề quan tâm.

– Hộc… hộc… sắp rồi, Tiểu Long sắp ra rồi! Dì Linh AHHHHH!!!– Ứ ahhhhh!

Long thở hồng hộc như trâu đi cày giữa trời nắng chang chang như đổ lửa, sau mấy cú dập tăng tốc dữ dội rốt cuộc hắn cùng Mỹ Linh sướng khoái rên thật dài, cả hai lại cùng lúc hồi hộp mà lên đỉnh.

Hiền Nhi lúc này đã đứng trước cửa nhà tắm, nghi hoặc lên tiếng nói vọng vào:

– Mẫu thân, Long ca! Hai người đang làm cái gì bên trong vậy?

Soạt! Soạt! Kẽo kẹt!

Tiếng quần áo sột soạt rồi cánh cửa gỗ từ từ mở ra, Mỹ Linh bước đến nhìn cô con gái rồi nói:

– Chúng ta đang kiểm tra nhà tắm! Lúc nãy không biết từ đâu chui ra một con rắn thật lớn, mẫu thân và Long ca của con phải tốn hết sức mới đuổi được nó đi đấy!

Mỹ Linh vừa nói vừa cười, ánh mắt nhìn vào bên trong nhà tắm rồi lóe lên vẻ nghịch ngợm sao mà dễ thương quá, Hiền Nhi đứng bên cạnh nghe mẫu thân nói thế tức thì mắt đẹp sợ hãi mở to, liền giật mình hét ầm lên.

– Có rắn ư? Vậy mẫu thân và Long ca đã đuổi nó đi xa chưa? Eo ơi! Tại sao không đập chết nó đi chứ! Hiền Nhi sợ hãi ôm chầm lấy Mỹ Linh.– Phì! Khách! Khách! Mỹ Linh nghe cô con gái ngây thơ hồn nhiên nói mà nàng chỉ biết ôm bụng cười khúc khích.

Lúc này Long cũng từ bên trong đi ra, ấy nhưng sao vẻ mặt hắn sao lại trở nên hậm hực thế kia, ánh mắt đỏ ngầu tức giận trừng Mỹ Linh một cái.

– Hiền Nhi muội xin cứ yên tâm! Cũng may là nhờ có mẫu thân của muội nhanh tay, một phát đã bóp nghẹo cổ con rắn kia, khiến nó sợ quá bỏ chạy mất rồi!

Long vừa múa may vừa lắc hông, mặt nhăn nhó hướng đến Mỹ Linh mà gằn mạnh từng chữ.