Chapter 10
========================================

Đi được đoạn đường, trời bỗng đổ mưa to, ánh mắt Tú Vy nhìn ra hai bên đường thông qua cửa kính trông thích thú như đứa trẻ con lần đầu được đi chơi xa, dọc đường cha mẹ Tú Vy hết tấp chỗ này đến chỗ khác mua đồ ăn đồ uống chật cứng hết cả xe.

“Giờ nhìn ở đâu cũng khác quá cưng hé” – Vừa hút trà sữa vừa quay qua Nhã Phương, hai người nãy giờ vẫn tay trong tay không buông giây nào, nghe cách Tú Vy xưng hô Nhã Phương thẹn trốn luôn xuống ghế, hai cô gái từ lâu đã thỏa thuận đổi cách xưng hô, vì Tú Vy thấy Nhã Phương thích hợp làm vợ hơn.

“Kỳ cục”

“Hahaha, hai tui tân thời lắm, thoải mái đi đừng có lo haha” – 2 vị phụ huynh đã chuẩn bị trước nên không có gì bất ngờ, bởi vì con gái họ đã thổ lộ mọi thứ vào những buổi thăm nuôi.

“Qua giêng con cưới Phương nhe mẹ, con ở đây làm dân Long An luôn”

“Chuyện tụi trẻ để tụi trẻ lo đi mấy bộ xương già này làm bù nhìn cho có lệ thôi hà hà”

“Ui” – Bị cả nhà chồng thảy qua thảy lại, Nhã Phương mặt không còn chỗ nào không đỏ véo mạnh vào hông Tú Vy cảnh cáo, cũng nhanh chóng tựa đầu vào bờ vai thon nhưng rắn chắc.

Chiếc xe nhanh chóng đã về đến cửa, rất đông bà con dòng họ tụ tập chờ sẵn, chủ yếu để gặp mặt Tú Vy chứ không tiệc tùng gì, bởi cũng không có gì vẻ vang.

Nghe Tú Vy trở về, hàng xóm cũng tò mò qua hỏi thăm, không ai có cái nhìn gay gắt với Tú Vy, bởi vì sau này ai cũng biết Tú Vy là người bị hại, cô nàng còn trở thành thần tượng của mấy đứa con gái, hận không thể giết sạch mấy thằng tà dâm.

“Nghỉ tới chừng nào cưng” – Tú Vy quay vuốt ve mái tóc dài suôn mượt của người yêu. Nhã Phương hiện tại theo mẹ kinh doanh bất động sản, cả hai thường xuyên hợp tác với cha mẹ Tú Vy nên đều rất thân thiết và vui vẻ tác thành cho cặp đôi này.

“Của nhà trồng được, nghĩ chừng nào hết xuống giường nổi thì đi làm” – Nhã Phương liếc mắt cười tà, khiến trong lòng Tú Vy nhộn nhịp…

Phải biết cả hai quyết tâm không hề tìm người khác để giải tỏa mặt dù ham muốn rất cao, Nhã Phương thường xuyên tiếp xúc với khách hàng nữ thích nữ nhân, còn Tú Vy thì xung quanh không thiếu những lesbian xinh đẹp làm tình công khai trước mặt, với điều kiện trong đó thì những cô gái ân ái với nhau mỗi ngày thay đổi một người cũng là bình thường, nhưng Tú Vy quyết tâm giữ thân như ngọc, dù nhiều lần suýt sa cơ.

“Chiều nay đi ra nhà thiếu nhi chơi hông, lâu rồi không ăn bắp xào ở đó nhớ quá” – Tú Vy đề nghị…

“Gì chứ chỗ đó xưa sao giờ vậy, đi, hai đứa mình bữa nay đi hết cái Thủ Thừa này rồi về”

“2 Con này mới về lo đi, ăn hết đống này đi đâu đi nhe” – Bà Hà lên tiếng kéo hai đứa về thực tại…

Hàng chục người ăn uống lớn có nhỏ có ngồi nghe Tú Vy kể chuyện cực khổ trong tù, thêm thắt vài chi tiết để câu chuyện thêm ly kỳ và răn đe tụi nhỏ, cũng ngắt bớt một vài điểm tiêu cực, kể ra hết thì lại mất hay.

Thời gian qua mỗi ngày đều chỉ có bốn bức tường nên khi được trở về thế giới bên ngoài, Tú Vy cảm giác thời gian trôi nhanh hơn bình thường.

Đến chiều hai cô gái đèo nhau trên chiếc Vision của Nhã Phương, vi vu khắp con phố, Tú Vy ngồi sau phà hơi nóng vào tai Nhã Phương tỉ tê: “Vài bữa anh cũng đi thi bằng lái, tập cho anh nhe cưng”

“Sợ em chở lắm hả”

“À mà thôi cũng tốt, khỏi thi” – Tú Vy nghịch ngợm thò tay vào áo đối phương, xoa nắn vùng rốn làm Nhã Phương nhột nhạt hết sức…

“Á… Thôi đi thi dùm đi nha”

Dạo chơi một hồi cả hai dừng lại một quán cóc trước nhà thiếu nhi, kêu hai đĩa bắp xào và bịt tráng trộn siêu cay ngồi ăn hồi tưởng lại ký ức xưa, bên trong nhà văn hóa thiếu nhi là lớp võ Nhã Phương từng theo học, từ ngày Tú Vy đi thi hành án, Nhã Phương cũng bỏ ngang không học thêm một buổi nào.

Vì lớp võ hoạt động buổi chiều nên không khó để thằng Sang bắt gặp thân ảnh Nhã Phương, thằng này hiện tại đã là huấn luyện viên trung cấp, giao lớp cho thằng đệ phi một mạch ra ngoài, vừa đến thì giơ chân đá con chó đang đứng đái để ra vẻ ngầu: “Hê Phương, ra kiếm anh hả”

“Ồ, cố nhân” – Tú Vy trầm mặt khinh thường…

“Ủa, con nhỏ này giống con đi tù quá bây ahaha, ra rồi hả”

Nhã Phương đùng đùng tức giận đứng dậy hất hết cốc nước vào mặt thằng Sang làm thằng này giận tím mặt muốn giơ tay tát Nhã Phương một cái…

Không động tác thừa, ngay lập tức Tú Vy bẻ gãy chiếc đũa làm thành cái chông nhọn kê sát vào cổ thằng Sang, ánh mắt lạnh lùng sắc bén như có thể giết người bằng ánh mắt: “Tao mới ra, nhưng tao thấy ngoài đây không quen, tao muốn vô lại” – Tú Vy dùng lực nhấn vào, cổ thằng Sang đã bắt đầu thấy đau nhói.

“Có giỏi thì chơi trực diện với tao đừng đánh lén” – Thằng Sang không dám nhúc nhích, nhưng vẫn còn láo.

Tú Vy thu hồi tay, chỉ vào võ đài bên trong: “Vào đó đi, tao đánh cho mày phục”

“Xời, giờ thành đứa trai không ra trai gái không ra gái mà muốn đấu với tao”

“Con mẹ mày thằng chó” – Nhã Phương tức giận quát lớn…

Đối với tâm cảnh của Tú Vy hiện tại, rất khó vì những lời này mà động tâm…

“Một là đấu, hai là cút”

“Vô đây”

Cả hai cùng nhau tiến vào võ đài, trên đường đi Nhã Phương lo lắng nói nhỏ: “Nó là huấn luyện viên rồi đó”

“Không có lòng tin vào người yêu?”

“Hừ, nói hông nghe”

“Chụt” – Một nụ hôn nhanh vào môi chốn đông người làm Nhã Phương xém tí nữa chui vào lòng đất – “Hông sao đâu”

Hành động vừa rồi làm toàn trường xôn xao bàn tán.

Tú Vy hiện tại mặc một chiếc quần thun bó sát nam tính, thân trên mặc áo đôi với Nhã Phương, nhìn về phần trang phục thì có vẻ như Tú Vy đã thua thiệt về độ cơ động.

Thằng Sang hai tay thủ thế, miệng nhếch môi khinh thường: “Thua đừng chạy về méc mẹ”

“Bụp” – Tú Vy không phí lời ra đòn chân, nhưng đã bị đỡ lấy, lực chân của Tú Vy làm thằng Sang trợn mắt bất ngờ, có vẻ như vừa rồi chỉ là đòn dằn mặt nhưng uy lực không hề thiếu.

Thằng Sang tiến lên một nhịp co chân định ra một cú đá, Tú Vy nhận thấy sơ hở nhảy sang bên phải, người hơi khom dồn lực vào cùi chỏ nhắm thẳng đùi non của nó ra một kích, thằng Sang mất đà khựng lại bị Tú Vy đá mạnh vào chân trụ nghe tiếng rắc rõ to. Thằng Sang này quá non, ở lớp võ nó chỉ dùng sức để ức hiếp học viên, còn về thực chiến làm sao bằng Tú Vy trải ra từng trận đánh có khi chấp cả chục người không khác nào sinh tử, không hoa mỹ, không múa may, đòn đánh Tú Vy ra đều là đòn chí mạng, cú nào chắc cú đó.

Thằng Sang ngã quay ra sàn, Tú Vy làm sao chịu dừng lại, cô lấy chân sút mạnh vào đầu nó làm nó choáng váng, tiếp tục dùng cùi chỏ nện thẳng vào giữa mũi và môi của nó, máu tươi trào phún, thằng Sang bất tỉnh nhân sự, đến lúc này Tú Vy mới dừng lại, khoác tay Nhã Phương ra ngoài tiếp tục ăn uống mặc cho mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình. Thằng Sang sau khi nằm phòng y tế 5 phút thì tỉnh dậy, vẻ mặt khốn khổ đến cực điểm…

“Từ khi nào mạnh dữ vậy”

“Trên giường chắc còn mạnh hơn”

“Hứm”

“Ăn hết rồi về hén”

“Ưm… Về nhà em đi, mẹ em chiều đi lên công ty luôn rồi”

“Rồi, về cục cưng”

Về đến nhà Nhã Phương, cổng mới vừa được khóa, Nhã Phương đã bị nhấc bổng lên không trung, cả người nép vào Tú Vy, mặc cho cô bế mình vào nhà.

Đặt Nhã Phương lên sofa, Tú Vy ngấu nghiến hôn lấy bờ môi hé sẵn, ra sức nút lấy đầu lưỡi nhễ nhại dịch ngọt, nụ hôn chỉ để lấy lệ, bởi vì sau ngày tháng dài đằng đẵng, cả hai cô gái đã thèm lắm rồi, tự giác lột sạch quần áo, tranh giành liếm láp từng centimet da thịt đối phương, dư vị của bánh tráng siêu cay làm từng đường lưỡi trở nên nóng rực, hai cô gái lật thành thế 69, ra sức kích thích vùng nhạy cảm, rất nhanh cả hai người đều cùng nhau lên đỉnh, nước nôi tràn trề nhưng không ai bỏ phí của ai giọt nào.

Cảm thấy tâm tình dễ chịu hơn sau khi lên đỉnh, cả hai bắt đầu ngắm nghía thật kỹ người tình. Nhã Phương lúc này đã trổ mã thành một thiếu nữ xinh đẹp, bờ mông to vểnh cao ngạo nghễ, vòng một đã căng tròn o ép đến mức suýt không còn nhìn được khe ngực ở giữa, bên dưới Nhã Phương hai mép thịt vẫn hồng hào se khít như ngày nào, lông mu được cắt tỉa gọn gàng thành hình tam giác. Tú Vy cũng không kém cạnh, tuy cô muốn đóng vai nam nhân nhưng bộ ngực đâu chịu chiều theo ý muốn, so với Nhã Phương thì còn kém xa nhưng với những người cùng tuổi không chút thua thiệt, Tú Vy sở hữu vòng eo nhỏ và cong chết người đến cả Nhã Phương cũng hết sức ganh tị, thảm cỏ thơm bên dưới do lâu ngày không được cắt tỉa nên đã che phủ một phần khe suối hồng hào, âm vật nhỏ thoát ẩn thoát hiện theo từng nhịp co thắt tử cung.

Đang trong tư thế 69, Tú Vy hiện đang nằm trên, cô trườn nhẹ người về để xoa nắn và ngậm chặt đầu ti Nhã Phương, ở tư thế này bầu ngực của Tú Vy cũng vừa vặn nằm trên miệng Nhã Phương, thuận lợi cho cô đáp trả.

Tú Vy mút chặt nhũ hoa làm Nhã Phương rên lên trong sướng khoái, bàn tay thỉnh thoảng sờ vào âm động thăm dò, khi cảm thấy âm dịch tiết ra đủ nhiều, Tú Vy trườn người lên một hơi hút sạch rồi trở về tiếp tục kích thích hai bầu sữa.

Kích thích đủ lâu làm cả hai hứng tình cơ thể nóng hừng hừng, Tú Vy định chéo chân cạ ngọc với Nhã Phương thì cô nàng lên tiếng: “Em có cái này nè, vô phòng em đi”

“Quan trọng lắm hả… ưm” – Lưỡi quấn lấy lưỡi, Tú Vy bế Nhã Phương vào phòng.

“Nhìn chỗ này nhớ gì hông”

“Lần đầu, không khác gì mấy”

“Đúng rồi” – Nhã Phương buông Tú Vy, lấy chìa khóa mở tủ lấy ra hai vật dụng…

“Cái này…” – Nhìn một chiếc khăn trắng có vệt đỏ lấm tấm, một chiếc hộp màu hồng in rõ hình minh họa của dương vật hai đầu.

“Cái khăn này em vẫn giữ, hôm nay em cũng muốn” – Nhã Phương nũng nịu bỏ chiếc khăn qua một bên, tay còn lại mở chiếc hộp, lôi ra một vật đường kính bằng hai ngón tay làm Tú Vy đứng hình – “Em mới mua trên mạng, lấy ra vệ sinh sạch sẽ rồi lấy nhựa thực phẩm quấn lại chứ chưa xài, đợi chồng về”

“Cái này xài sao”

“Nằm xuống đi em chỉ cho xài”

Tú Vy nằm ngửa ra, theo lực tay của Nhã Phương dang rộng đôi chân thon dài, Nhã Phương dùng hai tay đẩy đầu gối Tú Vy về phía trước, để vùng âm động triệt để phơi bày ra trước mặt, đưa lưỡi đỏ liếm láp toàn bộ dâm thủy ngát hương dâm tình, lưỡi Nhã Phương đánh không ngừng nghỉ vào hột le săn cứng, một ngón tay đưa đẩy vào âm đạo chật hẹp, cuối cùng không nhịn được đưa cả chiếc lưỡi vào sâu nhất có thể để khuấy động.

“Sướng quá vợ ơi…”

“Ưm… chiều chồng”

Đang hưởng thụ thì Tú Vy cảm thấy hạ thân bị một vật to tròn chèn ép, nhìn xuống thì thấy Nhã Phương đã từ từ đưa một đầu dương vật giả vào âm hộ mình…

“Thốn quá em ơi”

“Để em làm chậm”

Từng nhịp ra vào cho Tú Vy quen với vật thể lạ, một lúc sau đã vào được hết một đầu, trong lúc đưa vào Nhã Phương không quên dùng lưỡi kích thích ngực và hột le giúp Tú Vy thả lỏng. Lúc này Nhã Phương mới lấy một sợi dây như thắt lưng còn trong hộp, ở giữ có một lỗ tròn, nhanh chóng cô đeo thắt lưng đó vào người Tú Vy để cố định dương vật.

“Làm em đi”

“Vợ yêu có đau nói anh dừng” – Tú Vy trước khi hành sự cũng làm điều tương tự, kích thích mọi điểm nhạy cảm để Nhã Phương được thả lỏng.

Cô lót chiếc khăn trắng ở dưới hạ thân Nhã Phương, chầm chậm ngắm nhìn cảnh tượng lấy trinh người tình, thấy Tú Vy sợ mình bị đau, Nhã Phương dùng tay nắm eo Tú Vy đẩy tới trợ lực, rất nhanh đã phá đi lớp màn mỏng, máu đào nhuộm đỏ chiếc khăn trắng, vết mới và cũ hòa quyện vào nhau, Tú Vy cưng chiều ôm lấy người tình, lau đi những giọt nước mắt lăn trên má Nhã Phương.

“Em đau hả”

“Hông, hông chút nào”

“Cưng… Ưm”

“Ơhh… Ưhhh” – Tú Vy đẩy từng nhịp để dương vật tiến sâu thêm, khi cô đẩy thì đầu còn lại bên trong âm đạo mình cũng di chuyển, vì vậy cả hai cùng lúc tận hưởng cảm xúc ân ái như cặp đôi dị tính thực thụ.

“Nhanh lên chồng ơi, em sắp ra rồi… oh”

Tú Vy dần quen với món đồ chơi mới, ra sức đẩy hông kịch liệt, khi Nhã Phương lên đỉnh, Tú Vy rút vội chiếc khăn để nó không bị ướt, bản thân đưa miệng xuống cửa mình tham lam nút sạch dâm thủy phun trào, mùi vị dâm tình pha mùi nồng đậm của máu đào làm Tú Vy mê mẩn.

Cô lật người Nhã Phương lại để Nhã Phương nằm trên, theo bản năng Nhã Phương nhấp nhả trong tư thế cưỡi ngựa, tấm nệm êm ái đã bị hai cô gái làm cho ướt sũng.

Sau quảng ngắn nghỉ ngơi, Tú Vy nảy ra một ý định, cô gái khom người xoáy đầu lưỡi sâu vào lỗ nhị Nhã Phương, mở đường cho dâm dịch chảy vào đường hầm bí hiểm, đến khi lỗ nhị cũng trở nên nhầy nhụa, Tú Vy từ từ nhét dương vật màu hồng vào, lỗ nhị chật ních khiến cô phải dùng lực nhiều hơn đồng nghĩa với việc âm hộ Tú Vy cũng được kích thích nhiều hơn.

“Ahh… Chỗ đó cũng được hả”

“Khó chịu không cục vàng”

“Hơi thốn Ưm… Nhưng mà được” – Cảm giác thông lỗ nhị ban đầu không dễ chịu như quan hệ đường âm hộ, nhưng khoái cảm không tệ một chút nào, Tú Vy vừa vận động vùng hông vừa kích thích vào hột le đỏ hỏn, chẳng mấy chốc hai cô gái dán chặt thân vào nhau, từng bắp thịt lẫn cơ bụng co giật liên hồi.

“Cho em khỏi xuống giường đi chồng, em còn chưa đủ”

“Anh cũng vậy, vợ anh là nhất trên đời” – “Ưm”

Không chịu thua người tình, Nhã Phương tháo lấy thắt lưng trên người Tú Vy, đeo qua bên mình, đảo ngược tình thế, hai cô gái thay phiên quan hệ đủ kiểu, đủ đường, số lần lên đỉnh hai bàn tay đã không đủ để đếm, đến khi thân thể mệt nhoài mới ôm nhau ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Mùa xuân năm ấy, người dân nô nức ra đường chứng kiến cảnh tượng hai tuyệt sắc giai nhân, một người mặc bộ váy cưới màu đỏ, một người mặc bộ vest ôm sát thân màu hồng nhạt, trao cho nhau nụ hôn giữa phố trên chiếc Lexus mui trần đang trên đường tiến về nơi tổ chức hôn lễ. Có cả tiếng hò reo của những người không quen biết nhưng cùng thuộc cộng đồng LGBT làm náo động cả khu phố.

Chuyện tình hai người thời gian dài trở thành động lực để những người giới tính thứ ba tự tin come out với gia đình, tự tin bày tỏ tình cảm, mạnh mẽ lướt qua những ánh mắt kỳ thị.

Trong đám đông nhộn nhịp, có bóng dáng một thanh niên ưu tú cùng một mỹ phụ mặn mà sang trọng đưa ánh mắt dõi theo cặp đôi, là thằng Xuyên và cô Thanh.

“Haha, thú vị em nhỉ”

“Dạ”