Chapter 5
========================================

Tiếng gà gáy vang vọng, ánh ban mai lọt vào khung cửa sổ làm hai chị em cùng nhau thức giấc, Tú Vy cảm thấy toàn thân uể oải không có chút sức lực, nhìn sang Nhã Phương cũng đang nhìn mình mặt cô bé đỏ như trái ớt chín. Gỡ gạc lại cho cô là hai chị em giờ mỗi người nằm một góc chứ không ôm nhau ngủ, có lẽ do Tú Vy ngủ say rồi tự lăn ra xa.

Nhã Phương đưa tay vuốt mái tóc rối bù của Tú Vy để lộ ra toàn diện khuôn mặt xinh xắn còn đang mơ ngủ: “Muốn ăn sáng gì nè, dậy đi”

“Ahhhh… Chị ăn gì em ăn đó… Hự” – Tú Vy ngồi dậy vươn vai rồi ngay lập tức đập mặt vào gối, lấy chăn cuộn tròn lại như con nhộng.

“Dòm không có miếng sức sống vậy trời, chị đánh răng tắm rửa xong chạy lại cổng văn hóa mua phở bò ăn, xong đi học” – Nhã Phương vỗ bem bép vào cái mông cong lú ra dưới lớp chăn.

“Ý da. Em dậy luôn nè” – Bị vỗ mông làm cô bé có cảm giác thích thú, nhớ lại cảm giác khi tối, đó làm thứ cảm giác gì, không biết chị Phương có từng được hưởng thụ nó chưa, suy nghĩ đen tối làm âm đạo Tú Vy lại bắt đầu rỉ nước, nhưng rất nhanh cô nàng ngồi dậy ra ngoài đánh răng rửa mặt để không phải trễ giờ học.

Sau khi ăn xong Nhã Phương tranh thủ thay quần áo rồi đèo bé Vy về nhà mặc đồng phục, cùng nhau đến trường. Buổi sáng sớm trên con đường này tấp nập xe cộ, học sinh cấp hai thì đi hướng về xã, học sinh cấp 3 thì lũ lượt chạy ra thị trấn. Trên đường đi hai cô gái đi song song với bọn thằng Tâm và Xuyên, không biết cơn gió nào khiến hôm nay hai thằng ngồi chung một xe, chả ai ưa ai, không nói với nhau lời gì. Ánh mắt thằng Xuyên hết ngó ngang rồi ngó dọc, địa những cặp mông căng tròn bên dưới tà áo dài mỏng manh của các nữ sinh cấp 3 đi trên đường.

“Tùng Tùng Tùng” – Bắt đầu ngày mới, cái trống trường mới toanh vừa được ban kế hoạch tậu về, tất cả học sinh buổi sáng đứng trước sân trường tập một bài thể dục vận động rồi lên lớp chờ giáo viên vào tiết.

Ngồi học được 15 phút, bỗng có tiếng bước chân dồn dập bước đến, là cô Thanh tổng phụ trách, cả đám học sinh ai cũng nhìn không biết đang có biến gì, vì mỗi lần cô Thanh đi lên là sẽ có thêm một hoặc vài học sinh đi xuống theo để ăn gậy, lần này cũng không khác.

Cô Thanh bước đến lớp 8. 3 thì dừng lại, nghiêm nghị nhìn qua một đám học sinh rồi gằn giọng: “Xuyên, mang cặp sách theo tôi xuống văn phòng phụ trách”

Thằng Xuyên giật mình không biết trời trăng gì, chưa kịp mở miệng thì tiếng quát lớn làm nó muốn rụng trứng dái: “NGAY LẬP TỨC”

“Tới liền cô ơi” – Rất nhanh lấy lại bình tĩnh, thằng Xuyên nhanh chân bước theo cô Thanh xuống phòng. Cả đám học sinh trong khối xôn xao, đến khi giáo viên quát giữ trật tự thì mới có thể tiếp tục học.

Tại văn phòng tổng phụ trách…

“RẦM” – “ĐỨNG ĐÓ, TÔI CHO EM NGỒI KHI NÀO” – Tiếng cô Thanh quát chói tai khi thấy thái độ hỗn láo của thằng học trò, tay phải cầm cây thước dài gần mét chuẩn bị đánh tới, phòng này là phòng cách âm, ở ngoài hoàn toàn không nghe được động tĩnh gì.

Khác với vài phút trước, như đã đoán ra được điều gì, thằng Xuyên bình tĩnh đến lạ thường, tay ra hiệu cô Thanh dừng lại, miệng hơi cười đáp: “Cho em biết lý do trước khi ăn đòn đã nào, cô Thanh”

Trước thái độ dửng dưng đó, cô Thanh càng thêm nóng giận, đôi mắt đỏ ngầu đập cây thước dài vào cạnh bàn: “HỖN LÁO, TÔI SẼ TRỤC XUẤT EM KHỎI CÁI TRƯỜNG NÀY”

“Suỵt, cho em biết lý do”

“Tôi nhận được tố cáo trong hòm thư em đem điện thoại có văn hóa phẩm đồi trụy vào trường học” – “CÓ KHÔNG”

“À… Hắc hắc, vậy thì dễ rồi, em đưa điện thoại cho cô kiểm tra nhé” – Thằng Xuyên cười gian xảo, trên tay cũng đồng thời lôi ra một chiếc điện thoại Xiaomi đời mới.

“Cho dù em có giấu thì tôi cũng sẽ dành cả ngày để tìm ra”

“Mật khẩu máy em là 6969 thưa cô”

Cô Thanh sững sờ vì động thái của thằng Xuyên, nhưng đồng thời cũng bấm nút nguồn cho sáng màn hình rồi nhập mật khẩu theo lời nó, mật khẩu chính xác, vào màn hình chính, cô Thanh liếc nhìn thằng Xuyên, trên khuôn mặt nó vẫn là nụ cười đó, không một chút lo sợ.

“Vào quản lý file đi cô, em muốn đầu thú thôi, cô đừng ngạc nhiên haha”

Cô Thanh từng bước làm theo lời thằng Xuyên.

“Cô vào thư mục Camera Xuyên”

“Và cô cứ mở cái nào cô muốn”

Cô Thanh kềm nóng giận mở ngay video đầu tiên, vỏn vẹn 3 giây đầu tiên…

“Á…” – “Cạch”

Chiếc điện thoại bị quăng mạnh xuống nền nhà, cũng may thằng Xuyên dùng chiếc ốp lưng siêu bền.

Thằng Xuyên tiến đến nhặt chiếc điện thoại lên, màn hình vẫn mở, đoạn clip vẫn tiếp tục chạy: “Cô, kiểm tra nữa đi, em đang thú tội mà, cô sao vậy ạ?”

Chỉ thấy lúc này cô Thanh ánh mắt trợn tròn, cơ thể toàn diện run rẩy: “Thằng… Thằng súc sinh, súc sinh, tao sẽ kiện mày”

“Ha ha ha ha”

Tràn cười dữ tợn đầy bá khí trực tiếp khiến cô Thanh, tổng phụ trách nổi tiếng hung hăng chảy dài hai hàng lệ.

“Em không đợi cô kiện đâu, em tự đăng Facebook để thú tội ngay bây giờ”

“KHÔNG ĐƯỢC, MÀY KHÔNG ĐƯỢC L…”

Nói chưa hết câu thì bờ môi run rẩy của cô giáo đã bị bàn tay kia bịt kín: “Từ từ, không có gì phải hét, im lặng cùng xem với em nào”

Cô Thanh ánh mắt đẫm lệ nhìn vào màn hình điện thoại, trong đó là một người phụ nữ đang phê pha dạng rộng chân hết cỡ để thủ dâm, một tay bóp nắn bộ ngực bạo mãn, một tay dùng hai ngón móc chậm rãi vào khe suối nước nôi lênh láng, người phụ nữ trong clip, chính là cô Thanh tổng phụ trách, đoạn clip đó được thằng Xuyên quay qua chỗ thông gió phía trên góc phòng.

Để quay được thì thằng này lẻn vào trường thông qua bờ rào tạm bợ phía sau, leo lên cây phượng sát cửa phòng tổng phụ trách, cạo hết lớp phủ phản quang của lớp kính thông gió. Khoảng hai tháng trước, ban đầu mục đích của nó là leo lên trộm quần lót trên tầng hai của con nhỏ chung lớp nhà bên cạnh, tình cờ thấy được cảnh cô Thanh đang trần truồng thủ dâm mờ ảo thông qua lớp kính.

Kể từ đó, cách vài ngày là nó lại rình mò để quay lén cô Thanh…

“Từ từ, clip này em ưng nhất này cô” – Thằng Xuyên quẹt qua, hiện lên trong điện thoại là cảnh cô Thanh đang chổng mông theo kiểu chó, miệng liếp mút thèm thuồng trái dưa leo cỡ vừa, sau đó cô ta bọc bao cao su vào trái dưa leo vừa nhẹ nhàng đút vào vùng thiếu thịt đang căng đỏ, nước nôi tung tóe, miệng mồm đầy nước dãi, trông dâm dục khôn tả.

“Xóa nó đi, mày muốn bao nhiêu”

“Sao cô không tịch thu vật chứng, hả cô”

“Tao biết mày đã lưu ra thành nhiều chỗ”

“Hahaha, thông minh”

“Mày muốn bao nhiêu, nói” – Cô Thanh cố gồng hết sức quát, nhưng trong âm điệu vẫn có chút run…

“Không kiện nữa à? Haha, đúng như em nghĩ, cô là kiểu người coi trọng danh dự nhất, cô nhỉ”

“Tao nhắc lại, mày muốn bao nhiêu”

Thằng xuyên giọng thì thầm trêu tức: “Em nói nhỏ cô như này, thằng già lồn nhà em làm to, nên tiền nhà em không thiếu”

“VẬY MÀY MUỐN GÌ?” – Cô Thanh đã mất bình tĩnh, cú sốc này và sự trêu ngươi của thằng Xuyên đã quá sức chịu đựng của cô. Cô định vung tay lên đánh nó, nhưng đã bị đó chụp lại.

“Cô muốn em nói thằng hay nói xéo”

“Nói nhanh đi”

“Cô đụ em đi, em xóa tất cả, thằng này tuy đéo tốt lành nhưng lời hứa với đàn bà chưa bao giờ thất hứa”

Cô Thanh sững sờ, cả người càng run hơn, nước mắt giàn giụa: “Không, làm ơn tha cho tao”

“Này, cô. Tôi chả ép ai, tùy cô chọn lựa thôi, nhưng mà tôi nhắc lại để cô nghe cho rõ” – “Tôi muốn cô đụ tôi”

“Kể cô nghe. Những clip như thế này, người ta share nhau, có khi cả chục triệu người sẽ chiêm ngưỡng cô đó cô à”

“IM… IM ĐI… Á…” – Cô Thanh hét to rồi ngồi khụy xuống, cô hối hận vì sao mình lại thủ dâm ở nơi này, cô có chồng, nhưng chồng cô thường xuyên đi công tác miền ngoài, lại còn cặp bồ công khai với cô, để cô ở độ tuổi 30 chín mùi nhất của người phụ nữ phải mang trong mình sự thiếu thốn về sinh lý.

Một lúc sau, lau đi hai hàng lệ đang chảy dài trên đôi mắt đẹp, cô Thanh đứng dậy lạnh lùng quyết đoán nói: “Mày thích đăng, thì cứ việc, cùng lắm thì cá chết lưới rách, cái danh dự rẻ rúng này cũng không có gì quan trọng”

Đúng vậy, cuộc sống thực tế không hề như trong truyện sex, người phụ nữ cao ngạo này không thể nào dễ dàng thất tiết vì một sự uy hiếp, bởi cô biết, có lần một thì lẽ có lần hai, không có gì đảm bảo thằng như nó sẽ giữ lời, càng ngày sẽ càng dấn thân vào vũng lầy không lối thoát.

“Ừm” – Thằng Xuyên cũng ừ nhẹ ngồi xuống ghế, một tay cầm điện thoại thoát ra màn hình chính, một tay chống bên đầu nghiêng nhìn cô giáo, không nói thêm lời gì.

Im lặng, không một âm thanh.

“Tận 7 phút mà thằng mất dạy kia quảng cáo đảm bảo là 5 phút có tác dụng, haizz”

Lúc này thân thể cô Thanh đột nhiên run lên, mặt mũi đỏ bừng trông không có chút nào là bình thường, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở gấp gáp. Tất nhiên là trúng thuốc rồi.

Thằng Xuyên cũng đã dự tính con đàn bà này không dễ gì chịu uy hiếp bởi vài cái thủ đoạn như vậy, huống hồ so độ tuổi thì cô Thanh sẽ bị khép tội không hề nhẹ nếu bị lộ làm chuyện đồi bại với học sinh, nó đã âm thầm dính thuốc kích dục liều cao mua ở chợ đen vào bàn tay rồi hạ độc thủ ngay lúc mà nó bịt miệng cô giáo.

Một thằng học sinh đi học đem sẵn lọ thuốc kích dục trong mình là điều không tưởng, nhưng với nó thì có một lý do, lý do người đàn bà này không bao giờ có thể ngờ tới. Chính thằng Xuyên là thằng bỏ đơn tố cáo vào hòm thư, để tự tố cáo nó, thủ đoạn quá sức với những thằng cùng tuổi, nó chờ mãi mới có đợt bà hiệu trưởng già đi công tác dài ngày, nếu không như vậy thì chỉ có hiệu trưởng mới có thẩm quyền mở hòm thư tố giác.

Cô Thanh tổng phụ trách đang chật vật kiềm chế cơn dục vọng đang dâng trào trong từng tế bào, đầu óc đã bắt đầu mụ mị: “Mày, giỏi lắm, thứ mất dạy”

Thằng Xuyên khóe miệng cong lên, bật điện thoại chế độ quay video giới hạn thời gian 1 phút và bắt đầu quay sau 5 giây kích hoạt, để lên chậu cây căn chỉnh sao cho hướng quay từ vùng bụng nó trở lên. Nó quay sang nhìn cô Thanh đang hít thở khó nhọc nhìn nó, hơi thở cô ngày càng nặng nề hơn, thằng Xuyên nhanh chóng cởi thắt lưng, kéo khóa quần để lộ ra dương vật căng cứng trắng ngần to tướng.

Nhìn dương vật thằng học sinh đầy gân guốc, đầu rùa đỏ hỏn, lồng ngực cô Thanh như trống bỏi đánh liên hồi, tác dụng của thuốc kích dục đã triệt để làm cô mất đi thanh tỉnh: “Mày thích thì tao chiều, có ra sao thì tao cũng không lỗ”

Cô Thanh bước tới, đôi mắt chưa giây nào rời khỏi dương vật nóng bỏng kia.

“Tít tít tít” – Âm thanh báo hiệu cho camera sắp ghi hình, thằng Xuyên quay xe cực mạnh – “Không cô ơi, em có tội thì cô cứ phạt, chuyện này không được”

Đôi tai của cô Thanh lúc này như ù đi, mặc kệ nó lảm nhảm cái gì, lúc này cô giáo như con hổ đói, nhanh chóng quỳ hai chân để mặt ngang tầm hạ bộ nó, gấp gáp mở đôi môi hồng nhuận nuốt trọn dương vật căng cứng bày ra trước mặt bú liếm nhiệt tình, bàn tay mạnh bạo vòng ra sau tụt chiếc quần tây của thằng Xuyên xuống để có thêm không gian hành sự, giống như mãnh thú bị bỏ đói lâu ngày, cô Thanh bú mút không biết trời trăng.

“Làm ơn cô ơi, đừng mà cô” – Thằng Xuyên ra vẻ hốt hoảng…

Một phút sau: “Tít”

“Thời gian diễn đã hết, khặc khặc” – Nhìn người phụ nữ cao ngạo đang nhiệt tình chăm sóc dương vật lớn trước tuổi của mình, thằng Xuyên cười khoái trá, nhẹ túm tóc đẩy cô Thanh ra khỏi dương vật, không còn khúc côn thịt trong miệng, cô giáo lúc này cảm thấy trống rỗng, miệng vẫn hả to, đầu lưỡi chảy xuống những dòng nước bọt, ánh mắt vẫn không rời khỏi hạ thân nam nhân trước mặt, trông cực kỳ dâm đãng.

Thằng Xuyên kéo tóc sau gáy cô Thanh xuống để khuôn mặt cô hướng lên, sau 1 giây ngắm nhìn nó điên cuồng nút lấy đầu lưỡi đang nhễ nhại ướt át, cô giáo cũng đáp lại hăng say, hai đùi cựa quậy để bớt đi cơn ngứa ngáy.

Cô Thanh lúc bấy giờ đã hứng tình tột độ, bàn tay tự chủ mở toàn bộ cúc áo và quần jean, kể cả bộ đồ lót cũng nhanh chóng bị lột sạch.

Thằng Xuyên thôi nút lưỡi cô giáo, từ vùng miệng chuyển nhanh xuống hai bầu ngực bạo mãn, thằng Xuyên ước tính phải dùng cả hai bàn tay mới lấp được hết một bên bầu ngực, nó đưa miệng vào đầu ti căng cứng đỏ thẫm, hương vị da thịt hòa cùng nhễ nhại mồ hôi khiến nó cũng hứng tình tột độ, một tay bóp nắn bầu ngực còn lại – “Ah… ahhhh… Mạnh lên, mày ăn cơm chưa, đĩ mẹ mày, mạnh lên” – Khoái cảm truyền vào não bộ không còn thanh tỉnh, cô giáo mặc kệ đời rên rỉ trong khoái lạc, cảm thấy chưa đủ sướng nên cô giáo ghì chặt đầu thằng Xuyên vào giữa bầu ngực và mắng chửi.

“Haha… Cô nứng không”

“Ahh… NHANH… Ahh…”

Cảm thấy vùng ngực đã được kích thích đủ, bên dưới lại đang khó chịu từ đầu đến giờ, cô Thanh ngả lưng nằm dài ra, tay cầm một chân dạng háng ra hết cỡ, vùng âm đạo tràn trề nước nhờn trắng đục, một lượng lớn đã bị rỉ xuống sàn, đám lông đen đã sớm ướt sũng, âm hộ và lỗ nhị đồng lúc co giật từng cơn.

“Đút vô đi… Đút vô…”

“Em sợ bị kiện haha”

“Kiện con mẹ mày, đút vô nhanh” – Cô Thanh vừa nói vừa dùng hai ngón tay móc kịch liệt vào âm đạo, một tay luân phiên tự kích thích đầu ti hai bên.

“Em muốn bú nó”

“Làm gì làm nhanh đi làm ơn ahh… Ơhhhh” – Tay cô Thanh vẫn liên hồi móc, hạ thân co giật, dù đã lên đỉnh nhưng cảm giác lên đỉnh này là lên đỉnh cho có, không hề sướng khoái.

Thằng Xuyên đưa miệng lại gần khe suối đang trào lũ, hít một thời thống khoái…

“Đúng là đàn bà từng trải, dùng cả nước hoa lồn, không ngấy như mấy con mới lớn” – Thằng Xuyên đưa ra đánh giá, hít vài hơi nữa nó vục mặt vào bú sạch sẽ từng giọt dâm dịch tiết ra dính đầy hai bên mép, nó dùng hai tay dang rộng háng cô giáo ra, có hai bàn tay cố định và đầu lưỡi kích thích thay, cô rút tay về tự kích thích hai đầu ngực đang trống trãi, lưỡi nó nhanh như nhịp đánh trứng, thỉnh thoảng còn banh đít cô giáo thọc lưỡi sâu vào ngoáy hết cỡ, ý đồ đưa âm đạo cô Thanh về trạng thái khô ráo, nhưng dâm dịch mỗi lúc tiết ra càng nhiều.

Bú liếm cho cô Thanh lên đỉnh thêm lần nữa, nó cũng đã nứng lắm rồi, tay tranh thủ bôi sìn sú vào dương vật, đầu lưỡi rời khỏi âm hộ, đưa dương vật lên miệng cho cô giáo bú liếm rồi chuẩn bị xâm nhập.

Sau hai lần lên đỉnh cô giáo đã dần lấy lại được thanh tĩnh, nhưng như thế là chưa đủ, cô thấy khúc côn thịt lại gần liền hé miệng ngậm lấy như mèo gặp mỡ, nhắm nghiền mắt hưởng thụ.

“Ưhh… Đã quá” – Thằng Xuyên rút dương vật ra khỏi miệng và đút mạnh vào âm đạo trơn bóng, cả hai thống khoái trợn trừng mắt rên rỉ.

“Haa… ahhh” – Côn thịt nóng bỏng bị bao trùm toàn diện bởi vách thịt ấm áp cùng co bóp dữ dội không kẽ hở, thằng Xuyên chầm chậm di chuyển vùng hông, hai tay cô Thanh vịn vào vùng eo nó phụ trợ chuyển động. Bên trên chuyển động mỗi lúc một nhanh, bên dưới cũng dạng rộng hai chân nhích người hưởng ứng, cả hai như hòa làm một thể.

“Ưm” – Thằng Xuyên hạ người xuống, hai tay vòng ra sau lưng ôm chặt cô giáo, cô cũng hiểu ý nhất lưng lên, hai thân thể dính vào nhau nhịp nhàng đưa đẩy, cặp lưỡi cũng quyện chặt vào nhau không để bộ phận nào rảnh rang.

Hạ thân cô Thanh lại run lên, nó cảm giác đầu khấc như bị một áp lực nào đó đẩy ra ngoài, nó cố giữ và dùng lực nhấp hết sức.

“Á… Sướng chết… Ahhhhh… Điên chết tao ahhhhh” – Cô Thanh thôi nút lưỡi, hai chân kẹp chặt lấy nó, cổ họng vô thức hét lên dâm dục, nếu đây không phải phòng cách âm thì cả trường sẽ đều nghe thấy. Từng làn nước cao áp xuất ra khi lên đỉnh bị chèn ép bởi dương vật thằng học sinh làm nước bắn ra ngoài từng tia theo nhịp nhấp, tuyệt đỉnh thống khoái.

Thằng Xuyên thấy cô giáo thôi kềm kẹp, biết cô vừa lên đỉnh, nó rút ra đặt đầu lưỡi vào âm đạo nhấm nháp sạch sẽ.

“Cô đẹp quá, cái này em nói thật” – Đặt vào bờ môi cô Thanh một nụ hôn rồi nó tiếp tục hành sự, thời gian trôi qua đã hơn 30 phút, cộng với mấy lần lên đỉnh, hiện tại cô Thanh đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng không còn chút sức lực và sâu trong tâm thức dường như cô cũng không muốn chống cự.

Thằng Xuyên lại dùng hai tay dang rộng chân cô Thanh để phơi bày vùng hạ bộ, nó dùng tay quyện lấy thứ chất nhờn nơi âm đạo, trét vào lỗ nhị vốn đã ướt, nó từ từ đưa dương vật tiến vào đến lút cán.

“Chỗ này chồng cô đụ chưa” – Thằng Xuyên bá đạo hỏi…

Cô Thanh trợn mắt, không trả lời, rồi nhắm mắt lại, hai tay che kín mặt…

“Bót quá ahh…” – “Ưmmm… Ahhhh” – Cả hai đồng thời rên rỉ…

Thằng Xuyên nhấp mỗi lúc một nhanh, độ bót của lỗ nhị khiến nó tê dại và chuẩn bị phóng tinh – “Ahhhhh… Raaaaa”

Thằng Xuyên nhanh như chớp rút ra khỏi hậu môn cô giáo, bàn tay sục liên hồi, liên tục những dòng tinh đặc kẹo nóng hổi bắn thẳng vào mặt và tóc người đối diện.

Sau đó nó tiếp tục giao hoan bắn thẳng vào khe bướm nhạy cảm của cô giáo thêm hai lần nữa, tinh dịch chảy ra òng ọc.

“Haaa… Ah” – Thằng Xuyên thở hì hục.

Cả hai nằm bên cạnh nhau một lúc lâu để hồi sức.

Gần đến giờ ra chơi, lúc này hai người đã mặc quần áo chỉnh tề, nhưng mùi hương dâm dục của cả âm dịch và tinh trùng phảng phất khắp căn phòng vẫn còn đó, bên dưới giữa hai chân cô Thanh thứ nhớp nháp trắng đục của thằng Xuyên vẫn âm thầm chảy ra.

“Em giữ lời hứa, xóa hết những video cô tự xử, hoàn toàn không có bản sao như cô đoán, nhưng em nói trước, cái video 1 phút trước khi em bị hiếp không có trong lời hứa”

“Hừ, cáo con”

Thằng Xuyên lại gần nói nhẹ vào tai cô giáo: “Lần này vội quá, lần sau em làm tốt hơn, cô tuyệt vời nhất”

“Đừng có mơ lần sau, mau lên lớp, đừng ở đây nhiều lời… Ưm” – Chưa dứt hết câu bờ môi kia đã bị thằng Xuyên đớp lấy…

“Em đi lên”

Bóng lưng kia vừa khuất, cô Thanh đóng chặt cửa lại, lau chùi sạch sẽ và xịt phòng thơm phức, như chưa từng xảy ra chuyện gì, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Hiện tại đang là giờ ra chơi, thằng Xuyên trở về lớp cả đám nhao nhao bu lại…

“Xuyên, vụ gì đó, bà mụ đó kêu mày lên vụ gì vậy mậy”

“Có ăn roi nào không”

“Đụ má nhìn mệt mỏi vãi lồn vậy mậy”

“Hôm qua mày tính bóp đít con Vy bị thằng chó giữ xe nó mét bã đó”

Thằng Xuyên như không như có trả lời: “Như con cặc”

Cả đám nghĩ nó ăn đòn không vui nên cũng không nói nhiều, ngồi xúm lại bàn tán chuyện mông vú.

Thời gian thấm thoát thoi đưa. Thoáng qua đã đến đêm tổ chức lễ hội cosplay của truyenx.net.