Chapter 6
========================================

“Con gái tui ngon lành dữ bây, mà đứa nào cũng ngon hết nha” – Trước cửa nhà Nhã Phương, một mỹ phụ đứng bên cạnh chiếc Fortune dòm một lượt qua các chị em rồi đánh giá. Người này là mẹ của Nhã Phương, bà Hà, người ta hay gọi là Hà Hiệu vì bà này là dân chơi đồ hiệu có tiếng, hôm nay bà về dự tiệc cùng bạn bè tiện thể đưa rước mấy đứa nhỏ đi lễ hội.

Nhóm của Nhã Phương bao gồm hai chị em và 6 đứa chơi chung Tú Vy, lúc này Nhã Phương diện một bộ cung trang Trung Hoa đơn giản màu trắng, kèm theo đó là mái tóc búi kiểu xưa cùng với mạn mỏng che mặt, khí chất thần tiên tỉ tỉ bất phàm và thoát tục. Còn Tú Vy lựa chọn một bộ đồ huyết nguyệt đỏ chót hầm hố, cô bé trang bị bộ tóc giả dài màu trắng, cổ đeo chuỗi ngọc cùng màu đỏ, thắt lưng kiểu dây thừng bản to, bộ quần áo tuy kín đáo nhưng vẫn khoe được cặp đùi thon thả chết người, trên tay cầm sẵn chiếc mặt nạ quỷ, dự là cũng sẽ che mặt, sáu người còn lại thì cosplay những nhân vật anime Nhật Bản.

“Dạ thưa dì, nhìn dì sang quá trời sang”

“Chị Phương đẹp gái nhờ lai máu dì chắc luôn” – Cả đám lao nhao chào hỏi nịnh bợ.

“Há há há, mấy đứa nhỏ này, nói đúng mà nói nhỏ quá ai nghe” – Bà Hà được khen cười sằng sặc khoái chí, phụ nữ ở cái tuổi này, muốn lấy lòng thì cực kỳ dễ, có khi chỉ cần vài lời khen dẻo miệng thôi là bế được luôn lên giường.

“Mẹ ơi, bớt bớt” (*´∀｀)

“Vô xe đi mấy đứa, ăn uống gì chưa”

“Để chút tụi con kiếm đồ ăn dì ơi”

“Ừ đi nè”

Rất nhanh mọi người đã đến công viên phường 3 Tân An, đến đây thì mọi người đều choáng ngợp bởi sự đông đúc như chợ tết, ánh đèn rực rỡ, liếc mắt nhìn xung quanh thì đầy đường những người ăn mặc kỳ dị có, lồng lộn có, mát mẻ sexy cũng có.

Nhóm Tú Vy đến cổng, từng người một đưa điện thoại quét QR code được gửi khi đăng ký online để vào bên trong hội trường, sau khi thích thú những thước phim xem trộm bên điện thoại Nhã Phương, Tú Vy vòi vĩnh má mi để có chiếc điện thoại cho riêng mình và rất nhanh chóng chiều hôm qua đã có, làm con một thật là sướng.

Vào bên trong, vô số những bức tượng nhân vật nổi tiếng từ Nhật, Trung, siêu anh hùng của Châu Âu, người xếp hàng chụp hình đông như kiến, lễ hội cosplay không phải chỉ có mình truyenx.net đứng ra tổ chức, rất nhiều những cái tên khác cũng không muốn bỏ qua miếng mồi này, nhưng để người người hưởng ứng, đông đúc như hiện tại thì chỉ có duy nhất tại truyenx.net, đủ biết sức hút của hội nhóm này lớn đến dường nào.

“Mấy cháu đi đâu đó, cho ông theo với” – Nhóm Tú Vy nhìn qua người vừa phát ra âm thanh, một thằng cao ngang tầm con Mai, dáng đi khom lưng như ông già, trên đầu đội một mái tóc giả hói mảng lớn ở giữa trông dị hợm vô cùng.

Mất chút thời gian săm soi, bỗng con Lan cười ha hả: “Ế thằng Hào, thằng Hào á tụi bây haha, mày giả ma giả quỷ gì đó”

“Ma quỷ gì con điên này, Tokuda đó, là Tokuda Shigeo”

Cả đám ngơ ngác trong hai giây…

“Hông biết luôn hả, uầy, kém”

“Ông ơi qua đây dạy dỗ lại mấy cháu bên đây đi, mấy cháu hư quá trời, cho mấy cháu ăn đòn đi ông” – Đang đứng nói chuyện với đám Tú Vy thằng nào bị một tóp con gái chèo kéo, xin chụp hình lia lịa.

“Đụ mẹ mày muốn chơi trội với tao hả, lúc nào cũng muốn làm anh tao hả thằng lồn”

“Tướng tủ của tao, chứ làm anh mày tao nhục như chó” – Có hai thằng dáng người cao ráo bảnh bao vừa bước vào cổng đã gây gỗ, tuy đã có chút hóa trang nhưng không khó để nhận ra khuôn mặt hai thằng này giống nhau như đúc, ngoài anh em Đình Xuyên Đình Tâm ra thì còn ai, thằng Xuyên bực dọc vì cosplay Yasuo lại gặp thằng Tâm cosplay Yone. Mỗi thằng đi chung một tóp khác nhau, không biết cơ duyên nào lại đụng mặt ở cổng, sau vài câu khịa thì mỗi thằng tách ra đi một hướng, như hai huynh đệ kiếm khách lãng du không cùng một chí hướng.

Nhóm Tú Vy rảo bước qua một kiot có treo bảng hiệu Bách Hợp Thăng Hoa, cô bé không hiểu ý nghĩa biển hiệu nhưng nhìn những món đồ bên ngoài khá là thích thú.

“Vào đi em ơi, hàng chất lượng, giá phải chăng, dùng là thích” – Thấy ánh mắt sau mặt nạ quỷ của cô gái nhỏ nhìn vào gian hàng, nữ thương gia nhanh chóng chèo kéo khách quan.

“Ủa cái đuôi cáo này nhìn cưng quá, mà gắn nó vô cái gì giờ” – Tú Vy cầm một món đồ lên ngắm nghía, đây là một cái đuôi trắng tinh mềm mượt, phần dưới cùng có một vật trông như kim loại hình bầu dục được bọc lại kỹ lưỡng.

“Cái này hả, nó có remote điều khiển run luôn đó nha em, xịn lắm, mua đi, mua nhiều món chị giảm giá cho”

“Rồi gắn vô đâu xài” – Cả đám cũng khá thích vì thiết kế quá ư dễ thương, lao nhao dọ hỏi.

Thấy những vị khách còn chưa biết cách dùng, nữ thương gia che miệng nói khẽ: “Bôi trơn nhẹ rồi nhét thằng vào lỗ nhị nha, mấy em mua chị tặng kèm chai bôi trơn 20ml, sẹc xy lắm, lấy đi mấy em”

Cả đám nghe xong ngượng chín mặt, Tú Vy đang suy nghĩ gì đó thì bị Nhã Phương lôi kéo đi qua mấy gian hàng khác.

“Mua đi em giảm giá kịch sàn luôn nè, mấy em ơi”

Thấy những vị khách tiềm năng đi khỏi người này tiếc nuối gọi lại nhưng rất nhanh sau đó vài cặp nữ tử khoác tay nhau ghé vào hỏi thăm nên cô ta tiếp tục công việc.

“Cái đó dễ thương mà xài kỳ quá bây” – Tú Vy quay qua hỏi nhóm bạn…

Con Hằng nhanh nhảu giải đáp: “Hình như shop đó bán đồ chơi tình dục đó tụi mày, tao coi phim tao thấy vài món y chang”

Bị cả đám nhìn chằm chằm, con Hằng vội đánh trống lảng, kéo cả bọn qua hàng bán đồ ăn: “Bún bò, bún bò đi, bên đây dòm ngon nè, đói quá trời đói vậy a”

Mọi người ai cũng có chút đói bụng, liền ngồi xuống gọi 8 tô loại nhỏ, Tú Vy và Nhã Phương vừa tháo phụ kiện che mặt thì liền có một thằng cao chừng mét 7 tiến lại gần vịn vai Nhã Phương: “Ủa Phương, mèn đét ơi nãy giờ dòm không ra, qua đây ngồi với anh đi”

Tú Vy không biết ai nhưng tựa hồ đã nổi nóng: “Không thấy tụi tui đang ngồi với nhau à, đàn ông gì vô duyên vậy”

“Hỗn mậy”

“Nó nói không có gì sai, trời đánh tránh bữa ăn xích ra dùm đi” – Nhã Phương hất mạnh cái tay của thằng đó xuống, chán ghét cực độ.

Chỗ đông người nên nó cũng không muốn bị quê thêm, bèn rút về bàn đám bạn: “Có gì mai gặp”

Nhã Phương không trả lời…

Thấy mọi người có vẻ tò mò, cô không ngần ngại kể: “Thằng đó là thằng Sang, sư huynh trong lớp võ của chị, đai vàng rồi, theo đuổi chị mấy tháng nay mà chị ghét lắm, mà nó cứ đeo quài, nó học lớp 11 rồi”

“Trâu già gặm cỏ non” 凸 – 凸 – Tú Vy bực mình ra mặt…

“Ủa chị đai đen chị phải sư tỷ chứ” – Con Vui có nghe phong phanh về cấp bậc của người luyện võ nên thắc mắc hỏi.

“Haha, võ cổ truyền đai đen là thấp nhất, rồi tới xanh đỏ vàng, cao nhất đai trắng, chị mới học có gần 3 tháng, sắp lên xanh lá cây hà”

“À thì ra mỗi môn mỗi khác, mà sao em thấy chị lực lắm mà, đâu giống người mới học võ đâu”

“Ông già chị võ sư nên ổng rèn cho chị từ nhỏ, cái lớp chị học hiện tại là ông bác chị đứng” – Ít khi nào Nhã Phương kể về người cha này nên cả đám cũng khá hứng thú.

“Hèn gì chị giỏi ghê, chị học vài năm nữa đá vô cái đầu thằng đó”

“Nó sức đàn ông mà, có bao giờ đấu tập chị không bị nó làm khó đâu”

“Khó ưa” – Tú Vy mặt mũi xám xịt, không biết cảm giác hiện tại là như thế nào, nó giống như cảm giác ai muốn cướp thứ gì từ cô bé vậy, khó chịu cực điểm.

“Thôi bé, chị ghét nó mà, hì hì” – Nhã Phương nũng nịu ôm chặt cánh tay Tú Vy khiến cô bé đỡ phần nào.

“Mày có con ghệ ngon mày, chịch chưa” – Động thái của thằng Sang không lọt ra khỏi ánh mắt lũ bạn nó, vừa đặt mông xuống ghế liền có thằng thăm dò.

“Đang cua, bú liếm đồ chơi chứ chịch ở tù chết mẹ ha chi”

“Sợ cái lồn gì mậy”

“Đụ mẹ, xạo lồn”

Thằng Sang thấy tụi này ồn ào nên ra hiệu tụi này bé mồm lại: “Tụi mày nhớ thằng đệ đẹp trai lớp 8 tao hay chỉ ngoài đường nó là cháu sư phụ tao hông”

“À, thằng lồn thằng Xuyên gì chứ gì”

“Ừ nó đó, con nhỏ này chị nó á”

“Nhà gen tốt vãi cặc, mà chung quy lại là mày chưa được chịch” – Một thằng khác lên tiếng…

“Chưa, mà tao có đường binh, đợi đi tao chịch tao quay cờ líp lại”

“Tụi tao đợi hahaha”

Sau khi bỏ bụng bát bún bò, nhóm 8 người lại tiếp tục rong ruổi trên cung đường phồn hoa nhộn nhịp, xung quanh có rất nhiều người xinh xắn, khiến nhóm của Tú Vy không mấy nổi bật, nhưng mục đích của họ không phải là tranh ngôi vương của đêm hội nên cũng không mấy bận tâm đều này, điện thoại ai cũng đầy ắp những tấm hình sống ảo bên cạnh những bức tượng, những tiểu cảnh, vô tư cười đùa quên cả trời trăng.

Đúng 19 giờ 55 phút, có một âm thanh phát ra từ trung tâm đại hội làm toàn trường im lặng lắng nghe: “Còn 5 phút nữa cuộc thi tìm ngôi vương của năm nay chính thức bắt đầu, mọi người lưu ý ổn định chỗ ngồi, đăng nhập vào ứng dụng của ban tổ chức, nếu mọi người chưa có ứng dụng có thể liên hệ bất kỳ gian hàng nào để được hỗ trợ”

“Thi hông bây, mấy vòng đầu giải cũng ngon lắm à” – Con Mai hứng thú đề nghị…

“Chơi”

“Vô”

“Chị Phương chỉ em tải với” – Tú Vy cũng ham vui muốn tham gia cùng.

Thể lệ như mọi năm, vì số lượng thí sinh quá đông nên truyenx.net dùng phương pháp sàng lọc bằng những câu hỏi trắc nghiệm từ dễ đến khó, số lượng câu hỏi không giới hạn, thuộc bất kỳ lĩnh vực nào hoặc có thể là câu hỏi về ứng xử ở những top đầu, với tiêu chí người giành được quán quân không chỉ đẹp mà còn phải có đầu óc, thông thường giải thưởng của vòng gửi xe này được quy định ở các mốc top 200,100, 50 cho đến top 20. Những người top 20 ngoài được thưởng ra thì sẽ được vào vòng cuối cùng có sự góp mặt của ban giám khảo.

Đồng hồ vừa đúng 20 giờ, mọi người cầm điện thoại vào ứng dụng, nhập mã sự kiện in ở khắp nơi trong lễ hội để vào cuộc thi.

Lúc này thì mọi người có thể vào mục phần thưởng để xem giá trị giải thưởng tại các mốc.

Top 200: Phiếu mua hàng trị giá 500 ngàn đồng…

Top 100: Phiếu giảm giá 70% vật phẩm trong lễ hội tại tất cả gian hàng (Được mua tối đa 2 món)

Top 50: 2 triệu đồng tiền mặt…

Top 20: 5 triệu đồng tiền mặt…

Top 10: 7 triệu đồng tiền mặt…

Top 10 đến top 5: 15 triệu đồng tiền mặt cùng chứng chỉ của truyenx.net.

Top 4: 30 triệu đồng kèm huy chương đồng…

Á Quân 1, Á Quân 2: 50 triệu đồng kèm huy chương bạc…

Quán quân: Trở thành gương mặt đại diện cho các sự kiện sắp tới của truyenx.net trong vòng 6 tháng.

Lưu ý: Giải thưởng sẽ được cộng dồn trừ các giải Top 4, Á quân và Quán quân.

Những cosplayer ở đây đọc được cơ cấu giải thưởng thì trong lòng hưng phấn không thôi, phải biết quán quân được trở thành gương mặt đại diện sự kiện của truyenx.net thì sẽ danh giá đến mức nào, những hợp đồng quảng cáo đắt đỏ, cọ xát với những người nổi tiếng trong giới hot teen, không ít những streamer thành công hiện tại từng là gương mặt đại diện sự kiện của truyenx.net.

Rất nhanh câu hỏi đầu tiên đã gửi đến từng người, nhóm Tú Vy có 8 người, ngồi so câu hỏi với nhau thì quả thật chả ai giống ai, với kiến thức học sinh cấp hai thì nhanh chóng cả nhóm đều bị loại khỏi cuộc thi, chỉ có con Vui là lụi được nhiều câu hỏi nhất và cũng dừng chân ngoài top 200 chứ không có giải thưởng gì, trắng tay cả bọn, dễ hiểu vì thử thách của truyenx.net những học sinh cấp hai cấp ba vượt qua dễ dàng thì còn gì là thử thách.

Sau những vòng sàng lọc khó nhằn, cuối cùng cũng lộ diện được top 20, bắt đầu từ đây mới là những vòng thi liên quan đến nhìn, ban giám khảo sẽ chấm điểm dựa trên những bài dự thi đặc sắc mà thí sinh chuẩn bị trước, có thể là nhảy, hát hoặc làm ảo thuật, có cả hài độc thoại.

“Mình rớt là đúng rồi, dòm kìa ai ai cũng lung linh hết trơn á” – Con Lan trầm trồ cảm thán…

“Cái bà giả thành Luyến Trụ kìa, bã là sinh viên ngoại thương nhà ngoài thị trấn á, nổi tiếng vừa đẹp vừa học giỏi từ xưa tới giờ”

“Rớt rồi thì cổ vũ cho người ta đi haha” – Cả bọn cười to và đứng dậy cổ vũ nhiệt tình những bài thi sôi động của các thí sinh, không khí tưng bừng chưa từng có.

Một giờ nữa trôi qua, đêm lễ hội đã đến hồi kết, quán quân năm nay là một cô gái tầm 23 tuổi, cosplay Hinata phiên bản nghịch đảo trong series Naruto, cô gái này chuẩn từ ngoại hình đến nhan sắc, lại thông minh đa tài.

Hiện tại đã 22 giờ, nhóm Tú Vy kéo nhau ra ngoài cổng chờ dì Hà đến đón, không để sấp nhỏ chờ lâu: “Mấy đứa, ăn gì chưa”

“Ăn rồi dì ơi!”

“Có đứa nào được giải gì không bây”

“Hông có được cục đất chọi chim” – Nhã Phương cười tít mắt, dù không có giải gì nhưng rất lâu rồi cô mới được vui vẻ như thế.

“Mấy đứa về nhà dì chơi đi, sáng dì đưa về sớm, bia bọng mồi mộc đồ có sẵn hết, mai học chiều hết mà, quá hên luôn”

“À… Đi hông ta” – Con Lan đắn đo suy nghĩ, sau khi gọi về gia đình thì quyết định ở lại, mấy đứa còn lại cũng thế, do mọi người nhà không cách xa nhau lắm lại không có con trai nên đều rất dễ dàng, có vài phụ huynh còn nghi ngờ gọi thẳng cho bà Hà mới yên tâm để con gái chơi qua đêm.

Con Vui ngồi vuốt vuốt điện thoại rồi trườn người lên trước đề nghị: “Chút về đi tao có cái này chơi vui lắm nè”

“Chơi gì mày”

“Tao mới thấy trên mạng người ta chơi này nè, vô trang web nhập số người vô, rồi mỗi người chọn một số, một lần bấm chữlà số tự nhảy, người trúng số đầu uống nữa ly, người trúng số sau uống nữa ly còn lại”

“À được được” – Tú Vy hồ hởi hưởng ứng, dù cô bé đô nhẹ như lông hồng – “Thêm cái nữa đi, người trúng số sau được quyền hỏi người trước bất cứ cái gì”

“Đốt cây nhang cả đám cùng thề 3 lần ai nói xạo ra đường trời đánh” – Con Hằng thêm mắm dặm muối.

“Mấy đứa nhỏ này haha, hồi dì còn trẻ thì chỉ có chơi xoay đầu cá lột đồ thôi”

“Hửm” – Cả đám im lặng, như có một bầy quạ bay ngang.

“Hả… À… Ờm… (“・ω・”). Toàn gái, toán gái thôi haha, hahaha”

Sau quãng đường khoảng 15 cây số mọi người đã về đến nhà Nhã Phương, ai nấy đều nôn nóng vào nhà để thưởng thức trò chơi mới.

Nhà hôm nay khách đông nên bà Hà bật sáng toàn bộ đèn từ trong ra ngoài trông cực kỳ sang chảnh, cả đám quây quần ở phòng khách, hàng chục lon bia ướp lạnh đặc sệt nằm chen chúc trong cài thùng mini, khô mực và snack cũng đã bày ra sẵn, còn một nồi lẩu đang chờ sôi, con Hằng lục lọi được một bó nhang bày trò cho cả nhóm đốt lên rồi thề thốt.

Con Vui mở điện thoại ra rồi đánh số thấp nhất là 1, lớn nhất là 8, bà Hà lên phòng ngủ trước chừa không gian cho tụi nhỏ dù tụi nó năn nỉ gãy cả lưỡi.

“Giờ nha, chọn số đi”

“Tao số 2, tao khoái con 2” – Tú Vy giành trước một con số…

“Rồi để tao ghi lại vô tờ giấy”

“Chị Phương số 1, con Vy số 2, con Lan số 3, số 4 con Hằng, số 5 con Hà”

“Bậy tao số 6”

“À số 5 con Hồng, số 6 con Hà, số 7 con Vui, là tao đó, còn lại con Mai”

“Chốt”

8 lon bia tươm nước bốc khói lạnh đã khui sẵn, chỉ chờ bờ môi thơm của người trước mặt thưởng thức. Cái điện thoại được để ở trung tâm thông qua cái tripod chân lùn.

“Bấm nè”

Sau 2 giây nhảy số – “Ting” – “Số 2 hahaha, con Vy mở hàng nhe, tiếp” – “Ting” – “Số 6”

“Hehe, chết mẹ mày rồi, làm một hơi khởi động nè” – Con Hà khoái chí tu một hơi nửa lon…

“Hỏi đàng hoàng nhe con chó” – Tú Vy cũng nhanh chóng ngửa đầu tu 1 phát, vị đắng kèm cái lạnh của bia sệt làm cô bé buốt óc, nhưng sảng khoái vô cùng – “Àhh… Hỏi đi mày”

“Để tao suy nghĩ… Ờmmm”

“Ừmmmmm”

“Lâu quá, qua luôn, bấm cái khác đi Vui”

“Con quỷ, đâu ra mậy”

“Hông lẽ chờ mày suy nghĩ tới sáng”

“Mày có, có gì ta… à, có khoái ai trong trường mình không? Hiện tại đó nha”

“Trả lời đi” – “Thề rồi đó nhe, hông được xạo đâu à”

“Nhanh mậy” – Cả đám hướng ánh mắt vào Tú Vy cười khúc khích hối thúc, Nhã Phương thì cười mỉm nhưng trong ánh mắt có chút nghiêm nghị chờ câu trả lời…

Tú Vy ngó ngang ngó dọc, cuối cùng sợ trời đánh nên thẳng thắng cúi gằm mặt đáp gỏn lọn một câu: “CÓ”

“KENG”