Chapter 8
========================================

Một tháng sau…

“Hai cây phong là phần đầu của truyện Người thầy đầu tiên, được sáng tác năm 1957…”

“Oáp” – Tú Vy ngồi ngáp ngắn ngáp dài, có lẽ cô bé có thù với văn học – “Có gì ăn không Vui”

“Còn mấy bọc bánh tráng, mà nó thành bánh tráng mũ rồi” (Bánh tráng để lâu sinh dai và cứng, có mùi khá khó chịu)

“Thôi dai nhách mày ăn luôn đi”

“Tẹt tẹt” – Điện thoại Tú Vy run nhẹ lên, ngó qua ngó lại cô bé lén thò tay vào để mở lên xem, là Nhã Phương nhắn – <20p nua c xun, cho cu phog cuoi cung nha>

Tú Vy vội xóa tin nhắn, mặt mũi đỏ bừng lên như gấc chín…

“Ê mày mày, thằng Xuyên bị núm xuống nữa kìa” – Ngó ngoài cửa sổ thấy thằng Xuyên đi sau lưng tổng phụ trách, con Hằng quay xuống thông tin cho cả bọn…

“Đáng đời à, cách vài ba bữa lại xuống ăn roi”

“Thằng này lần nào từ dưới đi lên dòm cũng phờ phạc, vậy mà cứ phá không chừa, nghe nói hôm qua nó bẻ cây sứ của bã trồng đằng trước, tao ăn bã mấy roi tao tởn tới già” – Thằng Trung trong đầu tưởng tượng cây roi dài sọc quất vào đít về ngồi không nổi, âm thầm thương cảm cho thằng Xuyên.

Nhưng nào có ai biết, người ăn roi không phải thằng Xuyên mà là cô Thanh tổng phụ trách, nhưng là roi thịt dài vỏn vẹn 14. 5 centimet. Thằng Xuyên đã từng bước thuần phục được mỹ phụ cao ngạo này.

“Ọc ọc ọc” – “Sao nay bú cạ răng quài vậy cô” – Đình Xuyên ngồi banh chân hưởng thụ sung sướng, hai tay đang mân mê đầu ngực đỏ đang săn cứng…

“Hà… Càng ngày càng lớn, trách sao không cạ, cậu thúc như vậy có ngày cũng nghẹn chết tôi” – Cô Thanh đang quỳ hai chân chăm sóc cho thằng lớn của nó, liếc mắt trách móc, xong lại tiếp tục công việc.

“Mà cậu mắc mớ gì bẻ cây sứ tôi trồng, nuôi không tốn công à”

“Ngứa tay, mà cũng còn gì đâu bẻ, kiếm lý do xuống đây đâu có dễ”

“Thì nhịn, ưm… ưm” – “Óc ách”

“Việc hôm trước cô đến nhờ ông già em giúp cô ứng cử hội trưởng hội phụ nữ huyện, em có thể nói đỡ cho vài phần”

“Trái đất tròn nhỡ”

“Cô làm tổng phụ trách mà không biết ông già em hả, kém vậy”

“Cậu làm như tôi rảnh lắm không bằng”

“Ngoài nghề tay trái làm võ sư ông già đó còn làm vai lớn trong ngành giáo dục ở tỉnh, em vui em nài ổng cho cô làm hiệu trưởng cái trường này cũng được, chuyển công tác bà hiệu phó cho cô thay thế, hiệu trưởng hai năm nữa về hưu rồi, mà có thể bã xin hươu non, em nghe mấy ổng ngồi nhậu nói với nhau định đưa bà hiệu trưởng bên Cần Đước về đây, nhưng em lo được”

Cô Thanh mắt trao tráo nhìn thằng Xuyên, gian dâm với thằng này quả nhiên có lợi, vừa được thỏa mãn, vừa được ăn chuối trẻ, lại còn thằng quan tiến chức.

“Tiếp đi trời, tai nghe miệng làm đi chứ mắc gì ngừng” – “Ahh…” Thấy cô Thanh dừng lại vểnh tai nghe nó hứa hẹn, thằng Xuyên đưa tay véo mạnh vào đầu ti…

“Nhanh lên chút nữa ahhhh…” – Cô Thanh đẩy nhanh tốc độ, liên tục đầu lưỡi uyển chuyển liếm mút từ đầu khấc đến hai hòn bi.

Thằng Xuyên vỗ vỗ đầu cô Thanh ra hiệu nó sắp ra, ngay lập tức cô Thanh ngậm toàn bộ dương vật nó lút cán vào gần đến cuống họng rồi mặc cho nó bắn xối xả đến mức nghẹn trào nước mắt.

Cảm thấy không còn đợt xuất tinh nào cô Thanh mới thôi ngậm cây côn thịt, nhả ra từng dòng tinh trắng đục lên tay, sau đó đưa lên miệng hút sạch, còn thèm thuồng liếm lấy những ngón tay như ăn phải chất kích thích, thằng này rất siêng ăn rau xanh biếng ăn thịt nên tinh trùng nó thơm ngọt chứ không có vị đắng và hăng khai như thằng chồng cô ở nhà.

“Cô”

“Ực…” – “Gì đó”

“Mốt ly dị chồng đi, em lấy cô làm vợ”

Cô Thanh trong lòng nhộn nhịp như trống bỏi, lồng ngực bất giác nặng nề làm hơi thở có chút khó khăn – “Nói điên gì vậy”

“Ông già nhà em cấp trên chồng cô mà, hai ông đó cũng thân, cũng gái gú y hệt chả khác gì nhau”

“Thế cậu với tôi chắc khác, xì”

“Này này, cô cần gì thẳng thắng như vậy?” – “Chổng đít banh lồn ra cho em bú xíu đi”

“Nói chuyện bớt thô tục chút được không thằng này”

“Haha, ở truồng trước mặt học trò mà đòi nói chuyện văn minh, nhất cô rồi”

Nghe câu ở truồng trước mặt học trò mặt cô Thanh đỏ bừng như tôm luộc, dâm dịch bất giác tuôn ra vì kích thích.

“Hôn tôi được không”

“Trên hay dưới”

“Hừm, dẹp đi”

“Mốt nói là nút lưỡi đi cho em dễ phân biệt” –– “Ơm… mhh”

Dù mới xuất tinh nhưng dương vật trong độ tuổi mới dậy thì của nó vẫn sừng sững ra đó, cô Thanh chổng mông mặc cho nó liếm láp chơi đùa trước khi giao hoan 2 3 hiệp nữa.

Ở một diễn biến khác…

“Cô ơi, em đi vệ sinh chút xíu cô” – “Đi nhanh rồi lên chép bài để không kịp” – “Dạ”

“Con này năng ăn năng ị dữ bây”

Tú Vy liếc xéo bọn trong lớp, vội vã đi về phía nhà vệ sinh nữ, bước vào nhà vệ sinh đi vài bước là đến phòng cuối đang đóng cửa…

“Póc” – Gõ đúng một cái, người bên trong nghe tín hiệu hé mở cửa nhìn ra ngoài, thấy đúng đối tượng Tú Vy nhanh chóng đi vào đóng chặt cửa lại, cả hai trao cho nhau nụ hôn nồng nhiệt, bàn tay không quên sờ soạng khắp cơ thể đối phương, từng lớp vải che thân được tháo ra, hai nữ nhân điên cuồng ăn lấy nhau như chết đói.

Hai cô gái này cả tháng qua làm tình không biết bao nhiêu lần, ở nhà vẫn thường xuyên làm chuyện đó, nhưng cảm giác vụng trộm ở trường mang đến xúc cảm khó mà tả được.

“Ohhhh… Sướng quá Vy ơi, liếm mạnh lên em”

“Em cũng sư… ớng lắm” – Nhà vệ sinh không gian chật hẹp nhưng hai cô gái vẫn có thể thực hiện tư thế 69 quen thuộc, Nhã Phương đậy nắp bồn cầu lại, nằm ngửa ra để làm trụ chống cho Tú Vy nằm trên, tuy có chút mỏi nhưng chẳng là gì.

“Cạch” – Tiếng đóng cửa bên cạnh làm cả hai giật bắn mình dừng lại, nhưng rồi cả hai cùng nở nụ cười tiếp tục chính sự, đây chính là điểm kích thích của việc làm tình vụng trộm, nhà vệ sinh trường được thiết kế kín chứ không hở chân, hiệu trưởng cũng rất quan tâm đến khâu vệ sinh nên những nơi này được thường xuyên dọn dẹp lau chùi vì vậy rất sạch sẽ.

Sau khi dùng miệng nếm thỏa thích hương vị của nhau, hai cô gái ngồi đối mặt chéo chân ép sát bộ phận nhạy cảm, cặp lưỡi đỏ quấn lấy nhau không buông nhịp nào, Tú Vy dùng một ngón tay bôi trơn đưa lút cán vào lỗ nhị Nhã Phương, Nhã Phương cũng làm điều tương tự, khoái cảm dâng tràn mãnh liệt làm hai mép thịt hồng hào thi nhau ứa nước ướt cả chiếc áo khoác lót bên dưới.

“Một ngày thiếu chị chắc em tẩu hỏa nhập ma quá” – Tú Vy nũng nịu nép sát vào nách Nhã Phương để được ân cần vuốt ve…

Nhã Phương liếm nhẹ bờ môi còn đậm mùi dâm thủy của cô bé, ánh mắt nhu tình tựa như sóng hồ thu: “Ngoan, chị có chân nhưng mà chị đâu có muốn chạy”

Ân ái vụng trộm thỏa thích, hai cô gái lại bắt đầu lên lớp tiếp tục buổi học, chiếc áo khoác nhầy nhụa được Nhã Phương bỏ vào lồng xe tiện thể phơi nắng chiều đem về giặt.

Tú Vy vừa lên đến lớp thì cũng vừa là lúc nghỉ 5 phút giữa các môn, môn sắp tới là môn vật lí, chợt con An lớp trưởng từ ngoài cửa chạy vào, nải thanh nải khí hô to: “Thầy Bình hôm nay có việc đột xuất, ban giám hiệu yêu cầu các bạn tự giữ trật tự hoặc là xuống thư viện tìm tài liệu”

“Đụ má được nghỉ tiết Chín Bò rồi Ú… Ú”

“Chín Bò Chín Bò”

“Tụi mày im hết không bà Thanh lên trên đây ngồi canh bây giờ” – Nghe tới sát thủ học đường cả đám không còn dám hò reo, 3 4 thằng chụm đầu nhau khoe mới mọc lông cu, tóp nọ thì chụm vào coi phim sex.

“Bà Su Chibi này tao mà gặp ngoài đời tao liếm từng lỗ chân lông, ngon vãi”

“Ừ má ngon nhất nhì trái đất, bã ỉa chưa chùi tao cũng banh ra liếm”

“IIIII, thằng lồn”

“Ê Vy trốn xuống căn tin chơi không mày”

“Thôi tao xuống thư viện đọc tiếp Nữ Hoàng Ai Cập”

“Vậy tụi tao mua bánh rồi lủi vô đó với mày”

“Tao hùng 20 ngàn”

“Rồi”

Tú Vy cầm thẻ học sinh đi về hướng thư viện, đi qua dãy hành lang ngang phòng tổng phụ trách, cửa kính phòng tổng phụ trách là kính một chiều, bên trong có thể dễ dàng nhìn thấy bên ngoài, thằng Xuyên và cô Thanh đang ôm nhau trong tư thế tựa đầu vào vai đối phương nghỉ mệt, dương vật có phần mềm xuống nhưng vẫn nằm trong âm đạo cô Thanh, những dòng tinh trắng xóa len lỏi chảy ra dính nhầy nhụa hai hòn bi.

Nghe tiếng dép cả hai ngó ra thì thấy một cô bé có mái tóc ngắn, khuôn mặt xinh xắn trắng hồng không tì vết, bất chợt dương vật thằng Xuyên lại căng lên hết cỡ làm cô Thanh hết sức bất ngờ: “Còn sung sức dữ”

“Thấy gái đẹp phải lên thôi, nên nãy giờ em đâu dám nhìn cô”

“Lẻo mép, cậu ra nhiều như vầy tôi sợ thuốc tránh thai cũng không đủ”

“Cô sợ có con với em?”

“Cậu không sợ chắc”

“Không, em muốn cưới cô mà”

“Đừng có đùa”

“Đổi cách xưng hô đi, nghe khó chịu quá”

“Tùy cậu”

“Bép” – “Ahh” – Mông cô Thanh bị thằng Xuyên đánh đến gợn sóng – “Cục cưng đừng hổn”

“Ghê quá” – “Ahhh… Ơhhh” – Thằng Xuyên lại ra sức nhấp, cô Thanh cũng lắc hông nhiệt tình hưởng ứng…

“Không có ai kêu vợ chồng nhe”

“Kỳ lắm” – “Bép bép bép” – “Ưm” – “Được rồi, kêu chồng”

“Con vợ này đánh mới nghe”

“Cục cưng có con với anh nhe”

“Anh đủ 18 tuổi đã, tôi còn…” – “Em còn chưa muốn vô tù ngồi đâu”

“Hừ, con vợ ngon như vầy thằng già kia ngu như chó” – “Cho anh hết Ơh…” – “Bạch… bạch bạch bạch”

Tại thư viện trường Bình An…

“Cô cho con lấy 3 cuốn này”

“Ủa sao giờ này con được xuống đây” – “Dạ con được trống tiết á cô”

“Con nhỏ đẹp gái dễ sợ”

“Dạ hì hì”

Tú Vy đem 3 quyển truyện lại ngồi gần cửa sổ, vừa đọc truyện vừa hóng từng làn gió nhẹ có hương trái bàng xen lẫn.

Bỗng có âm thanh khó chịu nhưng quen thuộc ngoài băng đá cạnh cửa sổ thư viện làm Tú Vy chú ý: “Ừ thế nào tuần sau cũng phải ăn được nó”

“Đông người sao ăn được”

“Đi xuống dưới giả bộ nhậu xỉn rồi đổ thừa tại rượu, tao có thuốc giải rượu hay lắm”

“Chắc gì nó nhậu mậy”

“Bởi mới nhờ tụi mày, hiệu ứng đám đông cho nó uống vài ba cái, nó xỉn tao chơi nó quay phim lại”

“Ổn hông nha, tù mọt gông”

“Mày ngu quá, con gái nó được thông lồn là nó đeo như keo, làm gì có chuyện đi kiện mày”

“Đụ má kỹ càng á thằng lồn, con đó dòm không dễ ăn đâu”

“Không dễ mới còn, nói mày nghe, nó cũng khoái tao rồi, bữa đi nhậu tao đưa nó về tao làm liều nút lưỡi nó được á, tao mò vú nó cho mà mò bướm nó đẩy ra”

“Đù đã mậy”

Thằng ở ngoài là thằng Sang theo đuổi Nhã Phương cùng một thằng khác: “Hai thằng này sao xuất hiện ở đây”

Nghe kế hoạch chấn kinh của hai thằng này làm Tú Vy giận run, muốn ra hỏi thẳng mặt tường tận ngay lập tức, nhưng hai thằng này đã rời đi về phía phòng ban giám hiệu.

Trùng hợp lúc đó ở cầu thang sát phòng vật tư, cô nhìn thấy Nhã Phương đang đi lấy phấn cho cả lớp thì tức tốc lau nước mắt ngắn dài đi nhanh về phía đó. Giữ bình tĩnh hết sức có thể.

“Chị Phương”

“Hả gì vậy Vy”

“Em mới thấy thằng Sang”

“Chị nghe nói chiều bữa nay vô meeting rèn luyện thể chất gì đó á, sẵn dịp muốn tuyển sinh. Sao em?”

“Tuần sau chị có đi đâu với nó không?”

“Ủa sao em biết, chị quên nói em tuần sau đi Bến Tre hai ngày, nửa ngày để múa võ mở màn đại hội khỏe phù đổng dưới á, tập ròng rã bữa giờ, 1 ngày rưỡi còn lại đi…”

Nhã Phương chưa dứt câu, Tú Vy đã uất hận chặn lại: “Sao em biết hả? Chị quên nói, em không hỏi thì chị cũng đâu có nói”

“Em sao vậy Vy, chị quên mà, chị xin lỗi bé” – Nhận ra có gì đó bất thường, Nhã Phương ráng nhẹ lời hết sức để xoa dịu cô bé.

“Chị khỏi đi được không” – Khóe mắt cô gái nhỏ lại ngấn nước…

“Sao được”

“Chị thích nó đúng không”

“Em thôi nhe Vy, chị không có”

“Cũng đúng, đã bao giờ chị nói thích em đâu, chưa một lần nào”

“Vy”

“Một là chị đừng đi, hai…”

“Dẹp đi, đừng có nói chuyện như vậy với chị, em không tin chị thì thôi, em là ai mà cứ thích quản chị”

“Em xin lỗi, khiến chị phí tâm tư rồi” – Tú Vy nước mắt giàn giụa chậm rãi bước lên, cố gắng bước thật chậm để đối phương gọi mình lại, nhưng sự im lặng bao trùm không gian, chỉ có tiếng thút thít xé lòng của cô gái nhỏ, cô bé thất vọng lau nước mắt để bước vào lớp, cảnh tượng trên đã lọt vào mắt thằng Xuyên, biết hai cô gái vừa cãi nhau, trong đầu nó chợt có kế hoạch.

Trong lúc chờ đợi ban giám hiệu, cả hai to nhỏ ngồi tiếp tục câu chuyện: “Mày lụm được con Hoa mày cũng đẳng cấp lắm á”

“Con đó còn chưa khó bằng con Phương đâu, bữa tới xuống dưới trình diễn xong để tụi con gái đi vô trại trẻ mồ côi làm từ thiện đi tụi mình đi nhậu, tao nghe mấy chỗ đó ghét chết mẹ”

“Quất”

Giờ ra chơi…

“Bé Vy trên lớp hả mấy đứa” – Nhã Phương nhìn trong đám bạn thân này thiếu đi Tú Vy cô có chút không quen mắt…

“Nãy nó la nhà có việc xin về rồi”

“Đáng lẽ chiều nghĩ mà phải vô meeting gì đó chán ghê”

“Ông đó là ông bữa gặp ở phường 3 á, chị cũng ghét chết”

Cả đám ngồi ăn hàng tóp tép, Nhã Phương liên tục gọi cho Tú Vy nhưng cô bé không bắt máy.

Chiều ngày hôm đó, học sinh bỏ hết balo tập sách trên lớp xuống hội trường để nghe phổ biến về lợi ích của việc luyện võ, tiếp sau đó là ghi danh học viên muốn tham gia con đường võ đạo. Buổi gặp mặt này là do ông bác thằng Xuyên nhờ cha nó cho chỉ thị, lớp võ chia làm 6 7 nhóm đi nhiều trường khác nhau để câu học viên.

Tú Vy đang nằm đưa qua lại trên cái võng vải dù, trong lòng rối như tơ vò, đến ăn cũng không muốn ăn, trên tay là chiếc điện thoại đang hiện ra hàng chục cuộc gọi nhỡ. Bỗng có một tin nhắn làm trái tim bé nhỏ bất giác đập mạnh, người nhắn là Nhã Phương:

Tú Vy trong lòng vui sướng, nhìn đồng hồ đã là 2 giờ 15, cấp tốc leo lên xe của con em họ, cô bé vẫn có rất nhiều chuyện muốn hỏi rõ Nhã Phương nhưng lúc nãy tâm trí không thể nào giữ bình tĩnh được. Nhưng cô gái nhỏ không hề lường được chuyện gì sắp xảy đến với bản thân mình.