Chapter 2
========================================

“Đọc đi, đọc đi” – Tú Vy hớn hở hối thúc, cô bé không phải háo hức vì được tỏ tình mà bởi biểu hiện của hai người làm cô càng tò mò thằng trời đánh kia ghi gì trong đó.

“Đình Xuyên gửi Tú Vy, ngay từ lần đầu tiên gặp em anh đã thích em rồi, anh đẹp trai còn em đẹp gái, hai chúng mình rất hợp nhau, anh cũng biết làm con gái sướng như trên phim sex, em muốn gì anh cũng sẽ chiều, làm người yêu anh nhé” – Con Mai gồng mình đọc từng chữ, nét bút gò nhưng chữ vẫn xấu, lời lẽ vừa dở vừa dung tục đến thảm hại.

Con Lan với con Hằng nghe xong ngã ngửa – “Mẹ ơi, thằng này không biết mắc cỡ”. Dĩ nhiên thằng Xuyên không thấy mắc cỡ, bởi vì nó cố tình để đám con gái đều nghe được những dòng chữ đó nghĩ tới cảnh cả đám con gái nghe lời dâm dục từ mình làm nó cảm thấy khoái chí, dương vật bên dưới lại biểu tình.

Tú Vy ngồi trầm ngâm một lúc sau mới quay sang Nhã Phương dùng ánh mắt khó hiểu hỏi khẽ: “Trong phim sex người ta sướng lắm hả, em biết đó là quan hệ tình dục nhưng mà cụ thể là làm gì nhỡ, nhỏ lớn chưa thấy bao… ứ?”

Nhã Phương dùng hai ngón tay kẹp vào hai bên má cô bé để ngắt lời kèm theo lời dọa dẫm: “Dẹp cái suy nghĩ đó đi nhe chưa, toàn là thứ đồi truỵ, không có sung sướng gì đâu, em tò mò chị mét bà ngoại em đấy, hừ” – “Ạ… Ạ” Tú Vy gật đầu lia lịa, không còn muốn tò mò.

“Ăn đi rồi lên nè, sắp vô rồi, mà mấy đứa nhớ nè, thằng súc sinh con đó có tới làm phiền con Vy là kêu chị liền nghen, không được để nó quậy con Vy đâu á” – Cô nàng ra vẻ đàn chị dặn dò.

“Rồi biết rồi chị ơi, có gì em tung ra chạy lại kiếm chị trước khi tụi này kêu nữa được chưa, xì” Cả bọn im lặng chỉ còn tiếng chóp chép ăn hàng cùng những thanh âm nô đùa của tụi học sinh.

Từ xa tại lầu 1 khu E có hàng chục ánh mắt hướng về phía các cô gái:

“Mày viết gì cho con đĩ đó vậy Xuyên, tao thấy con chị mày đọc xong mặt như mới mắc nghẹn đầu bùi” – Trong đám đông có một thằng lên tiếng, là thằng đưa thư lúc nãy…

“Thư khiêu dâm chứ con cặc gì hahaha, tụi mày coi có ngày tao cũng lụm được con nhỏ đó, tao quay clip cho tụi mày coi, con đó dòm ngây thơ vậy tao vớ được nó là tao nói gì nó cũng nghe, tao chơi chán thảy qua cho tụi mày” – Một thằng học sinh tướng tá cao ráo, trắng trẻo đẹp trai nhất trong bọn, không ai khác chính là thằng Xuyên, trái với vẻ ngoài hào nhoáng là một con người bẩn bựa không ai sánh bằng.

“Haha, Xuyên ca là nhất, Xuyên ca vô đối” – Cả bọn xu nịnh hùa theo, thằng bóp vai trái thằng đấm lưng phải, bọn này chưa bao giờ động được gái nên nghe đến được chơi gái mà còn lại là gái đẹp mắt thằng nào cũng sáng rực như đèn xe hơi, đũng quần đội lên như ụ mối con.

“Nói cho tụi mày biết, tao ăn xong con đó tao sẽ gài kèo quất luôn con chị thối tha kia, tao thèm nó từ lâu rồi, lần nào nó về nhà ông già thăm nội tao cũng rình chết mẹ mà đéo được gì” – Cả bọn nghe xong im thin thít, quả thật với tụi nó việc làm tình với người có máu mủ là cái gì đó chưa từng nghe qua. Nhưng thằng Xuyên thì khác, không biết bao nhiêu lần nó rình trộm mấy đứa chị bà con khác của nó tắm khi mấy đứa đó ghé nhà, vì nó ở chung bà nội nên hầu như bà con dòng họ rất thường xuyên ghé thăm và ở lại, nhà tắm thì nó khoét 1 lỗ nhỏ trên mái chỉ cần từ phòng nó leo ra dòm xuống là rình được. Có lần bà chị họ nó đi tắm vừa ra nó than đau bụng, chạy vội như tên bắn vào nhà vệ sinh, mục đích là để liếm láp cái quần lót vừa được cởi ra và thích thú thủ dâm, rồi lần khác con em họ nó ngủ say nó lén thủ dâm bắn lên đầy miệng mồm của con nhỏ, đồ ăn thức uống của những đứa đó cũng không ít lần bị nó xuất tinh vào, cực độ dâm đãng. Tất nhiên Nhã Phương thì chỉ qua thăm nội rồi về không hề ăn uống hay tắm rửa ngủ nghỉ, cái gì khó có được thì sinh ra cảm giác ham muốn cho kẻ khác, nó thèm con chị cùng cha khác mẹ này cực độ.

“Tùng tùng tùng” – Tiếng trống kết thúc giờ giải lao, nãy giờ ông bảo vệ đã rị mọ lấy vải quấn lại cái đầu dùi sử dụng đỡ theo chỉ thị của bà tổng phụ trách.

Lớp của Tú Vy đang bắt đầu giờ âm nhạc của thầy Lộc, thầy cứ giảng cứ hát, học sinh cứ nói chuyện riêng và ăn vụng.

“Ê Vy ơi, tao còn trái xoài mới rửa hồi nãy, gọt ăn nữa mậy” – Con Vui ngồi sau gạ gẫm.

“Mày còn nhiều đồ ăn hơn căn tin nữa, mà sáng tao ăn cả trái, hồi ra chơi uống nước lạnh nữa, chắc sắp tới công chuyện rồi mày ơi” – Bé Vy do combo xoài xanh nước lạnh nên giờ bụng đã có cảm giác không ổn.

“THẦY ƠI” – Con Vui bỗng kêu lên làm cả lớp im lặng, thầy Lộc đang ngồi nghiệm lại mấy nốt nhạc cũng giật chăm chú nhìn con Vui.

“Hả, gì mậy” – Một vài đứa tò mò hỏi, có đứa đang lén coi phim sex vội tắt máy dập nguồn giấu luôn điện thoại vào trong khe đít.

“CON VY NÓ MẮC ỈA, THẦY CHO NÓ ĐI ỈA ĐI THẦY”

“Má mày” – Con Vy mặt đỏ ké đứng dậy cười trừ rồi bẽn lẽn đi ra ngoài, đi bến bàn che mặt nói khẽ – “Đi xíu nha thầy”

“LẸ ĐI EM LẸ ĐI EM” – Thằng Hào hô lớn, cả lớp cười ầm ầm rồi lại tiếp tục nói chuyện riêng và ăn hàng.

“Ê gái đẹp cũng đi ỉa như mình hả mày, gái đẹp ỉa thúi không mậy” – Thằng Trung khều khều thằng Hào nó hỏi – “Biết đéo!”

Thật ra Tú Vy cũng không tới lắm, chỉ cảm thấy hơi hơi thôi nên bước đi cô bé cũng nhẹ nhàng từ tốn. Từ lớp học đến nhà vệ sinh nữ khoảng 200 mét.

“A… Ưm” – Tú Vy đi qua căn tin được một đoạn thì nghe một âm thanh lạ của nam nhân phát ra từ căn phòng, là phòng bảo vệ trường, cô không quan tâm lắm và cứ tiếp tục đi đến phòng vệ sinh để giải quyết bầu tâm sự.

Quân địch dội bom quân ta dội nước, một lúc sau khi xong việc cô chậm rãi lau khô khe suối hồng hào bé nhỏ và đi lên theo con đường cũ – “Đã quá… A”

Vẫn là thanh âm phát ra từ căn phòng lúc nãy, phòng của bảo vệ này thực chất là một lớp học cũ được hiệu trưởng cho phép dọn đồ vào ở để túc trực tại trường 24/24, một đôi vợ chồng khoảng 30 tuổi, lúc này với cái bụng nhẹ nhõm Tú Vy bắt đầu tò mò ghé mắt vào xem biến.

Do đây là lớp học cũ nên cánh cửa có rất nhiều lỗ hổng, dễ dàng ở ngoài nhìn vào mà không tốn chút công sức, Tú Vy đứng ở ngách giữa căn tin và phòng bảo vệ, khuất bóng tối nên chỉ có cô nhìn được vào trong và ở trong không thể nhìn ra ngoài, đứng ở đây thì âm thanh dường như không còn nghe thấy rõ vì lúc nãy cô đi qua sát chỗ hai người, nhưng đứng ở đây thì sẽ an toàn hơn do cô bé biết rõ mình đang làm chuyện mờ ám.

Chăm chú nhìn qua lỗ hổng, Tú Vy trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng bên trong, cô thấy người phụ nữ với làn da sáng nhẹ đang không mặc áo hì hục bên dưới hạ bộ của người đàn ông – “Đúng là ông bà bảo vệ rồi, sao ấy nhỡ?”

Cảnh tượng tiếp theo làm cô ngượng chín mặt, người nữ hơi khom người dậy vục mặt vào ngực của ông ta, bên dưới bàn tay người nữ không ngừng vuốt tới lui cái bộ phận dài dài căng cứng – “A cái đó là con cu, nhìn thấy ghê, không dễ thương như tụi cháu ở nhà” – Vy thầm nghĩ. Cô nhìn thấy dương vật thì có vẻ như không hứng thú với chuyện dòm lén này nữa, định quay mặt đi lên thì lại thấy bàn tay người đàn ông này đưa xuống nắn bóp bầu ngực của người nữ, Tú Vy có chút hứng thú nán lại.

Người nữ ở trên ngực bú liếm một hồi lại quỳ rạp xuống đất, đưa trọn dương vật nam nhân vào miệng, người nam hai mắt nhắm nghiền, hai tay túm ra sau gáy người nữ đưa đẩy liên tục – “I da… Thấy ghê, mà ngực bà này vậy mà chắc dễ sợ” – Tú Vy bình luận trong lòng, cô thấy khá hứng thú với bộ ngực đang rung lắc theo nhịp bú kia.

Chưa dừng lại ở đó, lúc cô nàng sắp chán cảnh dòm ngực thì bỗng nhiên người đàn ông bế người nữ lên một cái bàn học cũ kỹ, trùng hợp là cái bàn học này nằm ngay trước mặt Tú Vy, người đàn ông nắm 2 bên hông người nữ kéo nhẹ chiếc quần ngoài lẫn trong, lộ ra 1 u cốc hơi thẫm màu và có tí cà vạt, mọi chuyện diễn ra quá nhanh, lồng ngực Tú Vy bỗng đập liên hồi như trống, cô tựa như nghe tiếng bịch bịch bên trong cơ thể mình, da gà nổi lên rợn cả óc, lần đầu tiên Tú Vy nhìn thấy âm đạo của người trưởng thành khác, thật ra Vy cũng chưa bao giờ nhìn của mình kỹ lưỡng, dạng chân trước gương và nhìn ngắm cô bé của bản thân, là chuyện mà rất nhiều thiếu nữ đã từng làm qua, nhưng Tú Vy thì không.

“Đẹp quá” – Cô bé cảm thán, từng đường vân thịt, từng dòng nước sền sệt chảy ra làm đầu óc Tú Vy như mụ mị, cảm giác chưa từng có.

Người đàn ông cũng ngắm nhìn một hồi lâu, ông ta từ từ đưa mặt vào chốn thiên đường đó như sắp chạm vào. “Làm gì, làm gì” – Cô bé hồi hộp hóng hớt, bên dưới vô thức rỉ ra từng dòng nước như cơn lũ nhỏ, chính cô cũng không hề hay biết.

Người đàn ông như nghe được tiếng lòng của Tú Vy, không để cô bé đợi lâu, ông ta đưa đầu lưỡi ra liếm láp vòng ngoài, quẹt một đường từ khe đít lên đến hạt châu tròn lẳn ướt át, thứ nước sền sệt kia bị cái lưỡi người đàn ông lấy đi toàn bộ, nhưng không vì thế mà âm hộ người phụ nữ khô ráo, ngay lập tức một dòng nước khác lại chảy ra, ông ta lặp đi lặp lại vài lần như thế rồi mở to miệng nút lấy toàn bộ con hàu mộng nước – “Như vậy cũng được sao?” – Đột nhiên Tú Vy lại ước được thế chỗ cho ông bảo vệ, lần đầu tiên trong đời cô bé bị kích thích cực độ, người đàn ông liếm láp hạ bộ rồi trồi lên ngậm luân phiên hai bên đầu ngực đỏ chót, bàn tay cũng linh hoạt đưa hai ngón vào u cốc mê người.

“Ưm… Nhanh lên… Nhanh lên nữa anh ơi… A… A ơi anh đút vô đi” – Người phụ nữ nhắm mắt rên rỉ, một tay bóp nắn bầu ngực một tay vò đầu bứt tóc người đàn ông. Người đàn ông dừng động tác tay và hơi lùi lại, bàn tay ẩm ướt xoa xoa dương vật căng cứng đặt tại mép âm hộ.

Tú Vy khó hiểu tiếp tục theo dõi…

“Anh vô đây… A…” – Người đàn ông đẩy thẳng dương vật vào, âm đạo ngập nước bị chèn ép trào ra một chất dịch trắng như sữa…

“Sao chịu nổi trời, kinh quá” – Nhìn cảnh tượng côn thịt hung hăng tiến vào âm đạo bé nhỏ, cảm giác kích thích khi nãy của Tú Vy bị kéo xuống chạm đáy, chính cô cũng không biết lý do.

Đẩy ra đẩy vào chừng chục nhấp, người đàn ông ngửa mặt lên trời, miệng há to, hạ bộ rung rẩy kịch liệt ಠ – ರೃ – “Raaaaa… Ựaaa”

Sau đó một dòng nước trắng đục đặc quánh chảy ra từ âm đạo người nữ. Ông bảo vệ lấy khăn giấy lau cho hai người rồi cả hai mặc đồ vào, Tú Vy nhanh chóng bước ra ngoài để lên lớp. Chợt, đi được vài ba bước cảm giác hạ bộ có gì đó rất nhầy nhụa ướt át không đúng lắm, cô quay lại nhà vệ sinh để kiểm ra, vừa tụt quần lót mỏng màu trắng xuống thì cô khá bất ngờ, chiếc quần như vừa bị nhúng nước, đưa tay sờ sờ vào thủ phạm thì nơi đó vẫn còn đọng lại từng mảng dịch nhờn trong suốt kéo thành sợi, dùng ánh mắt khó hiểu ngắm nghía không bao lâu thì Tú Vy dùng khăn giấy lau con sò nhỏ và quần lót cho khô rồi mặc đồ lại, điều này cũng không quá lạ, cũng như nước nhờn sinh lý hàng ngày thôi, khác chỗ là hôm nay nó lại ra nhiều hơn bình thường gấp mấy lần.

Kéo quần lên và nhanh chân tiến về phía lớp học, tiếng xào xạc của vợ bảo vệ đang quét lá bàng rụng bên sân, Tú Vy nhìn bóng lưng người phụ nữ khẽ mỉm cười.

Cô nàng đâu hề biết, trong người cô, một con dã thú sắp bừng tỉnh, con thú tiêm tiêm ngọc thủ mang tham vọng ăn sạch mọi phụ nữ trên đời.

“Đọc truyện sex miễn phí tại Truyện sắc chấm nét” – “Haiz, học sinh bây giờ” – Vợ bảo vệ đọc dòng chữ khắc trên cây bàng rụng lá rồi lắc đầu ngao ngán, dấu vết chữ cuối cùng còn mới, có lẽ thằng ngu nào viết sai tên miền vừa xuống sửa lại.