Chapter 7
========================================

“Keng”

Tiếng động phát ra từ phía Nhã Phương làm con Lan đang tập trung giật bắn mình: “Đụ à” – Con này bị liệu từ nhỏ…

“Lỡ tay rớt cái nắp xoong, chị lỡ tay haha”

“Chưa uống mà run tay rồi chị”

“Tiếp đi em”

“Mày khoái đứa nào” – Con Hà dí sát mặt Tú Vy tiếp tục hỏi…

“Đĩ bà mày hết một câu rồi”

“Haha quên, bấm tiếp đi Vui”

“Ting, Ting” – “Số 4 với số số 8, con Mai dù hỏi con Hằng nhe”

“Đù má mày”

Nốc một hơi con Mai bắt đầu hỏi: “Hằng, mày có coi phim sex chưa”

“… C… h… Rồi” – Con Hằng ngượng chín mặt nói lí nhí nhưng vừa đủ để cả đám nghe, cười rần rần làm con Hằng muốn độn thổ…

Con Vui thấy vậy trề môi: “Trời ơi hỏi vậy cũng hỏi, làm như con nít lên ba hỏi coi phim sex chưa, mày phải hỏi nó coi phim xong có mò bướm không haha”

“Im mày, tiếp”

“Chết mẹ, số 7 với số 4”

Lại tới lượt con Hằng uống nhưng lần này đã đảo khách thành chủ, bị uống nhưng vẻ mặt hớn hở vô cùng:

“Vui”

“Hả”

“Mày mò bướm gần nhất là lúc nào”

“Má con này hỏi khôn, hỏi phát được hai haha” – Con Lan tán thưởng…

Con Hằng khoái chí nhéo ti con Vui: “Đốt nhang thề rồi nha gái”

“Ờ thì… 10 phút trước, trong toilet”

“Đù má ghê haha, ghé nhà người ta chưa ăn uống gì mà thủ dâm luôn”

Con Vui mắc cỡ liền chống chế: “Trước khi nhậu làm vậy đỡ xỉn mày”

“Xạo chó”

“Trong đám này con nào mà không mò, có gì đâu căng, bữa nào thi coi đứa nào bắn xa hơn nè mày”

“Mày thi với con Hồng đít bự kìa”

“Ê tao hông có nha” – Con Hồng vội vã lên tiếng…

“Thôi thi với nó không lại, nó lên cơn sướng bắn chắc tới sân thượng nhà tao”

Con Hồng suy nghĩ vài ba hơi thở rồi chợt hỏi: “Ủa mà có bắn hả mậy, tao tưởng nó tràn ra thôi chứ”

“Mày dở rồi”

“Bấm tiếp đi bàn quài mấy con quỷ” – Tú Vy cũng ngượng chín mặt bên này, bởi cô nàng cũng vừa biết làm cái đó…

“Số 3, số 1” – Chị Phương hỏi con Lan nha…

“Sao hông phải con Vy ta” – “Úi dồi ôi, tự nhiên chị me em vậy chị”

“Lan, phải em đang quen thằng Tâm lớp chị hông”

“Ồi ui ồi ui, ghê chưa, ghê chưa, ghê ghê ghê ghê chưa” – Ai cũng tràn lên con Lan ồ ạt như sóng vỗ…

“Ờ… Phải”

“Thấy chị mày hay hông hahaha”

“Giấu muốn chết mà sao chị biết hay dạ”

“Nào vô số rồi hỏi nha mày, đừng dụ chị, xía”

“Số 2, Tú Vy” – “Nữa trời”

“Số 1 đi số 1 đi” – Nhã Phương thầm cầu nguyện, trong lòng tự dưng nặng trĩu…

“Số 4, con Hằng hỏi con Vy nha”

Con Hằng nhanh nhảu nốc xong một lon rồi hỏi: “Vy, mày có khoái ai chưa”

“Vạn lần như một, có”

“Ủa, ủa, mày trên trời mới rớt xuống hả Hằng, nãy con Hà hỏi rồi mà”

“Trời ơi sao hổng hỏi nó khoái ai” – Nhã Phương khó chịu ra mặt…

“Ủa bộ rồi hả”

“Hahahaha”

“Bấm tiếp, bấm tiếp” – Nhã Phương hối thúc…

“Ting, Ting, Ting, Ting”

Qua hàng chục lượt nữa, không biết bao nhiêu câu hỏi bựa của tóp con gái dành cho nhau, có một người đang trông đợi, nhưng rồi đến lúc cả đám quyết định kết thúc trò chơi để uống theo vòng vì chơi kiểu này có con xui xẻo bị uống liên tục, còn con Vy cả chục vòng chưa phải uống thêm cái nào. Nhã Phương khá khó chịu khi phải dừng lại nhưng đành phải vậy thôi, còn ai chơi nữa đâu, mọi người bắt đầu uống theo kiểu xoay vòng, đến khi ai cũng say khướt uống hết nổi thì cùng nhau chân cao chân thấp lết về phòng ngủ.

Nhà Nhã Phương rộng rãi, có tất cả 6 phòng, nhóm 6 người Lan Mai Vui Hằng Hồng Hà thì vào chung một phòng ngủ, còn Tú Vy cũng định nhập bọn nhưng lại lùi vào một căn phòng khác vì cô tưởng Nhã Phương cũng ngủ chung bọn kia nên Tú Vy đi theo sát đằng sau.

“Ủa qua nằm với chị hả”

“Em tưởng chị cũng nằm chung tụi nó nên em đi theo”

“Tụi nó nằm phòng kế bên nè”

“Thôi lỡ rồi, làm biếng đi quá, trời đất xoay vòng vòng rồi”

“Say lắm rồi”

“Say đâu say, em hơi chóng mặt thôi, chứ còn nhớ hết bộ”

“Vậy có nhớ người yêu không?” – Nhã Phương vẫn còn muốn biết người Tú Vy thích là ai, cô muốn nhất định phải hỏi cho bằng được, vì sao ư, không biết, vì Nhã Phương cảm thấy khó chịu cùng cực khi Tú Vy nói thích một người, cô muốn hỏi xem Tú Vy thích ai, rồi nói là thằng đó không tốt đâu, chia rẽ họ ra, dù cô không biết người đó là ai.

“Người yêu đâu mà nhớ”

“Ủa sao la có”

“Em khoái người ta thôi”

“Nó không tốt đâu” – Nhã Phương buộc miệng thốt ra…

Dù vẫn còn lý trí nhưng hơi men làm Tú Vy có chút mơ hồ: “Tầm bậy, chị chưa biết ai mà”

“Ai cũng không tốt, ăn học hông lo, yêu đương cái gì”

“Mà nói chị nghe, ai vậy” – Thấy ánh mắt trong trẻo của Tú Vy nhìn mình, Nhã Phương trong lòng có gợn sóng nhỏ, hai cô gái nằm trên một chiếc giường màu đỏ, đèn vẫn sáng, hai đôi mắt nhìn nhau tựa có vài tia nhu tình.

“Chị đó” – Tú Vy không ngần ngại khẽ nói, khuôn mặt đỏ bừng không phân biệt được là do cồn hay e ngại.

“Chị đó là chị sao, ai làm gì đâu, nói lại nghe coi” – Nhã Phương lúng túng lắp bắp, giọng nói khẽ run.

“Vạn lần như một”

“Em thích chị Phương” – Tú Vy nhắm đôi mắt lại, khẽ trở mình qua ôm nhẹ Nhã Phương một chút…

“Nói gì vậy, giỡn hoài, em với chị đều là con gái mà”

“Em không biết”

“Em cũng không quan tâm là ai là người quy định nữ nhân không được phép yêu nữ nhân, nhưng người đó là người đó, còn em là em”

Tú Vy đặt bàn tay Nhã Phương lên giữa ngực mình thầm thủ thỉ, như nói cho chính mình nghe: “Mỗi lần chị xuất hiện là chỗ này của em thấy nặng nề, thấy hồi hộp”

“Mỗi lần em ở bên cạnh chị, em thấy cả đất trời ngoài chị ra đều không còn gì quan trọng”

“Em không quan tâm đó là thích hay là gì”

“Nó là gì, thì đối với em chị là quan trọng nhất” – Cánh tay Tú Vy siết chặt hơn, áp bên tai vào lồng ngực Nhã Phương.

“Chỗ này của chị sao cũng đập liên hồi như em vậy, chị Phương, em nói vậy chị có ghét em không”

“Hả… A… Sao chị ghét em được, đừng nói bậy”

“Vậy chị thích em không”

“Chị…” – Nhã Phương lên tiếng định đáp lời nhưng lại im lặng, không nói thêm điều gì, ánh mắt nhìn bao quát Tú Vy, như muốn nhân ảnh người đối diện khảm sâu vào trong tâm trí, cô cũng vòng tay đáp lại cái ôm của Tú Vy.

“Chuyện này đột ngột quá, chị không biết nói gì nữa”

Đến lượt Tú Vy im lặng, vẫn tựa vào lòng ngực Nhã Phương cảm nhận nhịp tim của người thương, một cánh tay thôi siết chặt, đưa tay vuốt nhẹ sống lưng Nhã Phương, sau đó tiến lên mân mê mái tóc dài, rồi lại tém lọn tóc đang phủ để ngắm nhìn thật kỹ khuôn mặt, Nhã Phương không hề có chút phản kháng.

Tú Vy nhắm nghiền đôi mắt đẹp, hướng đôi môi của Nhã Phương hôn lấy: “Ưm” – Nhã Phương trợn tròn mắt, đôi tay thôi ôm định đẩy ra, nhưng cô đã không làm thế, Tú Vy lại ôm chặt Nhã Phương, chặt hơn cả lúc đầu, không quan tâm đất trời, say sưa nhấm nháp đôi môi thơm. Xúc cảm và hơi men khiến Nhã Phương rất nhanh cũng nhắm nghiền đôi mắt long lanh lại hưởng ứng, bàn tay cũng siết chặt lấy Tú Vy, cả hai nữ nhân thay phiên ngậm lấy đôi môi mềm của nhau, bất chợt Nhã Phương dùng môi nhấn vào vươn ra đầu lưỡi ý định thăm dò, Tú Vy hiểu ý hé miệng ngọc đón khách, hai đầu lưỡi chạm nhau, Nhã Phương chứng minh uy thế đàn chị hung hăng ngậm lấy nữa thân lưỡi kéo về bên mình nhấm nháp.

Tú Vy nào dễ chịu thua, hai bàn tay choàng qua cổ Nhã Phương ghì chặt, đòi lại quyền kiểm soát, cả hai giằng co qua lại, nồng nhiệt hưởng ứng hương vị và khoái cảm nụ hôn đầu cả hai dành cho nhau, cảm xúc gấp vạn lần nụ hôn lén của Tú Vy trước đó, bờ môi cả hai đã ướt mèm.

Nhã Phương ôm Tú Vy xoay người để cô bé nằm trên mình, hai nắm nắm lấy bờ mông mềm cựa quậy hạ bộ vào nhau, Tú Vy nhanh chóng cũng lắc theo nhịp.

Khoái cảm dâng tràn, cô bé rời đôi môi đang say đắm, Nhã Phương cảm thấy mất mát mở mắt nhìn Tú Vy, rất nhanh hành động sau đó của Tú Vy làm cô hết sức bất ngờ.

Lúc này Tú Vy ngồi dậy lùi về sau, hạ toàn bộ thân thể xuống lấy đôi môi dí sát vào vùng thầm kín của Nhã Phương, hít lấy toàn bộ, chóp mũi của cô bé động đậy kích thích vào vùng nhạy cảm, Nhã Phương vuốt ve mái tóc ngắn của cô bé khẽ hỏi: “Học cái này ở đâu”

Tú Vy ngậm lấy ngón tay Nhã Phương phát thành tiếng nhu tình trả lời: “Xem lén trong điện thoại chị đó”

Lúc này Nhã Phương như bị bắt thóp, Tú Vy nói xem phim trong điện thoại mình, đồng nghĩa với việc con bé đã biết mình xem phim less và không mới lạ chuyện nữ nhân yêu nhau, chút ngại ngùng còn sót lại gần như tan biến, Nhã Phương dang nhẹ đôi chân, thả lỏng người tận hưởng.

Tú Vy thấy vậy hiểu rằng đã được sự đồng ý, bàn tay đưa lên hông kéo nhẹ chiếc quần mỏng bên ngoài để lộ chiếc quần lót màu xám đã ướt thành một vùng, Nhã Phương lúc này vẫn còn đang mặc cung trang của các tỉ tỉ xứ Trung, chiếc quần được kéo ra lộ toàn diện cặp đùi trắng nõn nà làm Tú Vy như muốn phát điên vì kích thích.

Nhã Phương lấy bàn tay che vùng nhạy cảm theo bản năng, Tú Vy từ tốn xoa nhẹ bàn tay và để nép sang một bên, không thể nhịn thêm nữa, cô bé lột đi chiếc quần lót còn lại để vùng nhạy cảm vị thần tiên tỉ tỉ này triệt để bị cô xâm chiếm, say mê ngắm nhìn, trái tim loạn nhịp tựa như có thể nhảy ra bất cứ lúc nào.

Âm hộ của Nhã Phương hồng hào se khít cực hạn, thảm cỏ ngắn gọn gàng góp phần làm cho u cốc trở nên hài hòa tuyệt mỹ, dâm hương của nữ tử mới lớn không ngừng lan tỏa dụ hoặc vô cùng, hoàn hảo đến từng tất da tất thịt, Nhã Phương phải lấy gối che đi khuôn mặt đang đỏ mọng vì hứng tình và mắc cỡ, hai chân cô hơi rộng ra chút nữa để mời gọi.

“Ứm” – Nhanh chóng Tú Vy vục mặt vào húp trọn, vừa liếm mút vừa ngắm nhìn âm hộ đầy dịch nhờn đang giật theo từng nhịp đánh lưỡi. Cô bé mút hột le chùn chụt thành tiếng, Nhã Phương phải bịt miệng mình lại để không phát ra âm thanh quá lớn tránh kinh động mọi người, bị đầu lưỡi điệu nghệ kích thích khiến nước nôi tuôn ra lả chả, Tú Vy đặt đôi môi lên cửa âm hộ cố gắng len lỏi vào khe suối, khi cảm thấy đã vừa vặn, cô bé hút toàn bộ chất dịch tiết ra từ Nhã Phương vào miệng, ngậm lại một chút dùng toàn bộ vị giác để nếm đầy đủ hương vị dâm tình sau đó nuốt trọn nghe tiếng ực rõ ràng.

Cảm giác bên dưới mình có lực hút cùng sự cọ xát liên tục, bàn tay Nhã Phương càng gì chặt Tú Vy vào, hai chân khóa lại làm cô bé suýt nghẹt thở, không một tiếng than vãn Tú Vy hiện tại hít thở khó nhọc nhưng vẫn không giây nào ngừng kích thích vào nơi tư mật.

“V… Vy… Chị ra rồi… Ahh… Ơhhhh…” – Nhã Phương gồng mình kẹp mạnh Tú Vy vào hạ bộ không chút nương chân, cực khoái ập đến như cơn sóng thần, hai đùi non rơi vào trạng thái co giật, Tú Vy triệt để không còn chỗ thở vẫn ngoan cố hướng chóp mũi vào hạt đậu tròn ma sát.

Khi cơn sướng vừa qua, Nhã Phương thả lỏng đôi chân ra lúc này Tú Vy thở hổn hển lấy từng ngụm không khí vào miệng, đôi mắt ngập nước lăn ra hàng lệ chảy dài xuống tận cằm, Nhã Phương cưng chiều ôm đầu vuốt ve, nhận ra mình không làm chủ được bản thân cảm thấy có lỗi vô cùng: “Sao không em”

Tú Vy lắc đầu nguầy nguậy, bởi vì giọt nước mắt này là nước mắt hạnh phúc, hạnh phúc vô bờ bến.

“Để chị làm lại cho”

Tú Vy không trả lời gì, tâm tư chấn động dữ dội, cô bé tưởng mình được làm cho Nhã Phương mà không bị từ chối là may mắn lắm rồi, không ngờ còn được lời đề nghị này. Tú Vy nhào về phía Nhã Phương, đôi môi hai nữ nhân lại quện vào nhau lần nữa, Nhã Phương không hề thấy khó chịu khi đôi môi này vừa liếm láp bên dưới cửa mình, ngược lại thấy kích thích vô cùng, trong lúc cả hai đuổi bắt nhau trong khoang miệng, bàn tay Nhã Phương đã mơn trớn lột sạch Tú Vy không còn tất vải, dáng người mình dây thướt tha không chút điểm chết đang run lên vì hưng phấn.

“Nhột… Ah” – Đầu lưỡi Nhã Phương trườn khắp người Tú Vy, đi đến đâu tạo thành vệt đến đấy như một con ốc sên đang khám phá vùng đất mới, Nhã Phương liếm tai, cằm, cổ, nách, nút hai đầu ti như trẻ con thèm bú, động đến chỗ nhạy cảm Tú Vy nổi da gà ôm lấy đầu đối phương vò như luyện thái cực.

Rất nhanh đầu lưỡi Nhã Phương đã nôn nóng đến chỗ cần đến, âm hộ Tú Vy và Nhã Phương hệt như có tướng phu thê, tương đồng gần như toàn bộ, hồng hào nhỏ nhắn, từng mép thịt non vươn vãi đầy dịch nhờn bóng loáng. Nhã Phương làm sao nhịn nổi mà không húp trọn lấy, lần đầu trong đời được vét máng, Tú Vy trong tư thế quỳ gối dạng rộng hai bên háng đế hưởng thụ kích thích, chất cồn không còn làm Tú Vy mơ màng nữa, men tình đã hoàn toàn khỏa lấp men bia.

Tư thế này làm Nhã Phương mỏi cổ dã man, bỗng cô ngưng liếm và nằm ngửa ra gối, nắm bờ mông Tú Vy khẽ nỉ non: “Ngồi lên chị”

“Ưm” – Tú Vy nghe lời hai đầu gối vẫn trong tư thế quỳ tiến thêm vài bước, thêm sự hối thúc từ bàn tay Nhã Phương thì âm đạo cô đã nằm trọn bộ trên bờ môi đang hé chờ, Nhã Phương cố nhấn Tú Vy xuống để âm vật chạm đúng vào chóp mũi, khi cảm thấy hài lòng, Nhã Phương hai tay mân mê bầu ngực nhỏ nhắn rồi bắt đầu thưởng thức Tú Vy.

Hai tay Tú Vy phải giữ vào thành giường để lấy thăng bằng, hai chân cô bé thôi quỳ, mà ngồi chồm hổm lên như đang ngồi trên cái ghế nhỏ, toàn bộ sức nặng chuyển qua cho Nhã Phương, cô bé càng thả lỏng thì trọng lực càng khiến cho âm hộ ép chặt vào miệng đối phương, dang rộng hai chân ra hết mức để tăng khoái cảm, vận động vùng hông đẩy đưa theo nhịp tay của Nhã Phương, dòng điện cực mạnh như cửu sắc lôi kiếp chạy vòng quanh cơ thể khiến Tú Vy tê dại, cô cảm thấy vùng bụng dưới đang bị đè nén, cô biết mình sắp lên đỉnh, nhưng cũng cảm thấy có gì đó không giống như bình thường, khi cô bé thủ dâm gần đến đỉnh thì có cảm giác mắc tè nhẹ nhưng khi ra không có nước nhiều như cô tưởng, còn lần này cảm giác từng dòng nước đang đè nén chuẩn bị phun trào rất thật, suy nghĩ thoáng ra không làm Tú Vy bận tâm cho lắm, cô nghĩ chắc cũng chỉ là ra chút nước nhờn như mọi khi, lấy thành giường làm điểm tựa, Tú Vy lắc mạnh hơn bao giờ hết, miệng hổn hển suýt không rên nên lời, đầu lưỡi Nhã Phương tăng tốc độ tối đa, song vẫn luân phiên nút mạnh, để nuốt hết từng giọt dâm dịch Tú Vy tiết ra.

“Ưmmmmm… Chị ơi… Chị ơi ahh” – Âm hộ ngứa ngáy, hạ bộ co giật dữ dội, đầu óc Tú Vy tê dại hết 10 phần, từng bế bào như đang hưởng thụ cơn sướng khoái như sóng thần ập đến, bên dưới bắt đầu kèm theo phản ứng phụ, từng dòng chất lỏng pha chất nhờn bắn ra từ cửa mình tầm 7 8 đợt, Nhã Phương há rộng miệng hết cỡ đón lấy để không làm rơi ra giọt nào, lưỡi không quên đưa ra để nếm dâm vị, nhưng Tú Vy ra rất nhiều, đến đợt gần cuối Nhã Phương phải buông miệng ho sặc sục, cố gắng không phát ra tiếng lớn, Tú Vy vẫn còn đang trong cơn cực khoái, thân dưới co giật mạnh một phát cuối cùng, lần Squirt cuối cùng cũng là lần có nhiều chất nhờn trắng đục nhất, toàn bộ bắn hết vào mặt Nhã Phương.

Cơn sướng khoái cực hạn qua đi, Tú Vy thở hồng hộc, khóe miệng đang cười dâm mị trong khi đôi mắt vẫn nhắm nghiền. Vẫn trong tư thế ngồi lên miệng Nhã Phương, cô bé nhìn xuống thấy mình tè đầy mặt đối phương, khẽ nói câu xin lỗi không chút thành ý.

Nhưng Nhã Phương nào thấy khó chịu, cô lấy tay mình vuốt lấy từng mảng âm dịch dính trên khuôn mặt, đưa mắt nhìn thì nó như hợp chất keo đậm đặc, cô đưa toàn bộ ba ngón tay vào miệng nút sạch sẽ, hành động vừa rồi khiến cơn hứng tình trong Tú Vy vừa hạ nhiệt lại bắt đầu dâng lên đỉnh điểm, không nói lời nào cô bé xoay người lại, đổ dồn thân thể xuống, bờ môi vừa vặn nằm ngay âm hộ Nhã Phương, không chờ đợi một khắc nhiệt tình bú liếm tới tấp, Nhã Phương dạng chân ra cho Tú Vy dễ dàng hành sự, ở trên cũng ghì hạ bộ Tú Vy tiếp tục bú liếm, thi thoảng Nhã Phương còn banh ra xoáy sâu vào cả lỗ nhị cô bé, tạo thành thế 69 trong truyền thuyết, vừa sướng trên vừa sướng dưới. Hai cô nàng liên tục lên đỉnh nhưng vẫn bú liếm không ngừng.

Bất chợt Nhã Phương lấy một ngón tay đã bôi trơn từ từ cho sâu vào âm đạo Tú Vy, chầm chậm tiến vào, có vật thể lạ xâm nhập, âm hộ Tú Vy nhíu chặt ép sát ngón tay vừa tiến vào, đồng thời không tự chủ tiết ra thêm lượng lớn âm dịch, Nhã Phương rút ra rồi lại tiến vào, mỗi lần vào lại sâu hơn lần trước nữa lóng tay, cuối cùng ngón tay đó xuyên qua lớp màn mỏng, Tú Vy cảm thấy âm hộ đau nhói, nhưng sướng khoái vẫn không hề giảm, cô bé vẫn tiếp tục kích thích, nhìn dòng máu đào chảy ra, Nhã Phương lấy khăn bông chấm nhẹ vào cửa âm hộ, mục đích muốn giữ nó làm kỷ niệm, chứ không phải cô sợ không dám liếm, Tú Vy bên trên đã tuôn hai hàng lệ khóc thút thít.

Sau khoảng ngắn thời gian dừng, Nhã Phương tiếp tục dùng ngón tay kích thích, sau vài lượt thì âm hộ Tú Vy đã nuốt trọn được ngón tay thon dài đó, do cảm giác mới lạ nên Tú Vy lại lên đỉnh lần nữa.

Hai người nghỉ mệt vài phút, Nhã Phương ngồi xoay Tú Vy lại, cô cởi hết những gì còn sót lại trên thân thể, mặt đối mặt, da thịt ôm nhau khít không điểm hở, đầu ngực hai nữ nhân như hai đầu dò, cảm ứng từng nhịp đập trái tim của nhau, nhịp đập của Nhã Phương ôn nhu từ tốn, nhịp đập Tú Vy hối hả liên hồi.

Liếm sạch hai hàng nước mắt cô bé, Nhã Phương đặt tay Tú Vy vào cửa âm hộ của mình: “Lấy trinh chị đi Vy, như chị làm vậy đó”

“Em sợ chị đau”

“Em đau hả”

“Hơi hơi”

“Lấy của chị đi”

“Em chưa muốn”

“Ừm”

Như một loại bản năng, hai cô gái dang chân ra để âm hộ cọ xát vào nhau, cảm thấy còn chưa khít cả hai cùng lúc nghiêng người để hai bộ phận đồng bộ dính lấy nhau, máu đào của Tú Vy cũng loen sang Nhã Phương, lúc này hai cặp chân tạo thành hình chữ X, hăng say lắc mông cọ xát, chất nhờn cả hai cùng nhau hòa quyện khiến những cú lắc đó ngày càng thêm ướt át, lên đỉnh liên hồi, cả hai làm tình đến gần 2 giờ 30 sáng, hai thân thể mệt nhừ, mặc cho đang trần truồng, vẫn ôm nhau chuẩn bị đi ngủ, mùi hương âm dịch phảng phất khiến thân thể cả hai có chút động tình nhưng đành phải ngừng lại để còn sức mai xuống giường.

“Chị Phương, vậy chị có thích em không” – Tú Vy thỏ thẻ…

Sau khi mở mắt ra thấy Nhã Phương dường như đã ngủ, Tú Vy mới mỉm cười nhắm nghiền mắt ôm chặt người bên cạnh mà ngủ say.

Nhã Phương lúc này mới mở đôi mắt đẹp ra, ngắm nhìn Tú Vy, rồi đưa mắt lên trần nhà trầm tư suy nghĩ điều gì đó, một lát sau cũng ngủ thiếp đi.