Chapter 1
========================================

Hello các anh em đồng râm. Ở đây có ai là fan của Siew Pui Yi không. Có thì cho tui xinh cánh tay nào. Sơ qua thì tui là Nguyễn Thị Minh Quyên – 18 tuổi và tôi là một dâm nữ chính hiệu từ nhỏ. Tôi bắt đầu biết được mình là một dâm nữ từ một lần tôi học lớp 5 khi ấy đang được nghỉ hè thì trong 1 lần đi tắm lúc tôi kì cọ đến cái lồn của tôi thì có cơn sướng như nguồn điện xẹt qua. Tôi càng đưa tay sâu vô càng sướng đến chừng 2 đốt ngón tay thì nhói đau làm tôi bừng tỉnh lại và tắm cho xong kẻo mẹ tôi lại la. Dần dà ngày nào tôi cũng làm như vậy mà không biết đó là gì.Cho đến khi tôi lên lớp 6, nhà tôi có lắp mạng wifi và ba mẹ có đầu tư cho tôi dàn máy vi tính để bàn để phục vụ cho việc học của tôi. Tôi bắt đầu tìm hiểu và tạo cho mình tài khoản facebook cũng như instagram. Và tôi phải thốt lên WOW khi tôi như khám phá được những chân trời mới. Tôi bắt đầu tìm hiểu về các xu hướng, các kiểu và mọi thứ liên quan đến nhu cầu tình dục.

Tôi cũng tập luyện thể thao và các bài squat nhiều tư thế cho thân hình tôi nảy nở và đẹp hơn. Sau khi biết đến tình dục thì dần tần suất thủ dâm của tôi cũng nhiều hơn. Tôi hay ngồi lên ghế dựa và dang 2 chân ra 2 cạnh bàn cho lồn tôi rộng ra rồi mân mê và đút ngón tay ra vô. Đút mà tôi cảm thấy đau thì ngừng vì tôi biết tôi đang chạm đến màng trinh của mình.

Dần dần, tôi thấy như vậy khá khó chịu vì không làm cho cơn dâm của tôi được thỏa mãn. Thế là, tôi có suy nghĩ hay là mình làm rách màng trinh của mình đi. Đằng nào thì sau này nó cũng rách không bằng mình làm rách từ bây giờ để thủ dâm cho được thoải mái nhưng tôi khá là sợ đau nên vẫn không dám.

Tôi khi đến trường luôn được mấy thằng con trai để ý vì nhìn tôi quá là ngon luôn vì tôi có số đo 3 vòng là 90 – 62 – 100. Vú và mông tôi như mấy quả boom được bó sát trong bộ áo dài vậy. Cho đến hè năm tôi học lớp 7 chuẩn bị lên lớp 8 thì lúc này thân hình của tôi nảy nở như gái trưởng thành và độ dâm đãng của tôi đã lên cao rồi. Không còn ngại ngùng hay sợ đau mà tôi quyết định thủ dâm dùng bằng trái dưa leo. Sau khi mơn trớn nước lồn chảy ra thì tôi bắt đầu cạ trái dưa leo vô cửa lồn rồi cắn chặt răng vô cái gối.

Tôi đâm cái phụp, máu trinh bắt đầu rỉ ra chung với nước lồn. Khá là đau khi tôi chảy nước mắt. Được chừng 10p bắt đầu dịu cơn đau thì tôi bắt đầu nhấp. Nước lồn tôi lại chảy ra nhiều hơn, tôi đắm chìm trong cơn mê. Hôm đó, tôi thủ dâm đến 7 – 8 hiệp mệt lả người tôi mới nghỉ. Và từ đó, thú vui thủ dâm của tôi đã lên level mới. Bất cứ cái gì dài mà có thể đút vô lồn được thì tôi đều dùng để thủ dâm. Tôi cũng bắt đầu ăn mặc sexy hơn, nội y yêu thích của tôi luôn là lọt khe và kiểu chỉ có một mảnh vải che mu còn lại đằng sau không có gì hết.

Tôi luôn ưa thích chụp những pô ảnh sexy nhất up lên mxh vì tôi biết nhiều người họ sẽ dùng hình ảnh của tôi và thủ dâm. Tất nhiên, tôi chỉ up khi block hết những mối nguy đến từ người nhà vì họ sẽ gửi cho phụ huynh tôi bất cứ lúc nào có thể. Tôi cũng có ý nghi dâm đãng hơn là mua cặc giả về thủ dâm rồi livestream hoặc quay clip up lên các trang web khiêu dâm. Tôi có thu nhập đầu tiên là 11 triệu từ việc này vào năm lớp 9. Số tiền quá là lớn với 1 đứa chỉ mới học lớp 9 như tôi vào thời điểm đó. Và chỉ vài tháng tôi đã mua được điện thoại xịn rồi dư thêm 1 khoản tiền sắm thêm các dụng cụ để thủ dâm. Dần dần, tôi cũng được mời làm mẫu ảnh cho các trang tạp chí khiêu dâm. Và đặc biệt, vì quá nứng lồn mà tôi nhận đi khách rồi có thêm một cái tên là Đĩ Quyên. Khách đầu tiên của tôi không ai khác là thầy giám thị của tôi. Thầy cũng dâm đãng không khác gì tôi. Thầy thấy video tôi thủ dâm trên mạng và gọi tôi lên phòng giám thị cho tôi coi. Thầy yêu cầu…

“Em hãy làm cho thầy sướng. Mọi chuyện sẽ không đến tai phụ huynh em”

Tôi nghe thấy vậy thì đồng ý. Thầy và tôi hẹn nhau ở khách sạn nọ cách trường khá xa vì an toàn cho cả 2 thầy trò. Vừa vô phòng thì tôi mới phát hiện là chúng tôi sẽ đụ nhau và quay phim sex up lên. Bối cảnh mới vô thầy đè tôi ra và bú lồn tôi. Tôi rên ư… ử trong miệng còn bên dưới lồn tôi nước bắn ra thầy bú không kịp.

Bú được lúc thì tư thế đầu tiên là thầy đụ tôi theo kiểu truyền thống. Tôi càng rên to hơn thì thầy càng đụ tôi mạnh hơn. Xong chuyển qua tư thế doggy. Tôi lại càng rên ư ử hơn. Lần đầu tiên mà tôi có được cảm giác lên tiên như vậy. Bộ phim đó được thực hiện khoảng 45p. Sau lần đó về lồn tôi ê ẩm hết cả lên.

Nhưng bù lại thì tôi có cảm giác sung sướng tuyệt vời. Sau lần đó, tôi bắt đầu nhận đi khách trên sóng livestream của tôi luôn. Cứ như vậy mà tôi làm đĩ sống qua ngày. Lỗ lồn tôi đụ nhiều nên toét ra có thể đút được 2 con cặc vào. Dần dần, tôi càng ngày càng mê cặc nhiều hơn. Tôi luôn dùng cái lồn của tôi để dụ dỗ đám đàn ông và những ông thầy để cho tôi được điểm cao dù cúp học để đi làm đĩ.

…Còn tiếp…