Chapter 1
========================================

Tôi tên Phi, năm nay 16 tuổi, đang là học sinh lớp 10, vì chơi thể thao và tập thể dục nên nhìn tôi to cao hơn hẳn các bạn trong lớp, hiện ba mẹ đã định cư bên nước ngoài cùng anh trai và sẽ đón tôi qua khi tốt nghiệp đại học. Người bạn thân nhất của tôi là Dũng với vóc người người nhỏ thó, chúng tôi quen nhau trong 1 lần tôi giúp nó thoát khỏi bọn đầu gấu trong trường, Dũng là con trai duy nhất trong 1 gia đình giàu có, ba Dũng là chú Minh 45 tuổi, chú là doanh nhân nên liên tục phải công tác xa nhà, vì vậy ở nhà chỉ có 2 mẹ con.

Hôm đó là sinh nhật Dũng và nó chỉ mời mấy đứa chơi với nhau đến dự, trong đó có tôi, vừa bước vào tất cả đều choáng ngợp trước sự nguy nga lộng lẫy của căn biệt thự, đứng trước cửa đón chúng tôi là cô Loan mẹ của Dũng, cô Loan năm nay 36 tuổi nhưng nếu không biết thì rất dễ nhầm là chị của Dũng. Cô đon đả mời chúng tôi vào nhà rồi cùng Dũng vào bếp chuẩn bị bữa tiệc, phía ngoài phòng khách cả bọn chúng tôi cười nói rôm rả, một đứa trong số bọn bạn trêu chọc:

– Mẹ thằng Dũng nhìn còn xì tin và xinh hơn cả bọn con gái lớp mình…

Lúc này tôi mới để ý kỹ, cô Loan dáng người nhỏ nhắn thon thả, mái tóc màu nâu xõa từng lọn uốn cong xuống cái má lúm đồng tiền, đôi môi đỏ mọng lúc nào cũng như đang mỉm cười, cô mặc cái váy đen ngang đùi làm nổi lên cặp chân thon thả với làn da trắng mịn… Một lúc sau Dũng ra gọi tụi tôi vào bàn tiệc rồi giới thiệu từng người một, sau đó Dũng đặt tay lên vai tôi rồi nhìn mẹ nói:

– Đây là Phi, đứa mà đã giúp đỡ con rất nhiều, hiện nó đang ở cùng chú thím cách đây không xa.

Cô Loan đưa tay vuốt lên đầu tôi nói:

– Dũng kể về cháu rất nhiều, cảm ơn cháu…

Tôi ngượng ngùng nhìn cô:

– Dạ có gì đâu ạ, bạn bè phải giúp đỡ nhau thôi ạ.

Sau những lời chúc mừng sinh nhật, cô Loan bỗng đứng dậy lấy chai rượu rồi cười nói:

– Mấy đứa cũng lớn rồi, hôm nay là ngoại lệ cô cho uống rượu.

Thấy mẹ Dũng nhiệt tình vui vẻ như thế cả đám chúng tôi cũng thoải mái tự nhiên hơn… Khi chai rượu vừa cạn cũng là lúc chuông đồng hồ chỉ 9h tối, tất cả xin phép ra về chỉ còn tôi nán lại để phụ dọn dẹp vì hôm nay bà giúp việc xin nghỉ về quê. Cô nhìn tôi trìu mến rồi 2 cô cháu cùng dọn dẹp, thỉnh thoảng những va chạm của cô vào tôi làm tôi thấy có cảm giác lạ thường…

Sau gần nửa tiếng chúng tôi cũng làm xong. Lúc này Dũng đã nằm lăn ra phòng ngủ vì chưa bao giờ uống rượu nên nó nằm ngáy o o không biết gì, tính xin phép ra về thì như định mệnh, trời bỗng đổ mưa như trút nước, cô Loan bước tới nhìn tôi cười rồi nói:

– Thôi ở lại ngủ cùng Dũng đi, cho cô số điện thoại của chú thím đây, cô xin phép cho.

Vì cũng hơi loáng choáng lại gặp trời mưa nên tôi đồng ý rồi đi về phòng nằm xuống cạnh Dũng, còn cô Loan đi về phòng riêng để thay đồ chuẩn bị ngủ, khoảng 15′ sau cửa phòng nơi tôi và Dũng đang nằm hé mở, qua ánh đèn ngủ tôi thấy cô bước vào trong với bộ đồ ngủ màu trắng mỏng tang, Dũng vẫn ngáy đều còn tôi vì lạ nhà nên không thể ngủ, cô nghĩ chúng tôi đã ngủ say nên bước lại cạnh giường với tay kéo chăn đắp cho chúng tôi, sau đó cô ngồi xuống cạnh giường sát tôi nhìn Dũng, cô nhẹ nhàng với người qua tôi chống tay rồi hôn lên má Dũng âu yếm, lúc này cả phần ngực của cô như chạm hẳn lên mặt tôi, tôi cảm nhận được cái đầu vú qua lớp váy ngủ vừa lướt qua mặt tôi, mùi thơm từ cơ thể cô xông thẳng vào tôi làm tôi có cảm giác ngây dại nhưng vẫn phải nằm im giả ngủ, sau đó cô ngẩng lên rồi cũng nhìn tôi như thầm cảm ơn vì từ khi quen tôi Dũng khá hơn nhiều…

Cô đưa tay gạt mái tóc của tôi đang dính trên trán sang 1 bên rồi nhẹ nhàng vuốt xuống má, cô như ngập ngừng rồi cũng cúi xuống hôn lên má tôi, đôi môi cô vừa chạm xuống thì cả thân tôi bủn rủn, trống ngực đập loạn xạ, cô đứng dậy đi ra rồi nhẹ nhàng khép cửa lại, nằm đó mà đầu óc quay cuồng, nghĩ lại cái cảm giác vừa nãy tôi lại thấy có lỗi với Dũng, đó là mẹ bạn mình mà.

Lăn qua lăn lại mãi không thể ngủ, tôi rón rén mở cửa đi ra tìm nước uống vì rượu làm tôi khô cả họng, đi thẳng ra tủ lạnh mở cửa lấy 1 chai nước tôi tính quay về phòng thì ánh đèn trong nhà tắm làm tôi chú ý, nhẹ nhàng lại gần hơn thì tôi lại nghe thấy tiếng động lạ cùng tiếng rên rỉ, tò mò qua khe cửa chỉ khép hờ tôi thấy mẹ thằng Dũng khỏa thân ngồi dạng háng trên thành bồn tắm, 1 tay xoa vú còn tay kia đang thụt ra thụt vào hạ bộ rồi ngửa mặt rên rỉ, cô đangthủ dâmnhư trong mấy cái phimsextôi vẫn xem.

Lúc này tôi đứng nép sát khe cửa rồi như tự nhiên tôi đưa tay vào quần cầm lấy con cặc đã cứng ngắc sục sục, nhưng chưa được 1 phút thì tôi thấy cô rên to hơn, tay thụt nhanh hơn rồi hai đùi cô khép lại, tôi biết cô đã lên đỉnh, giật mình vì hành động lén lút tôi vội vã quay lưng bước về phòng nhưng trớ trêu thay chân tôi vấp phải cái ghế, tiếng động khiến cô hoảng hốt hé cửa thò đầu ra nhìn thì thấy tôi đang vội vã bước về phòng với chai nước trên tay.

Nằm trấn an 1 lúc thì tôi thấy mọi thứ lại yên ắng, cảm giác lo sợ, xấu hổ ập đến nhưng hình ảnh cô Loan khỏa thânthủ dâmvới cặp vú căng tròn, đầu ti vẫn đỏ và cái mu cao vút được phủ lớp lông đen mượt, đôi chân thon thả với dòng dâm khí dính hai bên đùi làm tôi thấy hứngthútột độ, nhìn lại phía thằng Dũng tôi lắc lắc đầu như muốn xua tan những suy nghĩ đó đi rồi nhắm mắt từ từ chìm vào giấc ngủ…