Chapter 1
========================================

Hồi đấy là em học lớp 8, có cô chủ nhiệm kiêm dạy toán tên H. Cô này gò má khá cao và gương mặt khá dâm, có lần em còn nghe bọn bạn kể thấy cô không mặc áo lót khi đi dạy trên trường rồi nằm gục xuống bàn cho bọn ngồi mấy bàn đầu được phen bổ mắt, bọn con gái lớp em ghét cô lắm vì bọn con trai cứ xí xớn vào. Cô có 2 đứa con, đứa lớn bằng tuổi em luôn. Chồng thì em ít gặp hình như làm xây dựng nên hay đi sớm về muộn, có lúc đi cả tuần không về.

Hồi đấy cứ 1 tuần 2 buổi (1 buổi trong tuần 1 buổi cuối tuần) là phải đi học thêm nhà cô, lớp cũng tầm 20 người (mà toàn bọn học dốt vì bọn học giỏi đi học cô khác dạy tốt hơn), em là thằng học giỏi nhất trong lớp đấy nên cô có vẻ cũng quý. Hồi đấy dậy thì rồi mà chưa có mua quần sịp, toàn mặc mỗi quần đùi, cu thì dài nên cứ lủng lẳng, hôm nào học trong tuần thì có quần dài đồng phục, còn hôm nào cuối tuần thì toàn chơi quần đùi cho mát, thỉnh thoảng đi chơi hay bị bọn bạn trêu.

Đi học tầm 1 kỳ không có vấn đề gì, cuối kỳ 1 thì bọn bạn truyền tay nhau truyện cô giáo thảo, em cũng đọc được vài trang, lần đầu tiên đọc xong đầu em nóng ran, trong đầu chỉ nghĩ về cô H, mà hồi đấy em chưa biết thủ dâm, cứ xoa xoa thôi. Từ hồi đấy cứ mỗi lần đi học nhìn thấy cô thì trong đầu em lại nghĩ về chuyện đấy, chim cò cứ cửng hết lên lúc đang học.

Và câu chuyện bắt đầu từ đây, có 1 hôm cuối tuần, lúc đang dạy thì không sao, sau đấy cô cho làm 1 bài tập khó, xong cô để đấy đi vào phòng, lúc sau chỉ ra chữa lại bài thôi, em để ý thấy hình như cô đi cởi áo lót, thấy núm vú lấp ló, mặt em lúc đấy nóng ran, con cu dựng đứng, mà hôm đấy lại là cuối tuần nên em mặc quần đùi đi học, cô thu bài xong mọi người đứng dậy đi về, em không dám đứng dậy vì vẫn đang cửng, đành nói dối bọn bạn là ở lại làm nốt mấy bài tập cô vừa giao (cuối giờ cô hay giao thêm tầm 3 4 bài rồi cho làm 1 bài tại chỗ còn những bài còn lại về nhà làm).

Lúc đấy do vẫn ám ảnh với cô giáo Thảo nên trong đầu em nghĩ ra 1 ý tưởng, lúc cô đi lên đóng cửa sổ thì em sẽ nói với cô về tình trạng của em, cứ giả ngu bảo em không biết bị làm sao, cùng lắm thì cô sẽ coi mình ngây thơ không biết gì là được. Tầm 2 – 3ph sau, cô lên thì hỏi em tại sao vẫn chưa về, em giả vờ ậm ờ 1 lúc, đến lúc cô gặng hỏi thì em đứng dậy để con cu cửng trong quần, em còn cố tình giật giật vài phát, rồi bắt đầu bài văn, rằng là em không biết bị sao, cứ mỗi lần nhìn thấy cô là lại bị như vậy (nói chung là dài lắm em không nhớ hết), xong bảo không dám về sợ bạn bè trêu, vv… Cô nhìn em cười nhẹ 1 cái, xong hỏi 1 câu làm em bất ngờ…

Cô H: Thế không biết xóc lọ à (em tưởng từ đấy mấy thằng trẻ trâu như em xài hóa ra cô cũng xài)

Em: Em không biết ạ – đúng là em chưa xóc lọ bao giờ thật, cô đứng nhìn em 1 lúc, xong lại nhìn xuống cu em…

Cô H: Nhìn thế mà to phết nhỉ (người em gầy gầy)

Em: Dạ – giật giật thêm mấy cái nữa…

Cô: *Cười – Sao nó cứ giật giật thế…

Em: Em cũng không biết nữa, nó cứ bị đau khó chịu lắm…

Cô: *Đứng nghĩ 1 lúc – Được rồi để cô chỉ cho – quay ra đóng cửa, chắc sợ con cô chạy lên…

Cô: Em ngồi lên bàn đi, xong kéo quần xuống…

Em lúc đấy trong đầu bị choáng không nghĩ được gì cứ thế làm theo. Em ngồi lên bàn theo kiểu 2 chân vẫn chạm đất, cô tiến tới đứng cạnh rồi cầm cu em lên, cảm giác lúc đấy thật khó tả, tay cô ấm ấm cứ kéo lên kéo xuống, em thì lúc đầu nhắm mắt, lúc sau cứ nhìn chằm chằm vào 2 cái ti lấp ló sau áo cô, cô thì vẫn xóc đều như thế xong thỉnh thoảng…

Cô: Chim to phết…


Cô: Thích không…

Em: Có ạ…


Cô: Sướng không…

Em: Sướng…


Cô: *Xuýt xoa*


Cô cứ xóc xong thỉnh thoảng lấy ngón tay xoa đầu khấc làm em rùng mình, được tầm 5ph thì cô bắt đầu tăng tốc, em cũng bắt đầu sướng hơn, tầm hơn 1 phút sau, em bấu chặt thành bàn, đầu óc trống rỗng chỉ kịp rên lên 1 tiếng A – người giật giật, bắn tinh văng tận chỗ bảng đen (bảng cách tầm 1m) lần đầu tiên xuất tinh, cảm giác thật sự không thể quên, bắn cả lên bảng rồi lên tay cô…

Cô: Trai tân có khác, bắn nhiều khỏe thật đấy – cô giơ bàn tay ướt đẫm tinh của em, cười cười – phải nói cô có điệu cười nhìn rất dâm…

Em: Để em đi lấy khăn lau…

Cô: Thôi không cần đâu, xong rồi em về sớm đi, cấm không được kể chuyện này với ai đâu nhé kể cả mấy thằng abc xyz (mấy thằng hay chơi với em)

Em: Dạ em biết rồi ạ. Em cảm ơn cô…

Xong em kéo quần lên lấy sách vở đi về, lúc mở cửa có quay lại nhìn thì thấy cô đưa tay lên mũi ngửi (vẫn còn đống tinh đấy) xong quay ra nhìn em cười. Em cũng cười lại rồi chào đi về. Về nhà thì biết thủ dâm rồi nên hôm đấy nhớ lại còn làm thêm 2 phát nữa.


Về chuyện cô H thì sau lần đầu đấy, thì những ngày học thêm cuối tuần em đều ở lại muộn với lý do làm bài tập để được cô xóc lọ cho. Sau vài tuần thì em bắt đầu mạnh dạn hơn, đòi cô cho xem vú, cô chỉ lườm nhẹ 1 cái rồi cũng vạch ra cho em xem, rồi những hôm sau là lân la sờ bóp vú cô, cô vẫn xóc cho em, tay em thì mân mê vú cô, thỉnh thoảng thấy cô nhắm mắt, gương mặt tận hưởng lắm. Thỉnh thoảng bọn em cũng thay đổi tư thế như thay vì ngồi trên bàn thì cô bảo em nằm ngửa ra, 1 tay em vẫn bóp vú cô, còn cô dí sát mặt vào chim em rồi xóc, hoặc có hôm thì cô đứng phía sau, 1 tay cho vào áo sờ soạng người em, 1 tay vẫn xóc, em thì vòng tay qua bóp mông cô, vv…

Mọi chuyện cứ êm đềm như thế cho đến 1 hôm, hôm đấy là vào đầu tuần, cô đi dạy với 1 bên má đỏ ửng có hơi tím 1 chút, mọi người trong lớp đồn là bị chồng đánh, em nhìn cũng xót xa lắm, cả tuần đấy cô dạy xong là đi thẳng về chứ không nán lại như mọi hôm. Em định cuối tuần đấy sẽ hỏi han cô xem thế nào. Vẫn như mọi cuối tuần thì hôm đấy học xong em ở lại giả vờ làm bài tập, hôm đấy lạ là không thấy con trai cô ở nhà, chỉ mình cô (bình thường thì luôn có con trai cô ở nhà), sau khi mn về hết thì em thấy cô đi lên, thấy cô như vậy thì em cũng không tụt quần đợi cô như mọi hôm, lúc cô lên sau khi đóng hết cửa sổ thì cô đứng trước mặt em cởi váy xuống (cô mặc váy dài 2 dây và không mặc đồ lót), đây cũng là lần đầu em được nhìn cô khỏa thân, mọi lần cùng lắm là vạch vú ra thôi, lúc đấy phải nói là choáng ngợp, trong trí nhớ của em là người cô rất đẹp, vú to (chắc lắm chứ không nhão), cô hay lắc vòng nên bụng hơi có mỡ tí thôi, hình như cô có tỉa lông nên chỉ có 1 nhúm nhỏ phía trước.

Cô: *Cười – Gì mà đứng như trời trồng thế? Cởi ra đi…

Em: Dạ – tụt quần xuống bằng tốc độ ánh sáng, chim thì cương hết cỡ…

Cô: Cởi cả áo nữa đi (mọi hôm em chỉ tụt quần để lỡ con cô có lên thì xử lý nhanh)

Sau khi cả 2 cùng khỏa thân đứng nhìn nhau, cô đi lại thơm má em cái chụt, xong đứng sau lưng em, vừa hôn cổ, 1 tay thì sờ soạng ngực rồi ti em, 1 tay thì xóc, còn em thì cũng theo đà của cô luồn tay ra sau vuốt đùi bóp mông cô, cảm giác lúc đấy rất sướng, tim đập thình thịch, được 1 lúc thì cô ra phía trước em, ngồi xổm xuống, bất ngờ cô vẫn xóc như lại ngầm đầu cu của em, em hồi đấy chưa biết đấy là BJ đâu, chỉ biết là rất sướng, 1 môi cô ấm nóng cứ miết qua lại đầu khấc em, rất đã, tay còn lại thì bóp mông em, bóp rất mạnh (lúc về em thấy rát rát chắc móng tay cô cào xước), lúc đấy vừa đau vừa sướng, sau mấy phút thì cô bắt đầu xóc nhanh hơn, em gồng hết người bắn 1 đợt tinh rất xa, xa nhất và nhiều nhất từ trước đến giờ, chân giật liên hồi, sau 5 6 đợt bắn thì em cũng xìu xuống, nhìn xuống thì thấy cô đang lau tinh trùng em khỏi vai, chắc lúc nãy bắn vào. Cô nhìn lên em cười rồi bảo…

Cô: Sướng không?

Em: Sướng lắm ạ…

Cô: Uk, đúng trai trẻ bắn khỏe thật, mấy hôm nay có xóc lọ không mà bắn nhiều thế…

Em: Có ạ, hôm nào em cũng nghĩ về cô để xóc.

Cô: Ui, thế mà bắn vẫn nhiều nhỉ, chả bù cho lão kia, mà có nghĩ về cô không thế hay lại xạo?

Em: Em nghĩ về cô thật mà, tại cô đẹp quá…

Cô: *Cười – dẻo mỏ khiếp, thế nay cô cho tiết mục khác nữa nhé…

Em: Dạ?

Cô cười, rồi trèo lên bàn, 1 chân cô gác lên bàn, 1 chân cô thả xuống, lồn cô phơi ra trước mắt em, em đứng nhìn không chớp mắt.

Cô: Đã bao giờ nhìn bướm đàn bà chưa?

Em: Dạ chưa ạ…

Cô: Cô cho nhìn đấy, ngồi xuống nhìn gần hơn đi…

Cô: Có muốn xem nữa không?

Em: Có ạ – mặc dù chưa hiểu gì…

Cô lấy 3 ngón tay xoa hột le, tay còn lại thì bóp vú, miệng cô bắt đầu rên nhẹ. Còn em thì lúc đấy chim lại cương lên, 1 tay cũng bắt đầu xóc, được 1 lúc thì cô cho 1 ngón tay vào móc, cô bắt đầu rên to hơn, mỗi lần móc là cô lại ưỡn lồn cô lên trước rất khiêu khích, em thì càng ngày càng dí sát mặt vào, tay vẫn xóc lia lịa.

Được 1 lúc thì cô cầm 1 tay em để vào vú cô…

Cô: Bóp vú cô đi, mạnh vào…

Em 1 tay bóp vú cô, 1 tay vẫn xóc lia lịa, cô thì 1 tay tựa phía sau, hơi ngả người ra 1 chút, 1 tay vẫn vừa xoa vừa móc, dâm thủy cô chảy từ lồn xuống mông rồi xuống bàn rơi tong tóc (nó nhỏ giọt như cảnh vợ thằng bạn bú cu cho tây môn khánh ấy, nhưng mà ít hơn) lúc sau còn có cả nước trắng đục…

Cô: A a…

Em: A a, sướng không cô…

Cô: Sướng, a, sướng lắm…


Cô: Sướng quá, bóp mạnh nữa lên…


Cô: *Bắt đầu cho tay thọc ra vào chứ không móc nữa – A a, sướng, em sướng…


Cô: *Chuyển sang xoa hột le – A ư, sướng quá anh ơi. Em sướng…

Bỗng nhiên, 2 tay cô túm tóc em, kéo vào sát lồn cô:

Cô: Ngậm bướm em đi…

Em chỉ kịp há miệng ra ngậm cả lồn cô, rồi cô co giật, mồm em cứ sàng lên xuống hột le của cô, tay vẫn xóc liên hồi, tầm 10s sau thì em cũng bắn, cô cũng ngừng co giật, theo bản năng em liếm 1 phát từ dưới lồn lên hột le, cô giật lên 1 cái, 2 tay vẫn túm tóc em, em thấy thế liếm thêm vãi phát nữa, cô ư ư mấy phát rồi đẩy em ra.

Em đứng lên nhìn cô cười…

Em: Em sướng không? – Lúc đấy nghe cô xưng em nghe cũng sướng tai nên đánh liều xưng luôn…

Cô: * Cười, gật đầu…

Rồi kéo đầu em xuống hôn, đây cũng là lần đầu tiên em hôn, phải nói nó đã. Hôn 1 lúc thì chim em lại cửng lên, cô nhìn xuống cười – khỏe thế, gớm thật. Cô cúi xuống hôn chụt 1 cái rồi, bóp mạnh bảo thôi về đi thầy (hồi xưa cứ gọi chồng cô là thầy) với 2 đứa sắp về rồi (hóa ra là chồng cô và 2 đứa đi về quê, cô giận chồng nên không về cùng).

Chuyện của cô H thì chỉ như thế này chứ không đi xa hơn, sau đấy có vẻ vợ chồng làm hòa nên cô cũng vui vẻ hơn trước, về sau cũng chỉ xóc lọ như cũ chứ không cởi hết như lần đấy nữa, sau đấy em phải thi cuối kỳ nên bận và lên lớp nên cũng không còn học cô. Từ đấy em cũng không còn được cô xóc lọ cho nữa, cũng hơi tiếc nhưng hồi đấy nổi lên game online nên em cũng chìm vào đấy.