Chapter 4
========================================

Sáng thức giấc, thằng Nam đứng ngoài mé sông, cầm cái bàn chải đánh răng, không khí thiên nhiên trong lành thật sự đem đến một cảm giác thoải mái vô cùng.

Mà điều này đi kèm với hành động mà chẳng ngờ tới, đó là lúc này nó không mặc quần, mẹ nó trần truồng cơ thể đang quỳ dưới nền đất đầy sỏi cát, há to mồm ngậm cặc cho nó, mặc dù bà Vân phản kháng vì cái điều lố lăng này, nhưng mới sớm đã bị thằng Nam ra lệnh bắt làm như thế bà cũng hết cách.

Vừa bú cặc, vừa liếc mắt xung quanh, xem có ai đi ngang không, nếu như họ phát hiện ra thì mình ngại chết, cũng may mà chỗ này rất vắng vẻ ngoài con sông lớn ra và rừng cây bao phủ thì chả có thứ gì cả.

Thằng Nam nhổ toẹt ra bãi bọt trắng, uống vào ca nước rồi súc miệng phun ra trên đất rồi đưa tay vỗ vỗ mặt mẹ mình, bà Vân hiểu ý nhả cặc nó ra, còn tưởng thằng Nam thương mình muốn ngừng lại, thì thằng Nam đột ngột bóp miệng mẹ mình cầm con cặc chĩa thẳng vào miệng mẹ nó cười khẩy nói.

– Sáng sớm mất đái, mẹ đĩ mau uống nước đái con… Nào…

Từ lỗ tiểu phóng ra, một cột nước vàng khè bà Vân cố né tránh nhưng không được bị tay thằng Nam ghì chặt mồm lại, lập tức cột nước dài vàng khè bắn vào miệng bà Vân theo phản xạ bà Vân nhắm mắt lại, nước đái chảy thẳng vào mồm, nhiều đến nỗi bà Vân nuốt không kịp, một số chảy xuống ngực và bụng rồi tới đùi.

Sau khi đái xong, thằng Nam sảng khoái vô cùng, nó thả đầu mẹ nó ra, rồi nói. – Mẹ mau tắm đi rồi vào ăn sáng.

– Vâng.

Bà Vân gục đầu, cầm cái ca của trên tay thằng Nam đưa cho múc vài ca nước sông trong xanh dội lên người, sau đó đi theo sau thằng Nam khựng lại chợt nảy ra ý tưởng, nó quay sang mẹ nói.

– Mẹ bò 4 chân đi, chó phải ra dáng chó chứ, hehe.

Bà Vân nghe nó nói, chần chờ 1 chút rồi cũng quỳ xuống bò 4 chân. Lời nói của thằng con như có ma lực vậy, đánh thẳng vào phòng tuyến tâm lý yếu ớt của nàng, khơi dậy bản năng thích bị ngược đãi trong con đàn bà dâm đãng này.

Quỳ 4 chân bò như chó như sáng hôm qua là do bà muốn trải nghiệm thử, nhưng bây giờ lại có 1 hương vị khác. Nó giống như bản năng bắt buộc phải làm theo, bà Vân tự xem mình là chó rồi, nghe lời chủ nhân là bản năng của loài chó mà. Nghĩ đến viễn cảnh người mẹ ruột là mình đây sẽ làm thú nuôi của con trai, là con chó để nó yêu chiều hay dạy dỗ đánh mắng những lúc không vâng lời, sẽ được con dắt đi dạo công viên như trong phim… khiến bà Vân run lên hưng phấn, nước lồn trào ra không kiềm chế.

Đi đến bàn ăn thằng Nam mới cho mẹ đứng dậy ngồi vào bàn, giữa đường nó cũng không làm trò gì kích thích lắm, chỉ chọc tay vào cái lồn đầy nước vài lần làm mẹ rên lên sung sướng mà thôi. Mới sáng ra chưa ăn gì, cả 2 người lại đang đói lả mất sức rồi…

Bà Vân ngồi trước mặt thằng Nam rất mất tự nhiên, bị thằng Nam cố tình dùng chân chọc vào lồn mình dưới gầm bàng khiến bà Vân…

Ăn uống hơi khó nhai, rất nhanh bà Vân đã ăn xong bát cơm đầu tiên, nhưng không ăn thêm nữa bỏ bát và đũa xuống, thằng Nam thấy lạ hỏ…

– Mẹ ăn no chưa ak?– Uhm. Mẹ no rồi, con cứ ăn tiếp đi.– Hì hì, mẹ lại giúp con ăn đi.– A… giúp thế nào???– Nhai thức ăn rồi mớm cho con.– Thật vậy sao…– Thật giống như hồi nhỏ mẹ mớm con ăn vậy đó.

Bà Vân miễn cưỡng đưa thức ăn vào mồm nhai nhai rồi mớm môi cho con. Thằng Nam thì ngay lập tức đưa tay mò lồn bóp vú mẹ, cho 2 ngón tay vào lồn móc 1 phát khiến bà Vân run lên xíu nữa thì khụy xuống. Nuốt xong miếng cơm từ mồm mẹ nó vục mặt vào vú mà bú ngay không thèm để ý bẩn sạch là gì, kêu mẹ mớm cơm cho chỉ là cái cớ, chủ yếu là nó tiết kiệm được thời gian nhai thức ăn để mà chơi đùa thân thể mẹ nó thôi.

Thằng Nam đút 3 ngón tay vào lồn móc thật sâu, ngón cái thì nhấn lên hột le, từng cú cào vào vách lồn khiến người bà Vân run lên bần bật, cơ thể mỏi mệt vừa được nghỉ ngơi tiếp năng lượng bây giờ lại sắp phải hoạt động hết công suất rồi. Cảm thấy 3 ngón vẫn chưa đủ, thằng Nam cắn chặt vú mẹ nhét thêm ngón út vào nữa, 4 ngón tay căng cứng trong lồn mẹ khiến nó vô cùng thích thú, nước nhờn ra rất nhiều nên dù bị vách lồn ép chặt nó vẫn đút được gần nửa bàn tay vào.

Quá kích thích làm cho bà Vân không cẩn thận để rơi 1 ít cơm lên người thằng Nam, ngay lập tức 1 cái tét thật đau vào mông bà. Dù đau nhưng bà Vân không thể mở miệng ra rên được, vì bà còn đang mớm cho con ăn đây, bà Vân dự cảm nếu mình dám làm rơi vãi nữa thì rất có thể sẽ bị trừng phạt thê thảm.

Rút tay ra khỏi lồn mẹ, thằng Nam bắt mẹ quỳ xuống liếm từng hạt cơm rơi vãi trên người nó và dưới sàn nhà. Cái viễn cảnh đút nguyên bàn tay vào lồn mẹ rất kích thích nhưng bây giờ chưa phải lúc, để đụ lồn mẹ.

Từ trên cao nhìn xuống, thấy bà Vân liếm từng hạt cơm từ ngực, xuống bụng rồi bắt đầu quỳ xuống thè lưỡi liếm từng hạt cơm rơi vãi trên nền nhà, đang lúc liếm thằng Nam còn cố tình đưa chân dẫm lên lưỡi bà Vân khiến bà Vân không thể thụt lưỡi về được.

Nó giữ im tư thế đó, vài phút đầu lưỡi bà Vân tê dại, miệng rất mỏi nhưng không dám lên tiếng phản kháng, thằng Nam nhìn cười khoái trá nó. Chờ một lúc rồi mới bỏ bàn chân của mình ra, bà Vân rút lưỡi về thở hổn hển.

Nhìn chẳng khác nào như một con chó cả. Thằng Nam hạnh phúc biết bao.

Hai ngày trôi qua, thằng Nam đụ mẹ mình rất nhiều nên sức lực hơi suy giảm, nó tính nhờ mẹ mua nhiều đồ ăn ngon về bồi bổ.

Ngồi trước cửa nhà, nhìn ra ngoài trời mưa bay lất phất, khung cảnh hơi ảm đạm. 30 tết mà như mùa đông vậy, không khí cũng tản mát ra cái lạnh.

Đang trầm tư thì từ đằng xa nó thấy bóng hình quen thuộc xuất hiện, là bà Vân mẹ của nó đang cầm cái ô che mưa chạy vội về, trên tay phải còn có giỏ đồ ăn đầy.

Nó chạy ra phụ mẹ xách cái giỏ đồ ăn vào, cùng mẹ nấu ăn, bữa ăn nhộn nhịp vui đùa tràn ngập tiếng cười, ngoài trời mưa càng ngày một càng lớn.

Thằng Nam chỉ muốn cuộc sống này mãi mãi không rời xa mẹ mình. Nó tuy cũng ưa thích bạo dâm, hành hạ mẹ mình nhưng đó chỉ là lúc làm tình, còn những lúc bình thường thì nó vẫn xem bà vân là mẹ nó, thậm chí xa hơn là muốn bà vân làm vợ mình.

Nên những lúc bình thường như này là một tràng ấm ấp tình cảm, gắp từng đũa thức ăn bỏ vào cái chén cho mẹ, bà Vân cũng cảm nhận được tình thương của thằng Nam dành cho mình, trong tâm thâm bà Vân dần bị thằng Nam chinh phục, lúc cần mạnh bạo thì nó sẽ mạnh bạo, lúc cần lãng mạn thì nó sẽ lãng mạn, sự đan xen tình cảm như thế mới khiến cho một người phụ nữ dễ dàng gục ngã trước người đàn ông.

Chập tối, thằng Nam trần truồng trên ngồi trên giường, còn mẹ nó là bà Vân đang quỳ dưới đất, canh đúng 12h qua ngày mới là đúng mùng một tết, thằng Nam cầm trên tay tờ giấy A4 đưa cho mẹ mình, là tờ giấy nó lấy ra từ ngăn bí mật mẹ nó đã từng giấu.

Tờ giấy đó là bản cam kết trở thành nô lệ cho thằng Nam, đưa tờ giấy cho bà Vân, bà Vân nhận lấy, thằng Nam bắt đầu nói.

– Mẹ, thời khắc linh thiên đã đến, hôm nay chính là ngày mẹ nhận con làm chủ nhân, con muốn mẹ đọc tờ giấy đó và phát nguyện lời thề mãi mãi trung thành với con, trung thành với chủ nhân là con.– Vâng.

Bà Vân gật đầu, bắt đầu đọc, hai tay có hơi run rẩy, kèm theo cái lạnh tản mát ra từ không trung len lỏi vào da thịt, khi bà chả mặc quần áo gì cả. Mà mưa ở ngoài cũng chả ngớt, cả ngày cứ trút xuống như thác nguồn đổ suối xuống.

– Tôi Trần Tuyết Vân, năm nay 43 tuổi. Có chồng và một con, con của tôi là Trần Vũ Nam năm nay 16 tuổi. Hôm nay tôi đọc bản cam kết này là xác nhận muốn nhận con của tôi làm chủ nhân của tôi, các điều lệ bản cam kết như sau.

1. Nô lệ khi nhận chủ nhân thì tuyệt đối trung thành, chủ nhân nói gì làm đó không được có sự phản kháng và cãi lại.

2. Khi đã nhân ông Trần Vũ Nam làm chủ nhân, thì từ bây giờ thân xác và cả tinh thần của tôi đều sẽ thuộc về ông Trần Vũ Nam.

3. Khi đã nhận ông Trần Vũ Nam làm chủ nhân từ này tôi Trần Tuyết Vân sẽ mãi chỉ là chó cái là nô lệ của ông Trần Vũ Nam và chỉ một mình ông Trần Vũ Nam mới có quyền ra lệnh cho tôi.

– Cam kết mọi lời nói đều thật, xin tuyên thệ tôi Trần Tuyết Vân chính thức hôm nay trở thành nô lệ cho chủ nhân Trần Vũ Nam.– Tốt, bây giờ chó cái mau ký tên vào đây xác nhận đi.– Vâng.

Bà Vân cầm cây bút ký tên vào rồi đưa bản khế ước cam kết lại cho thằng Nam nó ký tên vào bên cạnh, xác nhận tờ giấy có hiệu lực, sau khi ký xong thằng Nam nhìn bà Vân rồi khẩy cười, nó cầm trên tay cái vòng cổ chó cũng từ cái ngăn bí mật mà nó lấy ra vẩy vẩy tay bảo bà Vân bò tới…

Bà Vân bò bốn chân tới, ngẩng đầu lên nhìn thằng Nam, ánh mắt sùng bái nó, thằng Nam như vị thần tối cao trong mắt bà Vân, nó ngồi trên giường đưa tay gắn cái vòng cổ chó vào cổ bà Vân, một tiếng cạch vang lên bà Vân đã hoàn toàn thuộc về nó từ giây phút này.

Thằng Nam cười khẩy, nó cầm con cặc ve vẩy trước mặt bà Vân, bà Vân hiểu ý há mồm ra ngậm con cặc thằng Nam vào gục đầu lên xuống bú mút con cặc cho nó, đầu khấc thằng đỏ hỏn, ngậm tràng trong miệng bà Vân, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm nước bọt của bà Vân, bà Vân bú cặc nó một cách điêu luyện.

Chiếc lưỡi như con rắn luồn lách qua một ngóc ngách, rồi từ từ ngậm hòn dái nó vào, hai hòn trứng dái ban đầu còn mềm nhũn ra nhưng sau khi được bà Vân chăm sóc nó săn chắc lên hẳn, thằng Nam ngửa đầu thở hắt ra sung sướng, trên tay cầm sợi dây xích nối liền với cái vòng cổ chó.

Nó giật mạnh một cái, bà Vân té nhào vào háng nó, thằng Nam đắc ý nói.

– Được rồi mẹ đĩ, miệng mẹ đĩ bú mút sướng quá, con sợ mẹ đĩ bú mút một hồi ra mất, con còn muốn đụ cái lồn mẹ đĩ nữa cơ.

Nó đứng dậy, kéo bà Vân đi, như chủ dắt chó đi dạo, bà Vân bò theo sau khó khăn thằng Nam đến trước cửa dừng lại, nhìn bầu không khí ảm đạm ngoài trời, mưa rơi như trút nước, gió mạnh ào ạt lùa qua, bóng đêm vô tận.

Thằng Nam muốn trải nghiệm cái cảm giác đụ mẹ nó ngoài này như nào, lâu lâu như đổi gió.

Nó bắt bà Vân đứng lên, tay chống lên thành mép cửa, từ đằng sau cầm con cặc đút con cái ót vào lồn bà Vân, cặc nó ngập tràng trong lồn bà, nó sướng díu cả mắt bắt đầu nắc cặc tới, con cặc ngập tràng trong lồn mẹ nó.

Một cảm giác sương sướng đem đến nhanh chóng, lại thêm cái lạnh từ gió phảng phất qua da thịt, cùng mưa nữa tất cả những thứ đó như tạo thành một bộ phim sống động.

Thằng Nam, nắc mạnh vào lồn mẹ liên tục, âm thanh phát ra phành phạch, phành phạch, phành phạch, đầu khấc liên tục ma sát vào vách lồn của bà Vân. Bà Vân sướng hét lên thảm thiết.

– Ư… a… Sướng… Ư… Ư… A… Hu… chó cái sướng chủ nhân… Chủ nhân đụ lồn chó cái mạnh nữa đi… Ư… Sướng quá… Huhu… Ư.– A… Lồn chó cái bót quá, tao sướng… Địt chết mẹ chó cái… Cái lồn hút tinh của mày…

Nó đưa tay vỗ bép bép lên cái mông tròn của mẹ mình, cùng nhịp điệu nắc cặc vào khiến cho bà Vân sướng như chết đi sống lại, tóc bay tứ tung rối bời, trên khuôn mặt tỏ ra sự sung sướng.

Thằng Nam đụ lồn mẹ nó không biết mệt, một lúc nó đổi tư thế đưa tay ôm lấy hai cái đùi của mẹ mình, nâng bà lên, bà vân bây giơ tư thế hai chân giang rộng ra hình chữ M, lơ lửng trên không, để thằng con phía sau cắm con cặc nó.

Nó vừa nắc, vừa di chuyển bước ra tới sân, đụ mẹ mình giữa những làn mưa xối xả, bên trên bầu trời nổi từng gợi sấm đùng đùng, mỗi khi gợn sóng bắt đầu nổi lên, là hình ảnh lóe sáng soi sáng cả một vùng.

Hình ảnh một người phụ nữ trung niên, không mặc quần áo chân banh ra hình chữ M, cho một thằng thanh niên ở phía sau đút cặc vào lồn mình, hình ảnh dâm dục vô cùng.

Thằng Nam và Bà vân thân thể ướt đẫm cả nước mưa, hai mẹ con quần thảo nhau ngoài bầu trời mưa, tận 2h sáng thằng Nam mới bế bà Vân vào, lồn bà Vân ngập tràn tinh trùng của nó.

Trải qua cơn sướng, hai mẹ con lấy khăn lau chùi nước mưa cho nhau rồi ôm nhau ngủ.

Mùng 1 tết, bà Vân lì xì cho thằng Nam là cái lồn của mình, cái lồn ngập tràng nước bao bọc con cặc thằng Nam, hai mẹ con chẳng ngại ngùng mà đụ nhau trước bàn thờ gia tiên. Nhìn bà Vân khổ sở bị thằng Nam đè lên bàn từ phía sau nắc tới, bà Vân la hét thảm thiết. Thằng Nam phê tít mắt đạt đến giới hạn.

Nó vội rút cặc ra, kéo bà Vân quỳ xuống cầm con cặc kê ngay mặt mẹ mình, trong lỗ tiểu bắn phọt ra từng đợt tinh trùng phủ kín mặt mẹ nó, đây là lì xì mừng tuổi năm mới của nó cho mẹ nó, mặt bà Vân phủ đầy tinh trùng, tinh trùng từ mí mắt chảy dọc xuống mũi rồi đến môi, bà Vân còn thè lưỡi ra liếm tinh trùng của thằng Nam.

3 ngày tết, chìm trong dục vọng, mẹ con nó không có giây phút nào mà không đụ cả. Qua 3 ngày tết thằng Nam và mẹ trở lại thành phố, nó nghỉ ngơi vài ngày rồi mới đi học lại.

Buổi tối, lúc này bà Vân miệng đang bị bịt kín bởi cái dây thắt có quả cầu nhét vào miệng, không thể phát ra tiếng rên rỉ, thằng Nam đứng trước mặt giờ phút này kích thích tột độ.

Trói bà vào ghế, sau đó đem hai chân bà tách ra cột vào hai bên thành để tay của ghế, khiến cho chân mẹ mình tách thành hình chữ M, nó một tay cầm dây xích, một tay cầm lấy 1 vật màu đen trên tay.

Phía trước vật màu đen có hai thanh sắt ngắn giống ổ phích cắm điện, và cái vật này chính là súng chích điện, thằng Nam đặt mua trên mạng về, nó cười khẩy ánh mắt tà dâm, ấn cái nút màu xanh trên súng điện từng tiếng tạch tạch tạch vang lên khắp căn phòng.

Lọt vào trong tai bà Vân, bà Vân cơ thể như mềm nhũn ra, lỗ lồn co thít lại rỉ nước ra không ngừng. Thằng Nam khoái trá.

– Khà khà. Đĩ dâm, không ngờ mày lại dâm như thế, biết được mẹ là một con đĩ khổ dâm như này thì đã sớm chơi mày rồi. Khà khà…

Tạch tạch tạch, nó đưa sát cái súng điện gần vào lồn Vân, tia điện chạy từ đầu thanh sắt này qua thanh sắt kia lóe lên ánh sáng, bà Vân run rẩy bẩy, ú ớ trong miệng, thân thể không ngừng có nhích ra về phía sau, nhưng không thể được vì cảm giác bị điện chích vào lồn là cảm giác đau đớn, thằng Nam cứ nhứ nhứ trước lồn bà Vân, khiến lồn bà không ngừng rỉ ra nước nhiều.

– Mẹ, chỉ mới dí vào chưa động mày đã chảy nước lồn rồi hahhah, đúng là đĩ dâm…

Nó nói xong, tay liền kê vào lồn bà Vân ấn nút, một luồng điện xẹt ngang qua dẫn đến lồn bà, bà Vân giật như bị kinh phong miệng thét lên ú ơ, nhưng bị dây buộc miệng chặn lại không thể nào phát thành tiếng, từng âm thanh tạch tạch vang lên.

Thẩm thấu vào lồn bà Vân khiến cho thằng Nam khoái trí cặc nó cứng ngắc, nó không ngừng ấn nút cho lồn bà ăn điện, bà Vân hai mặt trợn ngược, đau xé cả da thịt, lồn như bị nướng chín nhưng gần như đó không phải là tra tấn bà, mà cảm giác bây giờ của bà là sung sướng đan xen theo.

Vừa đau, vừa sướng cảm giác của những năm xưa mình tự hành hạ bản thân mình lại hiện về lồn bà Vân rỉ nước ra, hột le thì cứng ngắc, hai bên mép lồn vặn vẹo dẫn vào, co ra. Thằng Nam như ác thú, nó dí tạch tạch vào lồn bà Vân, bà Vân không ngừng ngọ nguậy cơ thể.

– Hahaha, đĩ chó bị chích điện mà lồn rỉ nước luôn rồi, haha chưa thấy ai dâm như mày.

Nó rút cái súng điện ra, mẹ nó liền xụi lơ chưa kịp nghỉ ngơi lại dí đầu súng điện thẳng vào bên núm vú trái của bà Vân, lại một cảm giác đau xé tận gan thịt, nếu như với người khác thì đã không chịu nổi và ngất xỉu rồi, nhưng với bà Vân đã quen cảm giác này nên hầu như không hề hấn gì, dù có đau thật, nhưng đâu đó cũng là cơn sướng khiến cho bà phê đến tận não.

Hết chích vú này, lại qua vú khác bà Vân như sống trong tiên cảnh tê rần sung sướng, thằng Nam nhìn bà ngạc nhiên vô cùng, nó dứt khoát rút cái súng điện ra, rồi gỡ cái nút chặn miệng bà Vân ra, bà Vân thở hổn hển nước miếng trào xuống ngực, dẻo quẹo đặc quánh như kẹo kéo, thằng Nam vỗ vỗ tay lên mặt bà Vân nói…

– Sao sướng không đĩ chó cái.– Chó cái sướng, chủ nhân làm ơn địt chó cái đi, chó cái thèm cặc.– Hahhaa, mẹ nó đĩ chó này dâm phải biết. Được rồi chó cái cầu thì chủ nhân phải cho thôi.

Nó bây giờ cũng nứng lắm rồi, nên tạm đình chỉ việc chích điện lại, nhích tới gần kê con cặc vào lồn bà Vân một cái ót vào lên, cặc nó ngập tràng trong lồn bà, lồn bà ẩm ướt nóng ấm, dù đã chịch qua lồn bà tận mấy lần…

Nhưng lần nào đút vào cũng như là mới lần đầu, sướng như phê thuốc khó mà tả được, thằng Nam hẫy eo tới tiếng phành phạch, phành phạch vang lên con cặc nó giống như cái chày dã vào cối, dã như dã gạo.

Cặc nó gân guốc nổi lên cục cục, không ngừng va đập vào lồn bà, hai bắp đùi chạm vào đùi bà kêu lên liên miên âm thanh va chạm không ngớt, thằng Nam sướng, bà Vân sướng cả hai là đều là kẻ dâm loạn.

Lồn bà Vân càng không ngừng co thít lại, bóp chặt lấy con cặc thằng Nam, ma sát thân cặc và đầu khấc nó thằng Nam điên dại dã phành phạch phành phạch phành phành phạch vào.

– Chó cái, địt chết mẹ mày, chó cái, đĩ nứng lồn…– Ư… chó cái sướng, chó cái nứng lồn, chó cái là đĩ thèm cặc, địt chó cái đi… Ư… sướng… chó cái sướng… chó cái sướng quá… ư… a… ưu…– Đĩ mẹ mày, tao địt vào lồn mày, lồn mày khít quá, tao địt, khà khà.– Đụ… địt chó cái… Nam ơi, mẹ là đĩ chó của con nè… mẹ sướng quá Nam ơi… Nam ơi… chó cái sướng… chơi chết chó cái đi.

Bà Vân bị dục vọng chiếm lấy lý trí, bây giờ không còn nhận thức gì nữa, bị thằng Nam dẫn dắt, bà Vẫn thản nhiên dâm loạn, mà không có chút ngại ngùng.

Liên tục rên rỉ đĩ thỏa, cùng lúc đó thằng Nam gân guốc nổi đầy trên cổ, tay nó sẵn cầm cái chích điện dí thẳng vào mồm bà Vân, nó ấn nút ngay lập tức dòng điện xẹt qua, tạch tạch tạch chạm vào nếu bà, bên trong khoang miệng lại ẩm ướt nữa bà Vân bị giật tê người.

Hai mắt dại đi, thằng người vẫn ấn nút, cặc thì dã liên tọi vào lồn bà, nước lồn càng chảy ra dữ dội, nó dã điên cuồng, bà Vân lỗ dưới và lỗ trên đều bị hành hạ, cơ thể chống đỡ gần như quá hạn, liền sụp mí mắt xuống bất tỉnh tại chỗ, ấy thế mà thằng Nam vẫn đụ phầm phập vào lồn bà.

Nó dã tầm mấy chục cái nữa liền rú lên sung sướng bắn phọt tinh trùng thẳng vào tử cung bà Vân, rồi gục xuống người bà Vân, lúc này mới thả cái tay ấn nút súng điện ra, thở hổn hển một lúc mới ngồi dậy nhìn bà Vân xụi lơ bất tỉnh nó dùng tay tát bà Vân mấy cái nhưng bà bất động, nghĩ chắc do lúc nãy mình quá bạo tay nên bả ngất xỉu rồi.

Cứ để bả nằm một lát chắc tỉnh dậy nhưng trước khi trả bà Vân về lại tình trạng cũ, nó nghĩ ra một trò hay, cầm điện thoại bật chế độ camera rồi dí sát vào mặt bà Vân, dùng tay còn lại bóp mồm bà ra, nó kê con cặc ngay chính giữa khoang miệng.

Một dòng nước vàng khè từ trong lỗ tiểu bắn ra, chảy vào miệng bà, bà Vân bất động, nước đái cứ thể chảy vào miệng bà, nhiều đến nỗi tràng ra khỏi miệng, chảy xuống cổ rồi ngực và bụng, đái xong xuôi nó mới dừng lại cởi trói cho bà. Sau đó nó ôm bà vào nhà vệ sinh để tắm rửa.

Cùng lúc đó, ở trong một phòng tắm, có một người đàn ông to lớn lưng hùng vai gấu cơ bắp cuồn cuộn, dưới thân chỉ mặc cái quần xà lỏn, không mặc áo, để lộ ra cái lưng xăm chằng chịt kín mít ngoài ra còn có vài vết sẹo dài sâu, hình xăm khó có thể che lấp người đàn ông đang múc nước xối lên cơ thể, đang tận hưởng cái mát lạnh từ nước. Thì bất chợt từ đằng sau, có một tiếng hét lớn.

– Thằng chó, chết đi…

Phập, một con dao găm thẳng vào mạng sườn sau lưng, người cầm dao đâm là một kẻ gầy còm ốm yếu khi hắn cầm dao cắm thẳng vào lưng người đàn ông xăm trổ to con kia, tưởng chừng đã thành công khi giết được người đàn ông, nhưng hắn không ngờ khi người đàn ông quay lưng lại, từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng sắc lẹm, hắn nhìn vào hai chân bủn rủn, cơ thể không rét mà run…

Người đàn ông tuy bị đâm, nhưng không hề tỏ ra đau đớn, trừng mắt lạnh nhạt nói. – Đám chuột nhắt chúng mày, gan cũng lớn nhỉ.

Bụp, bàn tay to tướng của người đàn ông nắm trọn mặt của tên gầy còm vào lòng bàn tay, tay còn lại liền tung hết lực móc thẳng từ dưới lên, một quyền tung ra như máy ép thủy lực va đập vào sườn của tên gầy còm, hắn như muốn ná thở miệng phọt cả nước bọt ra, xương sườn giống như bị gãy vụn, đau đớn vặn vẹo gục ngã xuống.

Lúc đó phía bên ngoài có rất nhiều người nghe được động tĩnh lớn bên trong phòng tắm liền xông vào.

– Đại ca… chuyện gì vậy.

Đám người chạy vào thấy có 1 tên nằm dưới sàn quằn quại, chỗ bên sườn đại ca rỉ ra máu đỏ. Liền hiểu ra chuyện 3, 4 người xông tới.

– Địt mẹ mày, thằng chó đập noa.– Giết nó…

Bụp, bụp, bụp 3, 4 người dã gã gầy còm như tấm giẻ rách, hắn thở còn chả thở nổi. Người đàn ông to cao gằn giọng nói…

– Đem con chuột này vào nhà kho, từ từ lấy lời khai của nó, xem ai cử nó vào đây. – Dạ…

Gã gầy còm bị lôi đi, cũng có vài người ở lại chăm sóc cho người đàn ông ấy. – Đại ca, có sao không, em thấy vết thương khá nặng, hay để em dìu anh lên y tế. – Không cần đâu, tao tự đi được.

Bị đâm một nhát nhưng người đàn ông không hề hấn gì, bước đi trong hiên ngang điều này làm cho cả giới trong tù phải nể sợ, và người đàn ông này chính là ba thằng Nam, Trần Vũ Phong biệt danh là Phong Ma hoặc gọi cái tên khác là Lê Phong, mà vì sao có cái tên Lê Phong là vì ông lấy theo họ cha nuôi của mình.

Người được mệnh danh là bố già của giới xã hội đen toàn nước Việt Nam, bố già tên thật là Lê Đặng Toàn, ông ta năm nay đã 73 tuổi, khi còn ở độ tuổi trung niên lăn lộn ngoài xã hội có nhận Lê Phong làm đàn em, trong đám đàn em của ông, Lê Phong là người xuất chúng nhất, giỏi đánh đấm thường giúp cho bố già chiếm nhiều địa bàn về tay mình.

Nên bố già phá lệ nhận Lê Phong làm con nuôi, lấy họ của mình gắn vào tên Lê Phong, sau đấy khi về già thì ông ta rửa tay gác kiếm lui về phía sau nhường chức vị cho Lê Phong, không còn tham gia tranh chấp băng đảng nữa, nhưng danh tiếng của ông thì vẫn còn đó như sấm vang bên tai không ai nghe qua mà không sợ.

Lê Phong vừa đi, vừa suy nghĩ “Không biết giờ Vân ra sao rồi, cả cu Nam nữa, đã 5 tháng nay hai người không đến thăm mình, chắc là bận quá không có thời gian, haizz anh hứa sẽ sớm thôi trở ra với mẹ con em”.

Lại qua một ngày, hôm nay bà Vân trên công ty vẫn mặc bộ quần áo công sở.

Ngồi trong văn phòng trước bàn máy tính đánh máy, trong khi đó dưới gầm bàn là thằng Nam đang quỳ dưới nắm lấy đôi chân mặc tất lưới của bà ngậm vào miệng nó mút, tất chân ướt đẫm nước bọt của nó.

Bà Vân gương mặt tỏ ra đĩ thõa, trên mặt đeo đôi kính nhìn rất dâm đãng. Mà trước máy tính nãy giờ bà không phải là đang làm việc mà ngồi chỉnh sửa lại mấy đoạn video đợt thằng Nam quay clip hôm qua với mình.

Bà Vân từng học qua chỉnh sửa nên mấy việc này dễ dàng với bà, và chính bà là người đề nghị thằng Nam lên văn phòng của bà để thỏa mãn cơn nứng lồn.

Văn phòng riêng, chỉ có bà Vân trong này nên cũng không lo ai phát hiện ra trừ khi việc quan trọng thì nhân viên gọi thoại bàn lên gặp bà mới cho, hoặc là gõ cửa.

Thằng Nam thè chiếc lưỡi gớm ghiếc của nó ra, mút 5 ngón chân của bà Vân mặc dù bị tất chân che lấp da thịt của bà nhưng thằng Nam không ngại nó còn hưng phấn khi bà mặc tất lưới, ngậm tất cả vào mồm mình liếm rồi lại nhả ra sau đó thì nó di chiếc lưỡi của mình lên từng bước, từng bước lên bắp chân rồi đùi bà Vân, mùi tất chân tỏa ra hương vị thơm…

Thằng Nam nứng vô cùng, một tay sục cặc một tay nắm một bên chân làm tư thế tựa liếm lên tới đùi bà Vân sau đó tiến sau vào chỗ vùng tam giác, vùng tam giác ấy không có gì ngăn cách, vì bà Vân lúc này không mặc quần lót, lồn bà Vân hiện rõ trước mặt thằng Cường, nước lồn rỉ ra nó liền đưa đầu vào húp sùm sụp. Bà Vân phê tít mắt miệng thốt ra rên rỉ.

“Ư… sướng… Tiếp nữa đi chủ nhân…”

Thằng Nam đút sâu cái lưỡi nó vào trong lồn bà Vân bú mút, lưỡi nó không xương giống như con rắn luồn lách trong lỗ thịt bà Vân, bà Vân sướng tê dại đạt đến khoái cảm, rùng mình một cái nước lồn bắn ra tung tóe ướt hết cả mặt thằng Nam…

Sau đó là tiếp là những trò vui đùa của thằng Nam lên thân xác bà Vân, mãi Tầm tối bà Vân với nó về đến nhà.