Chapter 1
========================================

– Ba… Ba đừng đi mà…

Nam đứng trước ba mình hai mí mắt rưng rưng, Ba nó cúi người ôm nó vào lòng an ủi.

– Thôi nào con trai, con lớn rồi mà sao phải khóc… Ba đi một thời gian rồi sẽ về nhanh thôi, ngoan nào.

Ba nó đưa tay xoa lên đầu, phía sau thằng Nam còn có 1 người phụ nữ xinh đẹp, cũng đang rưng rưng nước mắt.

– Anh… cố gắng giữ sức khỏe nhé, em sẽ vào thăm anh thường xuyên. – Ừ… Em ở nhà giữ sức khỏe và lo cho con nhé, sớm thôi anh sẽ về với mình và con. – Dạ…

Người phụ nữ khóc, chính là mẹ thằng Nam, mẹ nó ôm chầm lấy ba nó, giờ phút này nó phải chứng kiến gia đình nó xa lìa nhau mới khi sáng còn hạnh phúc bên nhau nhưng bây giờ lại gặp phải rắc rối.

Cũng chỉ bởi vì. Ba nó là một ông trùm xã hội đen khét tiếng nhất vùng Nam bộ này.

Tuy ba nó ở ngoài thì đáng sợ thét ra lửa nhưng khi về nhà ba nó là một người đàn ông hoàn hảo luôn yêu thương vợ và con hết mình nên thằng Nam nó thương ba nó lắm.

Mặc dù lúc này ba nó bị công an bắt vì tội giết người, nhưng thằng Nam và mẹ nó lại không hề trách ổng, bởi vì ba nó chỉ làm mọi cách để bảo vệ cái gia đình này thôi, từ việc bước chân vào xã hội đen thì ba nó đã không còn đường lui được nữa, dù có là một kẻ giang hồ tốt bụng, nhưng ít nhiều gì luôn luôn cũng sẽ có kẻ thù ở ngoài kia, như hôm nay kẻ thù lại âm thầm đến bắt cóc mẹ và nó để trả thù, nếu như lúc đó Ba nó không về kịp thì có lẽ sẽ điều ân hận nhất cuộc đời ông ta.

– Anh Hoàng không còn thời gian nữa, mong anh đứng lên đi cùng với chúng tôi.

Phía sau ba nó, có 2 vị công an mặc đồng phục trên tay cầm cái còng số 8 ông ta thở hắt ra nhìn vợ và thằng Nam.

– Điều gì đến cũng sẽ đến thôi, ba đi đây hai mẹ con ở lại sống tốt nhé.

Nói rồi ông ta xoay người lại, mặc trên người bộ quần áo vest đen lịch sử nhìn bề ngoài không khác gì một doanh nhân nhưng đằng sau lớp vải áo đó là một thân hình cao lớn, cơ bắp nổi cuồn cuộn cùng với cái đầu trọc lóc.

Càng khiến cho bộ áo vest đấy không thể làm bớt đi cái uy nghiêm khủng bố của ông ta, hai vị công an cũng có chút rén tuy vậy trên cương vị là một người chấp hành luật pháp không không thể để bọn tội phạm trấn áp, rất nhanh tiếng còng tay kêu lên cái cạch, tra vào đôi tay Ba thằng Nam, từ giây phút ấy lòng thằng Nam như sụp đổ hoàn toàn.

– Không, ba đừng đi, các chú đừng bắt ba con… Ba…

Đáp lại lời kêu gọi của thằng Nam ba nó không hề quay đầu lại, cùng hai vị công an bước đi, bóng lưng ba nó dần dần xa rời.


– A… Đừng…

Thằng Nam giật mình tỉnh giấc vào lúc nữa đêm, vừa nãy đang nằm ngủ thì lại nằm mơ về hình bóng của ba nó, đang lúc cao trào thì bỗng dưng ngoài trời nổ ra mấy tiếng sấm lớn làm thằng Nam giật mình hét lớn bật dậy giữa chừng.

Nó đưa ánh mắt nhìn ra khung cửa sổ bên ngoài, lúc này mưa đang rất lớn kèm theo là những tia sấm cứ nổi lên liên hồi thằng Nam bình tĩnh lại thở phào.

– Haizz, mẹ nó, sấm chớp làm giật cả mình.

Nó vuốt cái tráng túa đầy mồ hôi của mình đi, trong căn phòng tối với vóc dáng cao lớn, nó bây giờ đã là một người trưởng thành, 16 tuổi không còn là một cậu bé nhõng nhẽo hay khóc nhè như lúc xưa nữa, từ ngày ba nó rời đi đến nay cũng đã tròn 10 năm, 10 năm này nó sống với mẹ nương tựa vào mẹ, không xa rời.

Mẹ nó là bà Trần Tuyết Vân năm nay cũng đã 43 tuổi, tuy tuổi có hơi lớn nhưng mẹ nó rất xinh đẹp, từ vóc dáng đến gương mặt đều hoàn hảo cả nên kể từ ngày ba rời đi, mẹ nó cô đơn một mình nhiều lúc thằng Nam có thấy mẹ nó tuổi thân ngồi một mình trong phòng khóc thút thít, nó biết mẹ nó nhớ ba ngoài ra bà còn nhớ đến những lần ân ái làm tình với ba trên chính chiếc giường của hai vợ chồng.

Tuy tiếc thương cho chồng, nhưng mẹ nó cũng phải ra đời gồng gánh công ăn sự nghiệp về lo cho gia đình, hằng ngày phải dậy sớm chuẩn bị bếp nút rồi là đi đến khuya lắc, khuya lơ mới về, mỗi lần ra ngoài mặc đồ rất phong cách vì xu hướng của mẹ nó là tuổi teen nên rất hay mặc những bộ đồ model, khi ra đường có không ít gã đàn ông thèm khát ngắm nhìn mẹ nó.

Ve vãn, kể cả những lão già hết xí quách cũng chịu không nổi, với cái bờ mông to tròn sau lớp váy công sở, hay cặp vú căng cứng tràn đầy nhựa sống được che phủ bởi lớp áo sơ mi bên ngoài, thằng Nam cũng vậy nó chẳng khác gì với mấy gã đàn ông ngoài kia, là giống đực nên khi thấy một con cái hấp dẫn thì làm sao kìm hãm được, kể cả đó là mẹ ruột của nó.

Hằng ngày cứ ảo tưởng về mẹ rồi móc cặc ra sục, nó ước nó bây giờ giống như hồi nhỏ được mẹ tắm cho, có thể thỏa thích ngắm nhìn cơ thể trần truồng trắng trẻo của mẹ, cặp vú đã từng được nó bú mút ấy, thật sự làm nó phấn khích vô cùng, thằng Nam đang miên man suy nghĩ thì bất chợp điện thoại nó đổ chuông reo lên… Ring… Ring… Ring…

Tiếng chuông điện thoại làm thằng Nam giật mình, chợp hoàn tỉnh lại nó nhấc chiếc IP 16 của nó lên, nhìn vào màn hình cuộc gọi đến là của anh chị Thư tài xế riêng của mẹ “Nam suy nghĩ ” Thằng gọi giờ này làm gì thế ” Nhưng nó vẫn bắt máy…

– Alo… Chị Thư à… gọi em có gì không.– À, chị sắp đưa giám đốc về nhà á, em ra phụ chị dìu mẹ em vào cái, mẹ em đi uống với đối tác giờ say rồi.– Thế ạ, dạ vậy để em xuống mở cửa.

Thằng Nam lạch đạch chạy xuống, cảnh này nó cũng không lạ gì, thường xuyên chú tâm vào công việc, mẹ nó hay đi với đối tác rồi nhậu say sướt mướt, mà mỗi lần mẹ nó say thì chả hề biết gì cả, cứ nằm bất động tại chỗ, như lần trước cũng dìu mẹ vào một lần, trong lúc để bà lên nệm thì nó vô tình chạm vào bầu vú của mẹ nó, từ lần đó trong đầu nó cứ loáng thoáng qua hình bóng của cái vú to tướng ấy.

Lại thêm bị thằng Cường bạn thân nó đầu độc tâm trí nữa, mỗi lần qua nhà thằng Cường chơi, là thằng Cường rủ vào xem phim sex, hai thằng xem phim chủ đề về những bà mẹ bị cặc trai đút vào đụ, nhìn trên màn hình nhân vật con chơi bà mẹ, mà tự dưng nó nứng cặc vãi ra luôn, tưởng tượng trong đầu người nam đó là mình, còn người phụ nữ là mẹ của nó một cảm giác khoái cảm lạ thường.

Thằng Nam mở chốt đẩy cửa ra, đứng trước nhà tầm 5 – 10 phút gì đó thì từ đằng xa có chiếc xe oto ferrari chạy đến dừng trước nhà, mở cửa bước xuống là chị Thư, nó nhanh chóng đi tới cùng chị dìu mẹ xuống.

– Mẹ lại say xỉn rồi.– Hihi, em thông cảm cho mẹ em đi, bà cũng vì muốn kiếm mấy cái hợp đồng nên chiều đối tác tí ấy mà. Làm trong ngành nghề này thì đó là chuyện thường thôi.– Dạ vâng.

Thằng Nam gật đầu, nó đưa mẹ vào trong nhà, xong quay lại nói.

– Dạ, trễ rồi chị về đi, để mẹ em lo cho.– Ừ, thế em coi pha nước chanh, với lấy khăn lạnh cho mẹ nhé, chị có việc về trước. – Dạ.

Nó nhìn chị Thư quay lưng lên xe rời đi, còn mình thằng Nam, nó cúi xuống gỡ hai chiếc giày cao gót màu đỏ từ chân mẹ nó ra, chân mẹ nó dài thon gọn lắm, lại trắng trẻo nữa, nhìn thôi là muốn chảy nước miếng, sau đó dìu mẹ vào phòng nó để tạm mẹ mình lên chiếc giường trong phòng, vừa mới tính quay đầu ra thì nó vô tình lướt ngang qua bầu vú săn chắc của mẹ mình sau lớp áo sơ mi trắng, tự dưng 1 cảm giác khó tả thôi thúc nó, cơ thể…

Nóng ran lên, không hiểu vì sao trong đầu nó lại hiện lên cái cảnh trong phim sex làm tình giữa hai mẹ con.

Thằng Nam tay run run, đưa đến chạm vào vai mẹ, nó thở dài ra một hơi rồi lấy tinh thần nói.

– Mẹ… Mẹ…

Đáp lại lời của nó, là một sự im lặng vô cùng, mẹ nó nằm bất động trên giường thằng Nam thấy mẹ không trả lời, nó mới bắt đầu đánh bạo làm liều nghĩ mẹ đã say quất cần câu rồi, vì thế liền đưa tay xuống chạm vào cái bầu vú no tròn ấy, một cảm giác mềm mại như tan chảy trong lòng bàn tay, thỏa thích lắm, nó bóp liên tục, rồi nhào nắn.

Trong khi đó phía dưới thân nó, con cặc đã cương cứng lên như chưa bao giờ được cứng vậy, chịu không nổi thằng Nam đưa tay xuống tụt nhẹ quần mình xuống rồi móc con cặc nó ra, con cặc nó dài thòng lòng.

Lại to tướng nữa, đầu khấc thì đỏ hỏn, xung quanh thân thì nổi lên vô số gân guốc, nhìn trong như một con mãnh thú đang gào thét trước con mồi, nó sục nhẹ vài cái đầu khấc đã rỉ ra 1 ít dịch nhờn, còn tay kia thì vẫn nhào nắn bầu vú mẹ nó, thằng Nam có 1 suy nghĩ táo bạo, nó dừng động tác sục cặc lại.

Rồi đưa tay tới mở từng cúc áo của mẹ nó ra, vừa mở ra ngay lập tức hai bên vạt áo bung ra, bầu bú mẹ nó hiển hiện ngay trước mắt, trắng trẻo và mỉm màng không để quá lâu, nó nhanh chóng kéo phăng chiếc áo ngực lên, hai núm vú hồng hào nhỏ như hạt đầu xuất hiện, càng khiến nó nứng vô cùng.

Thằng Nam đặt con cặc mình lên bầu vú mẹ nó, nó hẩy nhẹ tới con cặc nó cảm nhận được 1 sự mềm mại vô bờ bến.

Một cảm giác mà chưa bao giờ nó tận hưởng được, nó cứ thể đẩy tới liên tục, bầu vú mẹ nó không khác gì chiếc nệm thịt để giải tỏa tâm lý của thằng Nam, nó đẩy nhẹ tới vài lần, thì quay qua nhìn khuôn mặt mẹ, thấy mẹ vẫn không có biểu hiện gì…

Nhưng khi lướt tới bờ môi của mẹ mình, đột nhiên 1 ý nghĩ thoáng qua, thế là nó cúi xuống đưa cái miệng của mình chạm vào bờ môi đỏ mọng của mẹ, lùa chiếc lưỡi vào bên trong miệng mẹ nó thơm phức.

Từng hàm răng trắng ngọc ngà, bị chiếc lưỡi nó đan xen qua chui vào bên trong quấn lấy chiếc lưỡi mẹ nó, một sự ngọt ngào từ nước bọt của mẹ thằng Nam ào ạt vào miệng nó, cứ thế nó không bỏ sót nuốt ừng ực số nước bọt của mẹ nó, được một lúc thì ngưng, bắt đầu nhích thân tới nó kê con cặc của mình ngay bờ môi của mẹ mình, ấn nhẹ xuống chà qua lại trên bờ môi.

Khiến nó tê rần sung sướng, nó kìm hãm không được ngay lập tức ấn mạnh xuống, một tiếng nhóp nhép vang lên, đầu khấc ngập tràng trong khoang miệng của mẹ mình, ấm nóng vô cùng, từng tế bào trong cơ thể rạo rực như muốn sục sôi lên chảy thẳng đến não bộ.

Thằng Nam thở hắt ra sung sướng, nó run như cầy sấy vì đây là lần đầu tiên nó được một người phụ nữ ngậm cặc mình vào, từ trước đến nay đa số chỉ toàn thấy trên phim sex khi qua nhà mấy thằng bạn chơi rồi mở lên xem nên hầu như chả có tí kinh nghiệm thực hành nào.

Nó cố gắng trấn tỉnh lại bản thân, hít vào một hơi thật sâu, rồi bắt đầu hẩy eo mình tới nhấp nhẹ vào miệng của mẹ mình, âm thanh nhóp nhép vang lên, bờ môi căng mộng bao bọc chặt con cặc của thằng Nam…

Lại thêm khi ấn vào liên tục đầu khấc nó không ngừng ma sát vào cái lưỡi mềm mại của mẹ mình, chiếc lưỡi như cái đệm càng ma sát lỗ tiểu thằng Nam càng rỉ ra tinh dịch.

Tất cả tinh dịch ấy hòa quyện vào nước bọt của bà Vân, làm cho con cặc của thằng Nam được bôi trơn, nó bắt đầu nắc tới nhanh hơn.

Thằng Nam phê tít cả mắt. Chẳng mấy chốc chịu không nổi, cả người run lên bần bật từ sống lưng như có một luồng điện chạy xuống đến hạ bộ, nó căng người ra lỗ tiểu bắn mạnh phọt ra một loạt tinh trùng sâu vào trong khoang miệng bà Vân.

Thằng Nam bắn xong, nó thở ra sung sướng từ từ rút con cặc mình ra ướt đẫm nước bọt của mẹ nó, trên đầu khấc còn dính một ít tinh trùng, nó nhìn lại mặt mẹ nó, bà Vân vẫn nhắm mắt ngủ say như không biết gì, trên miệng một ít tinh trùng tràn ra hai bờ mép.

Còn một số còn lại theo phản xạ cơ thể, bà Vân vô thức nuốt vào. Thằng Nam thấy bà Vân không có động tình nó mới an tâm kéo quần lên lại xoay người tính vớ lấy một ít giấy lau miệng trên bàn, để lau cho mẹ nó thì đột ngột bà Vân rên rỉ nhẹ.

– … Anh Hoàng… Đừng bỏ em…

Nó vừa làm chuyện xấu với mẹ nó, nên khi nghe bà Vân thốt ra âm thanh thì giật bắn cả mình, sợ hãi đến tột độ, vội vã luống cuống bỏ chạy ra khỏi phòng bà Vân chạy thẳng lên phòng nó, vào trong phòng nó ngồi trên nệm, suy nghĩ về chuyện lúc nãy.

Bản thân có hơi lo lắng, nếu như mẹ nó biết về Nó có những hành động không đúng đắn như vậy liệu bà có tha thứ cho nó hay không.

Càng suy nghĩ, thằng Nam càng khó ngủ trong cái đêm mưa gió bão bùng ấy, nó nằm trên nệm mãi đến gần 4h sáng mới chợp mắt được tí. Đang ngủ say thì bỗng nhiên có tiếng gọi.

– Dậy… Nam giờ này mà mày còn ngủ à, mau dậy rửa mặt, đánh răng xuống ăn sáng… Còn đi học…

Thằng Nam vùng vẫy qua lại mặt hơi nhăn nhó, đang tính ngủ tiếp thì sực nhớ ra “chết giọng của mẹ” nó quýnh quíu chạy vào phòng vệ sinh nằm riêng trong phòng ngủ của nó, vội đánh răng rửa mặt rồi nhanh chóng đi xuống dưới lầu.

Vừa bước xuống đã thấy mẹ mình ngồi trước bàn ăn trên người mặc cái áo sơ mi trắng dài tay được sắn lên một nửa, tay trái đeo đồng hồ rolex, dưới thân mặc váy ngắn công sở. Nó…

Đi đến gần một mùi hương thơm thoang thoảng ra tràng ngập vào mũi khiến thằng Nam không ngừng nghĩ đến chuyện hôm qua.

Nhưng ngay lúc này trước mặt là bà Vân vì thế nó cố kiềm chế cảm xúc mình lại. Từ từ ngồi vào bàn, vừa ngồi xuống bà Vân đã mở miệng nói lên một câu làm nó sợ xanh mặt.

– Nam, hồi tối mẹ về con có vào phòng của mẹ không.– Dạ… Dạ… Mẹ hỏi vậy là sao… Hồi tối chị Thư chở mẹ về, sau đó nhờ con đưa mẹ vào phòng…

Nó lắp bắp, mặt hơi cúi gằm xuống. Bà Vân nhíu mày thấy hơi lạ nhưng cũng không nghi ngờ gì thái quá với thằng con của mình. Bà chỉ thuận miệng bảo nó ăn nhanh rồi đi học.

Thằng Nam vội ăn nhanh để che lấp đi cái tâm trạng đang lo sợ của nó, trong lòng thì nghĩ “chả lẽ mẹ phát hiện ra vụ việc hôm qua mình làm với bà rồi sao? Nhưng nếu phát hiện ra sao mẹ không quát mắng hay đánh mình” nó khó hiểu. Nhưng cũng vội ăn hết đồ ăn sáng…

Sau đó liền xin bà Vân tiền đi học. Ngồi trên lớp tâm trạng loạn xà ngầu lên, đến buổi trưa lớp thằng Nam được cho về sớm vì cô giáo tiết cuối bị đau dạ dày cần nhập viện mà không có ai dạy thế.

Bà Vân bước ra khỏi phòng cất giọng gọi thằng Nam.

– Mẹ lên công ty, nhớ ở nhà trông nhà đấy nghe chưa.

Thằng Nam đang ngồi trên phòng nghe mẹ nói, nó liền vọng xuống tiếng vâng dạ. Sau đó đi đến trước cửa sổ vén cái màn che ra từ trên lầu nó nhìn thầy Bà Vân đi ra khỏi nhà, nhìn cái váy công sở ngắn ngủn, cặp mông to tròn lắc lư qua lại mà nó thèm chảy nước miếng, trong đầu luôn ước có chiếm hữu cặp mông đấy.

Nó nhìn bà Vân lên xe rời đi, lập tức liền chạy xuống lầu vào phòng bà Vân để lục lọi, mở tủ quần áo ra, thằng Nam hai mắt sáng rực khi thấy trước mắt là đầy đủ màu sắc của những chiếc quần lót.

Thằng Nam vội nước bọt, nó cầm một cái quần lót ren trắng lên đưa đến mũi hít hà thật sâu, mùi quần lót tỏa ra thơm mức ngào ngạt làm thằng nứng điên người.

Kéo cái ghế ngồi xuống, ngay lập tức cởi quần mình ra đặt cái quần lót lên đầu khấc của mình, nhẹ nhàng tuốt lên, tuốt xuống thỏa mãn, mà trong lúc đó đầu nó không ngừng liên tưởng tới cạnh bà Vân đang quỳ dưới chân mình để bú cặc cho mình.

Càng nghĩ càng phấn khích, nó tính lấy thêm cái quần lót nữa đặt lên mũi ngửi, vừa hít mùi thơm vừa sục cặc thì còn gì sướng bằng. Lúc nó đưa một tay lục lọi tìm cái quần lót nào màu sắc hợp ý nó, thì vô tình đụng trúng thứ gì đó thô cứng, thằng Nam nhíu mày suy nghĩ “Ủa cái gì cứng cứng ở trong đống đồ vậy ta” vì tính tò mò nó bới đống quần lót ra, bất ngờ khựng lại giữa chừng…

Đập vào mắt nó bây giờ là một chiếc chiếc đĩa DVD đời cũ, trong hình dáng rất lạ. Thằng Nam suy nghĩ mãi không ra, mẹ cất kỹ cái đĩa DVD này làm gì nhỉ. Nó quý giá đến vậy sao, thằng Nam cầm thử lên xăm xua nhìn bề mặt hai bên trái và phải, không thấy có hình ảnh dán gì cả, cũng không ghi tiêu đề.

Nó nhìn mãi không nghĩ ra được gì chỉ tạm để qua một bên, rồi tiếp tục sục cặc, con cặc nó được bao bọc bởi đáy quần lót của mẹ nó, vừa sục, nó vừa nhìn tấm ảnh để đóng khung được đặt trang trí ở bàn trang điểm là hình ảnh mẹ nó năm 18 tuổi là một cô thiếu nữ, trong trắng dễ thương xinh đẹp.

Mẹ của nó năm đó đúng là hoa khôi mà, đưa tay vớ lấy khung ảnh, nó lấy cái quần lót ra, đặt đầu cặc của mình lên bề mặt gương của ảnh đẩy nhẹ lên xuống vài cái, bỗng chốc nó phê quá liền run rẩy một luồng tinh trùng từ lỗ tiểu bắn ra phọt lên tấm kính, tinh trùng dẻo quẹo đặc quánh chảy từ từ lăn xuống khuôn mặt mẹ nó trong bức ảnh.

Nhìn khung cảnh thật sự rất dâm đãng, thằng Nam cười cười nó ước một ngày mẹ nó cũng sẽ như vậy đó, nhưng đối với nó hiện tại thì điều đó rất khó khăn, vì mẹ nó tính tình rất nghiêm khắc và cọc cằn ngay từ nhỏ thằng Nam đã bị quản giáo rất khắt khe vì thế cũng tạo cho nó một tâm lý sợ sệt đối diện với bà Vân.

Thằng Nam, sau khi bắn xong nó bỏ cái quần lót vào chỗ cũ. Đóng nắp tủ bàn lại, sau đấy dùng khăn ướt lau khô đi những vệt tinh trùng bám trên mặt gương, tính nó cẩn thận nó sợ mẹ sẽ phát hiện ra nên rào trước cho chắc. Xong xuôi tất cả lúc quay đầu đi nó sực nhớ ra cái đĩa DVD, thì dừng lại.

Nghiêng đầu suy nghĩ gì đó, rồi lại quyết định cầm theo cái đĩa đó đi về phòng mình.

Mãi tầm 11h đêm bà Vân mới về đến nhà, lúc về thấy thằng Nam ngoan ngoãn ở nhà bà Vân cũng không trách mắng nó, chỉ dặn nó ngủ sớm đi mai còn đi học.

11h30 thằng Nam chưa có ngủ, trong cái phòng tối om, chỉ có một chút đèn ngủ phản phát sự ánh sáng, nó ngồi trên nệm một tay chống cằm, một tay cầm cái đĩa DVD đời cũ nó suy nghĩ, thứ này chắc chắn rất quan trọng với mẹ nên mẹ mới cất kỹ thế, nhưng để mở ra xem nó được thì mở làm sao đây.

Đây là 2025 rồi, thời buổi này còn ai xài mấy cái này nữa đâu, tìm ở đâu mới có được cái đầu đĩa để mở??

– Mà thôi, cứ tạm bỏ nó qua bên trước sáng mai rồi tính.

Nghĩ vậy, thằng Nam cất chiếc đĩa DVD ở đầu bàn học của mình, nó cẩn thận để vài cuốn sách chồng lên che lại chiếc đĩa, sau đó thì nằm trên giường đánh một giấc tới sáng.

Sáng hôm sau vừa tỉnh giấc, đã bị tiếng gọi của mẹ mình vọng lên.

– Nam dậy chưa, mau xuống ăn sáng còn đi học.– Dạ… Con dậy rồi.

Nó nghe bà Vân gọi lên, nên bật dậy liền vội đi vào nhà vệ sinh riêng trên phòng của mình đánh răng, rửa mặt rồi đi đái.

Sau khi xong xuôi tất cả thằng Nam bước xuống dưới lầu, thấy bà Vân đã ngồi ở bàn ăn chờ mình dưới bếp, nó nhanh chóng đi xuống ngồi vào bàn, nhìn bà Vân sắc mắc không có điểm gì kỳ lạ, chắc là chưa phát hiện ra cái vụ hôm qua mình lén vào phòng trộm đi chiếc đĩa DVD và thủ dâm bắn tinh vào ảnh.

Đang nhìn chằm chằm, bỗng dưng bà Vân nhíu mày cầm cái đũa gõ cái cốp lên đầu nó, làm thằng Nam giật cả mình choàng tỉnh.

– A, đau mẹ tự dưng đánh con.– Ăn thì không ăn, nhìn mẹ làm cái gì.

Bà Vân lườm mắt nó, làm thằng Nam hơi rén nó cúi gầm đầu cầm cái muỗng múc đầy cháo gà vào muỗng rồi bỏ vào miệng nuốt, lúc ăn trong đầu nó cũng suy nghĩ loáng thoáng một vài chuyện mà mất tập trung, không biết là ý trời hay gì nhưng lúc vừa xúc múc tiếp theo bỏ vào miệng thì đột nhiên chiếc muỗng tuột khỏi tay nó, khiến cho chiếc muỗng rơi xuống sàn nhà tạo ra âm thanh leng keng chói tai.

Bà Vân nhìn thằng Nam, nhưng không có nói gì còn thằng Nam thì sợ bà Vân mắng vì ăn uống không có quy củ, nó vội biện minh.

– Con lỡ tay, xin lỗi mẹ, con nhặt lại muỗng ngay.

Với người mẹ khác khi con gái làm rơi thứ gì trong lúc ăn đó là chuyện bình thường nhưng đối với một gia đình danh giá như nhà thằng Nam thì lại khác, vì ngay từ nhỏ nó đã phải học ăn uống đàng hoàng, nề nếp kỷ cương rất quy chuẩn kiểu quý tộc.

Nên mỗi lần trong lúc ăn mà lỡ làm sai cái gì ảnh hưởng đến tâm trạng ăn uống của mọi người là ngay lập tức bị mẹ quát mắng thậm chí còn đánh đòn. Vì thế mới tạo ra tâm lý hoảng sợ ngay lúc này.

Khi thằng Nam cúi đầu xuống để lụm lại cái muộng, nó bất giác nghiêng đầu qua vô tình phát hiện, cặp trắng chân mút của mẹ đang để tư thế dang ra cách nhau nữa mép, mà bên ngoài mẹ lại mặc váy công sở nữa nên ngay vào thời khắc này nó vô tình tạo ra cái đường rãnh trống rỗng có thể thấy cả bên trong nơi sâu thẩm của mẹ.

Bên trong chỗ sâu thẳm, thằng này thấy rõ đáy quần lót của mẹ đang che đi cái lồn mọng nước, múp míp của bả, bỗng chốc nó khựng lại hai con mắt như hai cái đèn pha nhìn chằm chằm vào đó, nó không tự chủ được nuốt nước bọt vài lần, con cặc từ khi nào cương cứng lên vô thức, thằng Nam nhìn không chớp mắt, nó như pho tượng không hề nhúc nhích.

Không hiểu lúc đó là bà Vân, vô tình hay là cố ý, mà tự dưng hai cái chân bà đột nhiên cử động dang rộng như muốn cho nó nhìn kỹ hơn, thằng Nam cơ thể run lên bần bật trong giây phút không kiềm chế đó não nó như bị thôi miên, có giọng nói âm thầm bảo nó đến gần hơn sờ vào cái đáy quần lót của mẹ, chạm vào cái lồn của mẹ.

Nó đưa tay lên, theo sự chỉ dẫn của âm thanh tiếng lòng, từ từ, từ từ đưa đến gần.

Tim nó đập thình thịch, âm thanh càng lúc càng nhanh, lúc tay nó đến sát thì xuyên qua vạt váy đi thẳng vào cái lỗ phía trước, vào bên trong lúc gần chạm đến mép quần lồn, đột nhiên có tiếng bà Vân cất lên.

– Làm gì dưới đó lâu vậy! Tính ăn nằm dưới bàn luôn à.

Thằng Nam giật mình, nó vội rút tay lại, mồ hôi trên trán túa ra như mới tắm, bò dậy ngồi lên ghế nhìn bà Vân, cặm cụi cầm bát cháo trên tay một tay còn lại cầm đôi đũa gắp từng miếng thịt gà bỏ vào miệng, ánh mắt không có nhìn nó, thằng Nam mới thở phào ra nhẹ nhõm “May quá, tí nữa chết rồi” nó thầm nhũ trong lòng cũng may là mẹ gọi kịp, lúc đó là chả hiểu sao mình lại làm như thế nữa.

Nhưng nó để ý kỹ là hai bên má của mẹ mình có chút ửng hồng, không hiểu là vì sao như thế nữa.

Sau khi ăn xong, thằng Nam được mẹ chở đi học trên chiếc siêu xe porsche 911. Chạy đến trước đậu trước cổng trường nhìn bạn bè xung quanh ai cũng nhìn mình ngưỡng mộ làm nó rất tự hào, bởi vì nhà nó giàu mà nó phải tự hào là đúng, đâu phải ai cũng có cơ duyên được mẹ đưa đón bằng siêu xe như mình.

Nó cúi đầu chào tạm biệt bà Vân qua ô cửa kính, rồi từ từ chiếc kính xe kéo lên phóng đi trước tầm mắt nó, thằng Nam mỉm cười xoay người lại vừa bước một vài bước thì bên cạnh có tiếng nói.

– Chà chà được mẹ đưa đi học bằng siêu xe sướng ta.

Thằng Nam theo bản năng xoay đầu nghiêng qua phải, nó thấy có một hình bóng quen thuộc xuất hiện đi tới, là thằng Cường bạn thân của nó, thằng cường dáng cao bằng thằng Nam, cao 1m75, nhưng nó hơi xấu trai không đẹp trai bằng thằng Nam, lại thêm cắt cái đầu đinh nữa nhìn tròn rất tồi tàn. Khi thấy thằng Cường đi đến thằng Nam liền mỉm cười nói…

– Thì sao, bộ mày ganh tị à.– Hề hề, làm gì có, bạn thân có xe đẹp đi thì phải mừng chứ.– Biết nịnh ghê ha.– Khà Khà.

Thằng Cường bá vai thằng Nam, hai thằng vừa đi vừa tám chuyện, trong lúc đó thằng Nam sực nhớ đến vụ hồi sáng nó hỏi thằng Cường.

– Ê, ví dụ mà một người phụ nữ bị chồng không động chạm đến lâu ngày, liệu bả có nứng lồn không mày.– ??? Mày hỏi cái đéo gì vậy, tự dưng sáng sớm hỏi tao chuyện đó.

Thằng Cường nghiêng đầu, hai mắt tròn xoe ngạc nhiên nhìn thằng Nam nói, thằng Nam thấy vậy nét mặt thằng Cường khó hiểu nó liền giải thích.

– Thì tao hay xem phim sex, thấy trên phim thì nó như vậy, như này, như kia, nhưng ra ngoài đời thật tao không biết liệu có giống như trên phim không thì tao hỏi.– À… à… Thì cũng như trên phim thôi, phụ nữ mà chả ai xa chồng, hay không được chồng đụng đến mà không nứng cả, chả qua họ không thể hiển ra ngoài cho người khác biết, ví dụ có nhiều trường hợp vẫn có, như mấy người phụ nữ thèm quá thì họ ngoại tình mời gọi trai…

Tới chịch mình, còn có những người họ vì giữ trọn đạo lý vợ chồng trăm năm chung thủy một mối tình, thì họ sẽ tìm cách thủ dâm để giải tỏa căng thẳng sinh lý thế thôi.

– À… Vậy hiểu rồi, tao còn thêm một câu nữa, mà nếu lỡ họ muốn ngoại tình thì đi họ làm sao để người con trai đó biết mình cần họ và dẫn dụ họ tới đụ mình.– Thì người phụ nữ sẽ ăn mặc sexy hơn, thường thì sẽ tìm cách bắt chuyện với người đàn ông đó, hoặc cố ý lộ ra những phần nhẹ cảm để người đó thấy được, và không kìm nén được cảm xúc mà lao tới hiếp.– Rồi hiểu rồi cảm ơn bạn thân.

Thằng Nam cười hiểu ra vấn đề, nó hỏi câu đó là có lý do cả, vì khi nãy ăn sáng với mẹ cái hành động kỳ lạ của mẹ, dang rộng chân ra cho nó nhìn thấy tất cả bên trong của mình, nó có hơi nghi ngờ dù không biết đó có phải là mẹ gọi chào mình không, nếu là thật thì tại sao lúc mình gần chạm đến mẹ lại cất tiếng gọi cắt ngang giữa chừng?

Nhưng dù sao, thì đó cũng là nghi vấn thôi chứ chưa hoàn toàn xác thực được.

Thằng Nam hỏi mấy câu ngớ ngẩn, làm thằng Cường cũng khó hiểu nó cũng hỏi lại một câu xem biểu cảm thằng Nam như nào.

– Bộ mẹ mày, ăn mặc sexy gọi chào ai à.– Thằng này, nói tào lao, chỉ là hay xem phim sex với mày thắc mắc thì hỏi thôi, thôi vào lớp đi.– À, ừ…

Thằng Nam cùng thằng Cường bá vai nhau vào trong lớp, trong lúc đó tại một địa điểm trên tầng 10, của tập đoàn An Nam. Bà Vân đang ngồi trong phòng. Vắt tay trên trán suy nghĩ. “Như vậy cái suy đoán của mình là đúng rồi, đêm qua lúc say khướt về sáng tỉnh dậy cảm nhận được vị mặn mặn trong miệng, nó rất giống với mùi tinh trùng mà trước đây mình hay làm tình với ba nó”.

Từ cái ý nghĩ đó, nên khi trời sáng bà liền hỏi nó, thấy vẻ mặt lắp bắp là bà Vân nghi ngờ rồi, thế nên sáng hôm nay bà mới tính toán nghĩ ra kế sách để kiểm chứng suy đoán của…

Mình đúng lúc thằng Nam làm rơi cái muỗng xuống sàn nhà, thế là bà Vân banh chân mình ra, không ngờ đúng như những gì bà dự đoán nó sẽ thò tay tới.

Càng nghĩ đến, càng rối nhưng không hiểu sao cơ thể lại nóng rang lên. Bà Vân tựa đầu vào ghế xoay suy nghĩ gì đó không rõ.

Trống trường vang lên, lúc đám học sinh còn loay hoay ôn bài chuẩn bị cô giáo vào kiểm tra 15 phút đầu giờ. Thì bên ngoài vang lên tiếng cạch cạch của giày cao gót bước vào là một cô giáo khá trẻ, trông dáng người tràng đầy nhựa sống, cặp vú khá to như muốn xé rách lớp áo ngoài của tà áo dài.

Cô giáo đứng trên bục giảng mình cười giới thiệu.

– Cô chào các em, Cô tên Võ Thùy Linh, 28 tuổi, hôm nay cô vào lớp là để dạy thế cho cô Trang, cô Trang chủ nhiệm của các em vừa mổ ruột thừa xong, nên sức khỏe còn yếu không thể đứng lớp được. Cô sẽ dạy thế cô Trang 1 – 2 tuần… Các em mau ngồi xuống đi, cô chuẩn bị gọi lên trả bài…– Dạ…

Cả lớp ngồi xuống, sau khi chào cô, trong khi đó thằng Nam và Cường nhìn trố mắt ra, mấy đứa học sinh Nam trong lớp cũng vậy cứ nhìn chằm chằm cô giáo, cô giáo khá là xinh, buổi học bọn nam sinh chỉ mãi ngắm cô mà quên hết những con chữ trên đầu khi cô đang giảng bài trên bục.

Thời gian càng trôi qua, mới đó đã 5h30 chiều, Bà Vân đánh xe chạy đến trước cổng thấy thằng Nam đứng trước cổng bên cạnh còn có thằng Cường bạn thân của nó, bà Vân hạ kính oto xuống, nói lớn.

– Nam lên xe.

Thằng Nam thấy mẹ, nó liền mừng rỡ, nhìn qua thằng Cường nói.

– Có muốn đi nhờ xe mẹ tao về không.– Thôi, không cần đâu ông già tao sắp đến rồi, mày về trước đi.– Oke…

Thằng Nam mở cửa ngồi lên ghế trước bên cạnh mẹ nó, xe từ từ lăn bánh, thằng Cường đứng nhìn, một lát thì ba nó cũng tới đón…

Trở về nhà, thằng Nam xuống xe nó bỏ cái balo lên bàn học rồi thay quần áo ra, trong khi đó bà Vân cũng về phòng mình lấy tạm một chiếc váy ngủ, ngắn ngủn rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Khi thằng Nam xuống, nó đứng khựng như pho tượng khi thấy nó ăn mặc quá sexy, chiếc váy ngủ, mỏng tanh, màu trắng có thể như thấy loáng thoáng lờ mờ quần lót và áo ngực bên trong phảng phất ra, lại thêm chân váy ngắn đến ngang bắp đùi, nó nhìn từ đằng sau không chớp mắt.

Đột nhiên bà Vân phát hiện ra nó từ đằng sau bà Vân quay lại, nhìn nó nói. – Còn đứng đó làm gì, phụ mẹ bưng đồ ăn lên bàn nào.

– Dạ…

Thằng Nam giật mình, quýnh víu chạy tới bê phụ mẹ cái nồi canh lên bàn, sau đó bà Vân bưng thêm một số đồ lên nữa, ngồi vào bàn ăn không khí trở nên khá yên tĩnh, không hiểu sao tâm trạng hai người cứ bồn chồn mỗi người đều có suy nghĩ riêng tư của mình…

Đặc biệt là thằng Nam, nó nhiều lần nhìn lén cặp vú của mẹ nó, cổ váy tạo hình là cổ chữ V, kéo dài xuống thành một cái khe rãnh, để lộ ra hai bên mép bầu ngực rắn chắc. Nhìn hai bên thịt bầu vú, thằng Nam ăn cơm như bị nghẹn, nuốt không trôi.

Nhưng vì trong lòng còn kiêng dè bà Vân nó mới không dám làm liều, ăn cơm xong thì hai mẹ con mỗi người làm việc riêng của mình, nhốt mình ở trong phòng.

Lại đến 11h đêm, thằng Nam ngồi trong phòng nó nghĩ đến mẹ, nên tâm trạng hơi có chút kích động, không biết giờ này mẹ đang làm gì, thế là vì tính tò mò nên nó mò xuống lầu xem thử.

Sợ vào gây ra tiếng động lớn làm phiền mẹ, nên thằng Nam đi rất nhẹ nhàng, nó rón rén xuống cầu thang, nhưng vừa mới kịp đặt chân xuống bậc cuối cùng cầu thang sáng bên cạnh phòng mẹ…

Nó đã khững lại, từ bên trong phòng mẹ nó có âm thanh kỳ lạ phát ra, thằng Nam hiếu kỳ “Quái lạ, mẹ chưa ngủ à, làm gì trong đó vậy nhỉ”.

Tính tò mò nó dâng cao, nó liều mình tiến đến phòng mẹ, ló cái đầu vào ngay cạnh cửa. Cửa không khóa chỉ khép hờ.

Đập vào mắt thằng Nam, là mẹ nó đang trần truồng thủ dâm, tay bà cầm trái dưa chuột đút vào trong lồn mình nhấp, âm thanh nhóp nhép, nhóp nhép vang lên.

Nó bây giờ mới hiểu thì ra âm thanh khi nãy lọt vào tai mình là như thế này, nhìn vào bên trong cái lồn hồng hào của mẹ nó rỉ ra nước rất nhiều.

Rồi nuốt chửng lấy quả dưa chuột sâu vào bên trong tự dưng cơ thể thằng Nam nóng rực vô cực, nó run lên bần bật tay không vô thức đưa xuống đủm quần mình rồi chà nhẹ lên đó, nó chà được một lúc thì nứng quá chịu không nổi.

Kéo cái phéc mơ tuya xuống móc con cặc to dài của mình ra sục.

Đầu khấc con cặc nó rỉ ra chất nhờn giống y như là bắn tinh ra vậy, thời khắc này thằng Nam khô cả cổ, nhìn thẳng vào cái lồn nơi mẹ nó từng sinh ra nó, nó như muốn ăn tươi nuốt sống cầm cặc sục liên tục ảo tưởng quả dưa chuột cầm trên tay mẹ chính là con cặc của nó rồi đút vào lồn mẹ nó nhấp, phành phạch, phành phạch, nhóp nhép.

Bà Vân, phê tít cả mắt, một tay ôm xoa vú của mình, còn một tay nắm trái dưa leo đút ra rút vào, bà không hề biết rằng lúc này bên ngoài thằng con của bà đang nhìn bà thủ dâm rồi sục cặc, với cái độ tuổi hồi xuân của bà khó mà kiềm chế được, chồng lại ở tù lâu năm chưa về bà hầu như sống đơn côi lẻ bóng một mình dục vọng tăng cao, nhưng vì danh tiết và con cái nên từ đó giờ bà cố kìm nén mặc dù rất nhiều gã đàn ông đến ve vãn.

Như hồi sáng vụ thằng Nam, càng khiến bà nứng hơn, nằm ra trên nệm rồi tự thủ dâm mơ mơ màng màng nghĩ đến cảnh mình say khướt đêm hôm trước, nó đút cặc vào lồn mình, và miệng mình cho mình bú cặc của nó rồi bắn tinh vào miệng mình, bà Vân nhắm mắt lại.

– Ư… sướng… đút mạnh vào… đút nữa đi…

Rên rỉ nhẹ, không quá lớn nhưng đủ cho thằng Nam nghe thấy, nó nứng hết sức cũng thì thào trong miệng.

– Mẹ con đút vào đây, con đút vào… Ư…

Sóc mạnh con cặc, cơ thể thằng Nam càng ngày càng sướng, nó sục lên xuống liên tục hơn 40 cái nữa, ngay chỗ đầu khấc liền nén lại rồi bắn phụt ra từng dòng tinh bám lên cánh cửa, cùng lúc đó Bà Vân cũng đã đạt đến sự khoái cảm cực độ đút trái dưa chuột vào mấy cái nữa thì lập tức bà rút trái dưa ra, từ lỗ lồn bắn ra một luồng khí nước bay thẳng lên không trung rồi đáp xuống nệm.

Thằng Nam được xem một màn biểu diễn như thế nó liền nghĩ đến mấy bộ phim Jav nó thường hay xem, nhưng vào lúc này, nó bất giác nghe âm thanh mẹ nó gọi tên nó.

– Ư… Nam…

Thằng Nam hết cả hồn, nghĩ là mẹ phát hiện rồi sao. Nó vội bỏ cặc vào quần, qua chân bốn cẳng bỏ chạy nhanh lên lầu.

Nhưng nó quên mất là tinh trùng nó vừa bắn ra còn bám trên mép cánh cửa, tiếng động nó chạy ầm ầm trên cầu thang vang vọng vào tai bà Vân, bà Vân mở mắt ra.

“Là thằng Nam vừa nhìn lén mình?” Bà Vân đứng dậy bước từ từ ra ngoài, trái dưa chuột vẫn còn cầm trên tay, thân thể hoàn toàn trần truồng. Bước ra khỏi cửa nhìn quanh quất không thấy bóng dáng của thằng Nam.

“Hay là không phải nó”, lúc bà Vân tính xoay người lại thì ánh mắt bất ngờ chạm vào trên mép cửa, chỗ đó có vài vệt màu trắng đục vương vãi dính trên đấy, bà Vân đưa một ngón tay quẹt một đường rồi đưa lên mũi, lập tức một mùi tanh nồng sặc vào mùi bà Vân, đối với những người khác thì không biết như nào.

Nhưng đối với bà Vân, thì bà chắc chắn đây chính là cái mùi tinh trùng, không còn nghi ngờ gì nữa là của thằng Nam, vẻ mặt bà Vân đỏ ửng lên, hơi thở trở nên dồn dập.

Bà Vân để ngón tay sát mũi mình liên tục hít lấy cái mùi nam tính từ thằng con trai mình, nó lồn bắt đầu ngứa ngáy khó chịu vô cùng.

Chả hiểu vì sao càng ngửi cơ thể bà càng nứng, thế là bà Vân lại chui vào trong phòng mình cầm trái dưa chuột tiếp tụt nhét vào lồn mình.