Chapter 2
========================================

Về phần thằng Nam, sau khi bỏ chạy lên trên lầu rồi đóng cửa lại, bây giờ tim nó vẫn còn đập thình thịch, nó đưa tay vuốt trán mình, mồ hôi rơi ra lả tả, lúc nãy thật là quá nguy hiểm.

– Mày mà mình lanh chân.

Thằng Nam lẩm bẩm trong miệng, nó bình tĩnh trở lại, nhớ đến lúc mẹ thủ dâm, bản thân càng sục sôi ý định chiếm hữu thể xác lẫn tình yêu của mẹ.

Nó lật đóng sách ra, cầm cái đĩa DVD nhìn. Quyết định sáng sớm mai sẽ phải tìm hiểu về bí mật của chiếc đĩa này.

Thời gian chẳng mấy chốc đến sáng, cũng may là hôm nay là chủ nhật nên nó được nghĩ không đến trường, thằng Nam mới sáng đã rời nhà, lúc mà mẹ nó còn chưa tỉnh giấc. Trước tiên nó ra mấy quán gần nhà để ăn sáng, gọi một tô mì quảng vừa ngồi ăn vừa suy nghĩ cách.

Trong lúc ăn, nó nghĩ đến việc sẽ tìm mấy chỗ bán đĩa DVD, nhưng 2025 rồi thì lấy đâu mấy chỗ bán đó, nó ăn xong lấy tiền trả rồi đạp chiếc xe đạp của mình quanh quanh mấy con đường lớn trong thành phố xem sao nhưng đi mấy vòng cũng chả thấy chỗ nào bán cả, mà tra trên mạng đúng là có mấy chỗ bán.

Nhưng lại qua xa thành phố, giờ mà đặt ship về cũng hơi lâu, thêm nữa nó sợ lúc giao hàng tới lỡ như không có nó ở nhà, mà lại có mẹ nó, mẹ nó nhận hàng khui ra phát hiện nó đặt cái này, với trí thông minh của mẹ thì tất nhiên bà không quá khó nghĩ đến cái đĩa DVD mà nó trộm, lúc đó bị lộ ra thì càng chết.

Vì vậy giờ chỉ có cách, đi tìm trực tiếp mua thôi, đang lúc nó bế tắc nó thấy từ đằng xa gốc tay phải, có một cái quán nhỏ, có để bảng hiệu to gắn trước cửa với tiêu đề “Nơi đem lại ký ức cho bạn”.

Thằng Nam tò mò chạy đến trước quán nhìn vào qua ô kính cửa cái cửa nó thấy một ông già, ở bên trong đang cầm tờ báo giấy đọc.

Đúng là quán ký ức thật, 2025 rồi còn có người đọc báo giấy, nó nhìn quanh quất qua lại thấy có rất nhiều đồ của thế hệ 9x đầu 2000, có radio, có mấy cassette đặc biệt có có đầu đĩa DVD trưng trên kệ gỗ.

Thằng Nam mừng như bắt được vàng, nó vội dắt xe vào đậu trước cửa rồi đẩy cửa vào, cất giọng.

– Con chào ông.– Ô, chào con, con đến đây làm gì.– Dạ con mua cái này ạ…

Thằng Nam chỉ tay vào cái đầu đĩa DVD, ông già nhìn nó hơi chững lại, thằng Nam khó hiểu hỏi.

– Sao vậy ông, ông không bán cái này ạ.– À… Không phải, tại ông hơi ngạc nhiên, vì mấy lứa trẻ bây giờ cũng mua cái này… Thời đại bây giờ thì bọn trẻ như con toàn dùng điện thoại cảm hứng, hay lên máy tính có đầy đủ thứ trên đó mà xem, nên khi thấy con muốn mua như vậy… Nên…– À dạ… Tại ngày xưa nhà con nghèo ba con cũng hay mua đĩa phim DVD về cho con xem, nên con nhớ, muốn sẵn dịp sắp tới sinh nhật Ba con muốn mua tặng ba làm quà kỷ niệm.– À, ông hiểu rồi, con mua cái này đúng không, để ông đem xuống gói lại cho con. – Dạ…

Thằng Nam nhìn ông già từ từ bước ra khỏi cái quầy bàn, nó sắn tới đỡ tay cho ông, nhìn ông nắm lấy cái đầu đĩa DVD rồi quay trở về cái bàn, dùng bao ni lông cỡ lớn bỏ vào cho nó, sau khi xong xuôi ông già báo giá cho nó, đầu đĩa 200k, tuy đồ cũ nhưng trong nó như mới tinh, có lẽ được ông già lau chùi bảo quản rất tốt.

Thằng Nam cũng không kỳ kèo giá cả móc trong túi ra 200k đưa cho ông già đây là tiền mà mẹ nó hôm qua cho nó lên trường để ăn hàng, nhà nó giàu nên mẹ nó cho tiền rất nhiều mỗi ngày.

Cầm cái đầu đĩa DVD kẹp nách, một tay cầm lái chạy về nhà, lúc về nó không thấy xe porsche của mẹ ở trong gara nghĩ bụng chắc là mẹ đi đâu đó rồi.

Mở cửa vào trong nhà, đúng là không có mẹ nó cầm cái đĩa DVD chạy thẳng lên phòng mình, vừa vào bỏ cái đầu đĩa xuống tính sẽ kết nối với máy tính để mở lên xem bí mật trong đĩa Dvd là gì nhưng còn chưa kịp gắn mấy sợi cáp mạng vào thì điện thoại nó rung chuông lên, khiến thằng Nam hơi khó chịu.

Nó cầm điện thoại nhìn vào màn hình là thằng Cường gọi. Đành bắt máy. – Alo, gì đấy.

– Ra sân bóng đợt trước đi.– Làm gì…– Mày quên à, nay chủ nhật, hôm qua trong lớp chả phải mày rủ lớp mình hôm nay ra làm trận bóng sao?? Tụi tới đến đủ rồi nè giờ còn thiếu mình mày là đủ cầu chia 2 phe đây.– À à, nhớ rồi…

Thằng Nam khó xử, lỡ hẹn tụi nó rồi, giờ mà ở nhà cho tụi nó leo cây, mai thứ 2 đi học bọn nó chửi mình té tát mất, nó đành tạm gác lại bí mật cái đĩa DVD kia, để tối xem cũng được, vì thế nó đem cái đầu đĩa bỏ xuống gầm giường, rồi thay bộ quần áo đá bóng vào, đi ra khỏi nhà, khóa cửa cẩn thận leo lên xe đạp, tới chỗ sân bóng.

Thằng Nam có một trận đấu, gánh team một mình nó ghi tận 4 bàn, trận đấu kết thúc vào lúc 9h40, nó mệt rã người ra ngồi với tụi bạn một tí nữa thì lại đạp xe về, nhìn thằng Cường chạy chiếc xe sirius màu đen mà nó thèm, nhưng nó mới 16 tuổi nên mẹ không mua xe máy cho chạy, mẹ nó rất nghiêm khắc không như ba mẹ thằng Cường tính thoải mái.

Thằng Cường chạy đến áp sát thằng Nam, nheo mắt, thằng Nam hiểu ý nắm vững tay lái, rồi thằng Cường đưa chân đẩy thằng Nam một đoạn về đến nhà.

Về nhà tắm rửa thay quần áo mới đúng lúc bà Vân về ăn trưa, hai mẹ con vẫn như mấy bữa ăn khác, im lặng ít nói, ăn xong nó lên phòng, mệt quá ngủ một giấc đã.

Bà Vân thì ngồi trong phòng, trang điểm lại vài nét rồi cũng rời nhà. Buổi chiều mẹ thằng Nam đổi hứng không ăn cơm nhà dẫn thằng Nam đi ăn cơm nhà hàng, toàn món hải sản ngon thôi đặc biệt Bà Vân gọi ra rất nhiều hàu sữa, thằng Nam ăn một bữa no nê bụng căng tràn ra, nhìn thằng con mình ăn ngon miệng bà cũng vui.

Thật ra bà đổi ý, muốn cho nó ăn nhiều đồ ngon đặc biệt là hàu là để nó bồi bổ tinh trùng, bà Vân biết mấy nay nó nghĩ về mình nên có thể thủ dâm rất nhiều.

Ở cái tuổi mới trưởng thành này, đối với nam giới việc thằng Nam ham muốn về tình dục cũng dễ hiểu, bà không trách nó, chỉ là có một chút phi lý, là người nó ham muốn lại chính là mẹ ruột của mình.

Bà Vân thở dài ra, gắp thức ăn bỏ vào trong cái chén của thằng Nam, thằng Nam thấy hôm nay mẹ nó rất khác lạ, không hiểu sao lại đối với nó hiền dịu vậy, ngày thường chả phải lúc nào cũng lạnh lùng, nghiêm khắc sao.

Nó cũng không nghĩ nhiều chỉ tập chung ăn. Sau khi ăn xong tính tiền các kiểu cũng đến 10h kém, thằng Nam chào tạm biệt mẹ, chúc mẹ ngủ ngon rồi về phòng mình.

Nó vọt ngay lên trên ghế, cầm cái đầu đĩa DVD nối cáp mạng vào, 3 sợi dây xanh, đỏ, vàng được kết nối với ổ cắm máy tính.

Sau đó nó bỏ cái đĩa DVD vào lập tức trên màn hình máy tính hiện ra một tệp thư, nó bấm chuột vào tệp thư đó, thì ngay trước nó mắt hiện ra rất nhiều video.

Trên các video toàn là video sex, thằng Nam trố mắt ra. Như không tin nổi nó ấn vào 1 cái video đánh dấu ký tự số 1 trước, vừa ấn vào nó, nó sững cả người trên màn hình.

Là mẹ nó, mẹ cảnh mẹ nó thời con cô thiếu nữ tuổi 18 tuổi, đang khỏa thân, không mặc quần áo gì cả, trên thân là có một sợi dây thừng lớn siết quanh người, sợi dây buộc chặt qua hai bầu vú, một vòng bên trên và một vòng bên dưới giống như đang kẹp cái bánh chưng, cặp vú mẹ đỏ ửng lên. Nhìn không khác gì trên phim ảnh jav của nhật bản.

Thằng Nam còn thấy trên hai bầu vú của mẹ có in 2 dòng chữ, bên trái là chó cái nô lệ.

Bên phải là bồn chứa tinh, thằng Nam sốc tận óc, nó không muốn tin người trong video là mẹ nó, nhưng sự thật rất phũ phàng là khuôn quá giống với mẹ không thể nào không giống được.

Trong video mẹ nó nhìn thằng vào video còn tự giới thiệu tên tuổi.

– Tôi tên Trần Tuyết Vân năm 23 tuổi, hôm nay tôi quay video này với mục đích là để sau này con trai tôi nếu có thể thấy được video này, thì tức đó là cái duyên ông trời muốn nó sẽ trở thành chủ nhân của tôi.

Thằng Nam nghe đến đây nó chăm chú không rời mắt, tiếp tục nghe hết những lời mẹ mình nói.

– Sở dĩ tôi mong muốn như vậy là vì tôi là một người phụ nữ biến thái, dâm đãng, ưa khổ dâm và bạo hành, ngay từ nhỏ sống trong nhung lụa, sống trong một gia đình gia giáo khuôn mẫu, khiến cuộc sống của tôi rất vô vị không được làm theo ý của mình. Chỉ biết suốt ngày cha mẹ đặt đâu tôi ngồi ấy, cho đến một ngày ngồi trước máy tính, vô tình ấn nhầm vào trang web đen, tôi như tìm thấy cuộc sống mới thú vị của bản thân mình, khi lạc vào xứ sở phim 18+ đặc sắc, tôi như bị cuốn hút vào đó những bộ phim sex loạn luân về mẹ con, người mẹ bị con hành hạ, bị con đem đến những cảm xúc khoái cảm về bản thân, cho nên từ đó tôi ấp ủ sẽ có một ngày giống như vậy, mặc dù bây giờ tôi chưa có chồng và con, cũng không biết con tôi trong tương lai là trai hay gái, nhưng nếu là con trai, tôi rất vui mừng nó sẽ thực hiện ước nguyện của tôi.

Wtf?? Chuyện đéo gì đây, là mình nghe nhầm sao, thằng Nam tê cứng cả người nó còn tưởng mình đang mơ, vội vỗ lên mặt mình vài cái tát, xem thử có phải mơ không, nhưng cảm giác đau đem đến quá chân thật, như vậy thì không thể mơ được.

Nó phấn khích vô cùng. Móc con cặc ra sục ảo tưởng ra trong đầu vô số hình ảnh mẹ làm bồn chứa tinh cho mình.

Nó nghĩ vậy càng sục mạnh hơn, mà lúc này nó đâu biết rằng dưới lầu mẹ nó đã rời khỏi giường bước xuống dưới bếp, tính tìm đến một ly nước uống cho tỉnh táo bản thân sau khi trải qua một cơn ác mộng thậm tệ.

Cầm ly nước trên tay uống một hơi dài sau đó để ly nước lại chỗ cũ, bà Vân bắt đầu quay lại phòng mình khi đi đến trước cửa bà Vân khựng lại một bước ngước nhìn lên phía trên lầu…

Nghe được âm thanh từ phòng thằng Nam phát ra nên trong lòng có chút nghi hoặc “Quái lạ giờ này khuya lắm rồi thằng nhóc này sao còn chưa ngủ?” Suy nghĩ vừa hiện ra tính tò mò của Bà Vân cũng dâng lên cao nên nàng quyết định rón rén đi lên xem thử.

Nhà bà Vân thì rộng 300m2, nhà cao ba tầng giàu có không thiếu thứ gì.

Bà Vân nhẹ nhàng tiến lại gần phòng ngủ của thằng Nam cửa phòng chỉ đóng sơ không khép kín chừa lại 1 khe hở nho nhỏ đủ để cho nàng dòm qua khe hở đó.

Đưa một con mắt nhìn qua khe cửa bên trong phòng thằng Nam tối om như mực duy chỉ còn lại một chút đèn máy tính phản chiếu ra xóa tan cái khung cảnh ảm đạm bên trong, Bà Vân thấy rõ thằng Nam ngồi trên ghế đeo tai phone hình như phía dưới không mặc quần vì lúc này nó ngồi trước màn hình máy tính mở một cái gì đó xem rất chăm chú mà tư thế của bà Vân đang nhìn là tư thế ngang nên khó có thể thấy rõ trên màn hình máy tính là gì.

Bởi vậy bà Vân cố gắng nheo mắt nhìn kỹ vào mới đầu còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì nhưng sau một hồi thì bà Vân bất ngờ lẫn kinh ngạc vô cùng hóa ra nãy giờ là nó đang xem phim sex và thủ dâm vì dáng ngồi của thằng Nam đang là một chân gác lên ghế mà chân nó gác lên lại là theo hướng của bà Vân nhìn vào nên Vân không thấy rõ nó đang làm gì đến khi nó vừa bỏ chân xuống thì khúc gân của nó hiện ra làm nàng giật cả mình tí nữa thì thốt lên, chân tay như muốn rụng rời.

Thật không thể tin nổi sao nó có thể to được như vậy nhỉ mới có 16, 17 tuổi đầu mà cặc nó to không khác gì người trưởng thành thậm chí còn to hơn cả ba nó Theo ước tính của bà Vân cũng phải đến 16cm với độ tuổi đó thì quá kinh khủng sau này còn có khả năng phát triển thêm…

Bà vân như bị cuốn hút vào đó không thể rời mắt ra nổi, cả người run lên bần bật trong giây phút đó không hiểu vì sao tay lại không tự chủ được tự động lần mò xuống dưới đáy quần của mình chà chà vào mép lồn.

Miệng thì mím chặt không để phát ra thành tiếng, từng chi tiết của thằng Nam đang làm như là một liều thuốc kích thích sự hưng phấn cho Bà Vân. Bà Vân đưa ngón tay trỏ trái thụt sâu vào trong đáy quần rồi móc vào lồn mình, liên tục ra đút vào rút ra từng tiếng óc ách vang lên nhưng hầu như thằng Nam nó không hề nghe thấy hay phát hiện sự hiện diện của mẹ nó vì nó đang đeo tai phone chăm chú vào màn hình.

Nó ngồi lủi thủi trong đó miệng khẽ rên một cách sung sướng rồi tay cầm lấy con cặc gân guốc của mình sóc lên sóc xuống không ngừng, từng đường gân nổi u cục trên thân cặc…

Của nó như càng tô thêm sự hùng dũng của một kẻ săn mồi đói khát chỉ trực chờ có con mồi ngon ăn là liền vật ra chiếm hữu.

Mà người thằng Nam nhắm đến không ai khác đó chính là bà Vân mẹ của nó…

Nhìn trên màn hình cặp vú to tròn, đường cong thân thể quyến rũ, làn da thì trắng bóc mịn màng, Khuôn mặt xinh đẹp của bà Vân nó khô hốc cả miệng như một thằng nghiện lồn mẹ chính hiệu…

Từ cái khoảnh khắc ấy như là một tấm ảnh ghi ấn sâu vào trong lòng và một kế hoạch táo bạo được lập ra…

Nghĩ đến vậy cơ thể nó kích động liền rùng mình không kiềm chế được miệng thốt ra rên rỉ. – Ư… a… Ư. Mm sướng quá mẹ ơi… Sướng quá con ra, con đâm nát lồn mẹ đây… uuu…

Thằng Nam rùng mình từng đợt tinh trùng bắn xối xả lên ghế. Bà Vân nhìn vào bất chợt thấy tinh trùng bắn ra cả cơ thể nóng rang lên bất chốc trong lỗ lồn cũng rỉ ra nước dâm thủy, khi thằng Nam hành sự xong nó tháo tai nghe ra đúng lúc trong miệng bà Vân vô thức thốt ra một tiếng rên nhỏ liền lọt vào tai nó.

Thằng Nam có chút giật mình hình như mình vừa nghe thấy tiếng gì phát ra ngoài cửa ấy nhỉ, vì tiếng rên quá nhỏ nên nó chỉ nghe mang máng không rõ ràng vì thế nó theo sự tò mò đứng bật dậy không ngờ khi nó đứng lên vô tình bước hụt chân té nhào xuống sàn nhà tạo lên một âm thanh rất lớn. Miệng cũng theo phản xạ tự nhiên của cơ thể thốt lên A một tiếng.

Bà Vân đang triền miên trong dục vọng bất chợt nghe được âm thanh thì giật mình hoảng hồn, sợ thằng Nam phát hiện ra liền theo phản xạ vội vàng xoay người đi nhanh về phía phòng mình tránh để thằng Nam nhìn thấy mình trong tư thế này, lúc vào phòng bà Vân đóng chặt cửa lại nằm lên giường trong lòng vẫn còn bồi hồi về chuyện khi nãy trên mặt hai má cũng đỏ hồng suy nghĩ “Cái thằng này nó nghĩ đến mình khi thủ dâm ư” bà vân thẹn thùng cơ thể nàng bây giờ nóng rực như lò lửa…

Lại một lần nữa tay đưa xuống đáy quần trong lồn ước đẫm dâm thủy vì nứng. Bà Vân bắt đầu đưa tay chà xát vào hột le để tạo kích thích, tay còn lại thì nắn bóp se hai bầu vú của mình cứ như thế trong đầu không ngừng liên tưởng đến con cặc của thằng Nam đủ mọi kiểu cách.

Rồi từ từ trong cơn sung sướng bà Vân chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay đến sáng hôm sau khi thằng Nam thức giấc đi xuống dưới lầu, nó đã thấy mẹ nó ăn mặc tươm tất đang lụi cụi dọn đồ ăn sáng ra bàn…

– Con chào mẹ buổi sáng.– Ừ… Dậy rồi à mẹ tính lên gọi con đấy…

Bà Vân trả lời thằng Nam nhưng không dám nhìn thẳng nó vì trong lòng vẫn còn ái ngại về những hình ảnh tối qua, nàng biết hôm qua là do mình nứng quá nên mới suy nghĩ sai trái về dục vọng với nó nên khi sáng dậy đã bình tâm trở lại nghĩ đến vấn đề mọi thứ hôm qua…

Mình làm và liên tưởng tới là sai trái đạo đức vì vậy nàng cố tỏ ra đoan trang như mọi ngày thường che dấu đi cái sự dâm dục đang dần bộc phát trong cơ thể nàng…

Bà Vân nói xong thì ngồi vào bàn cúi gầm đầu cặm cụi ăn phần ăn của mình từng cử chỉ kỳ lạ của mẹ nó đều không qua khỏi ánh mắt của thằng Nam, nó hơi ngạc nhiên không hiểu hôm nay vì sao mẹ nó lại khác thường với mỗi ngày.

Thậm chí nó còn để ý đến 2 bên má cũng đỏ hồng như đang ngại ngùng điều gì đó khó giải thích, mà nhắc đến khó giải thích nó mới nhớ ra là hôm qua lúc thủ dâm xong té xuống vì nghe tiếng động lạ lúc bước ra thì không còn nghe thấy âm thanh, hay thấy bất cứ vật gì phát ra tiếng động nhưng nó phát hiện ra dưới nền nhà có thứ nước gì đó động lại mùi rất khai khai, không hiểu là nước gì nó đứng trằn trọc cả buổi cũng không giải thích nổi nên đành lắc đầu bỏ qua rồi về phòng ngủ.

Thằng Nam thấy bà Vân hơi lạ thì vấn hỏi…

– Mẹ… Mẹ bị ốm à, sao mặt đỏ thế…– A… à… à không, không có gì đâu con tại nãy nấu ăn vặn lửa lớn quá nên bị cảm nhiệt ấy mà.

Bà Vân ngước mặt lên trả lời cố nặn ra vẻ mặt tươi cười như trấn an là mình không có vấn đề gì, thằng Nam thấy vậy cũng an tâm không hỏi nữa, nhanh chóng ngồi xuống để thưởng thức bữa sáng trong lúc ăn nó không ngừng liếc trộm mẹ nó đôi ba lần, ánh mắt si tình nhìn…

Bà Vân mặc dù hiện tại đã 43 tuổi nhưng nàng lại xinh đẹp vô cùng khó tránh đến việc bị nàng thu hút như vậy là điều dễ hiểu.

Sau khi ăn xong bà Vân dọn dẹp kỹ lưỡng rồi vào gara lái chiếc siêu xe Porsche 911 màu đỏ ra chở thằng Nam đi học.

Ngồi trong lớp, thằng Nam thấy thằng Cường cứ cầm khư khư cái lọ thủy tinh bằng 1 ngón tay lắc lư qua lại, bên trong có một chất lỏng màu xanh. Thằng Nam đưa tay giật lấy khiến thằng Cường quýnh víu nó vội giật lại.

– Làm cái gì đấy, tự dưng lấy đồ của tao.– Hề hề, tao thấy lạ nên muốn xem thử thôi, mày lấy cái đồ tào lao đó ở đâu vậy. – Tào lao cái đầu mày… Biết gì không mà bảo tào lao.– Không…– Thằng này không biết mà cứ xồm xồm lên, lại đây tao nói nhỏ.

Thằng Cường bá vai thằng Nam kéo lại gần nó áp sát tai thằng Nam rồi thì thầm… – Thứ này, là thuốc kích dục, tao mới mua trên mạng đấy.

– Cái gì, kích dục?– What… Mày nhỏ cái miệng dùm tao cái thằng cô hồn…

Thằng Cường một pha toát cả mồ hôi, vội lên tiếng chặn họng thằng Nam lại nó nhìn xung quanh không thấy mấy bạn học để ý, cũng may đang là giờ ra chơi nên đa số đã ra ngoài, còn 1 số bạn học thì ở trong lớp nhưng cũng đang tập chung tám chuyện với nhau nên không ai nghe thấy cuộc chuyện trò của nó và thằng Nam.

– Mé làm tao hết cả hồn, tao lạy mày đấy.– Hehe, xin lỗi, tao vô ý quá… Mà mày cầm cái lọ kích dục này làm gì…– Khà khà, nói cho mày biết cũng không sao, tao đang quen 1 ẻm, mà ẻm chảnh quá không cho tao đụng chân, đụng chân nên tao lên chợ đen, mua vài lọ này về, bữa nào rảnh tao rủ ẻm ra uống nước tìm cơ hội bỏ thuốc vào, sau đó tao dắt ẻm đi nhà nghỉ chơi ẻm.– What đờ heo, mày chơi kiểu vậy luôn?

Thằng Nam trố mắt nhìn thằng Cường, thằng Cường cười khả ố nói tiếp.

– Thì có sao đâu, tao với ẻm là người yêu của nhau rồi mà, chả qua ẻm còn ngại quá thì tao ra tay sớm hơn tí thôi, kiểu gì không sớm thì muộn tao chả chịch em, thế thì chịch sớm cho nó sướng.– Thằng điên, mày làm gì kệ mày, tao éo quan tâm.

Thằng Nam quay lại, tính móc điện thoại ra lướt fb, nhưng đầu nó chợt lóe qua một ý nghĩ đen tối, nó liền nhoẻn miệng, quay qua chụp lấy cái lọ màu xanh, khiến thằng Cường ngạc nhiên, rồi thằng Nam nói.

– Ê, hay cho tao cái lọ này đi, mày bảo mày mua vài lọ mà, tao bạn thân mày xin chắc mày không từ chối phải không.– Ờ, mày xin thì tao cho, mà tao thắc mắc mày lấy cái này về làm gì.– Hê hê, cũng giống mày thôi, mới quen một em qua mạng ấy mạng.

Thằng Nam vỗ vai thằng Cường đá mắt, rồi cười, thằng Cường ngớ ra “thằng này nó quen ai mà mình không biết ta”. Thôi kệ nó đi.

Buổi tối, thằng Nam ở dưới bếp, bà Vân mẹ nó thì ở trước sảnh xem phim, nó canh mẹ nó đang chăm chú xem phim thì đổ ít giọt vào ly sữa, sau đó bưng ly sữa lên sảnh.

– Mẹ con thấy mấy bữa nay mẹ mệt nên pha sữa cho mẹ uống nè.– Hử…

Bà Vân ngớ ra thấy lạ, quắc tay bảo nó tới gần rồi đưa tay lên trán xem thử nó bị sốt không, nhưng không thấy nóng.

– Mẹ làm gì vậy.– Thì tao xem thử, mày có bị sốt hay gì không rồi dẫn đến chập mạch thay đổi tính cách, thường ngày mày đâu có pha sữa cho mẹ mày đâu.– Hề hề, thì hôm nay con pha nè, tại con thấy mấy bữa nay mẹ mệt, con pha nè mẹ mau uống đi.– Rồi, cảm ơn con trai yêu của mẹ, mau bỏ xuống đi, lát mẹ uống… Mày ngồi xuống đây tao có chút chuyện muốn hỏi.– Dạ…

Thằng Nam thấy mẹ nghiêm túc, nên nó cũng hơi rén bỏ ly sữa xuống bàn, ngồi cạnh mẹ nó, mùi hương thơm từ cơ thể bà thoang thoảng qua mũi nó làm nó hứng vô cùng, mẹ nó còn ăn mặc gợi cảm nữa, cái quần short vải mỏng ngắn ngang đùi, cái áo phông ngắn tay, nhưng cổ áo lại là hình chữ V để lộ ra nữa bên bầu vú trắng mút.

– Mẹ có gì hỏi con ạ.– Mẹ thấy mấy bữa nay mày lạ lắm.– Lạ?? Lạ là sao ạ.– Thì kiểu mẹ thấy mấy cái hành động lạ đấy, kiểu… Kiểu… Như mày… Mày xem phim người lớn đó…

Bà Vân hơi ngại nên nói rất nhỏ, nhưng thằng Nam đều nghe thấy, tim nó đập thình thịch rất mạnh, lúc này lỗ tai lùng bùng cả lên, mồ hôi trên trán túa ra “Mẹ, biết mình xem phim clip về mẹ rồi sao”. Nó suy nghĩ mà chân không ngừng run rẩy.

Từng cử chỉ của nó, đều không qua khỏi mắt mẹ nó, bà Vân nhíu mày trong lòng hơi buồn cười với cái biểu cảm đó, còn thằng Nam thì sợ vãi cả ra, nó không ngừng liên tưởng đến…

Mẹ sắp đánh mình, đứng bật lên chuẩn bị xin mẹ tha lỗi, kể hết mọi thứ về những gì nó đã làm mấy hôm nay.

– Mẹ… Con xin lỗi, thật ra con…– Được rồi, mẹ hiểu, mày là thanh niên mới lớn nên ham muốn tìm tòi về mấy cái đó, mẹ không cấm, nhưng xem ít thôi, làm gì thì làm phải học hành cho đàng hoàng, không được bỏ bê và phim chỉ là phim không có thật, nên đừng có lậm mấy cái phim đó rồi đem ra ngoài đời thật…– Hả…– Còn hả gì, mẹ đang nói con bớt xem mấy phim xxx nhật bản đi.

Thằng Nam trố mắt ra, không hiểu mẹ nó đang nói gì, phải mất vài giây mới nhận ra còn tưởng bà Vân sẽ chửi nó vì vụ lén trộm cái đĩa DVD clip video của mẹ nó, ai ngờ mẹ nó lại bảo là xem phim Nhật???

“Khoan đã tiếng động hôm qua mình nghe được ngoài phòng là do mẹ sao?? Còn cái thứ nước dưới sàn nhà chẳng lẽ là của mẹ?”

Nó đặt ra suy nghĩ, tuy chỉ là nghi ngờ chưa có bằng chứng gì chính xác. Nhưng nó cũng vui lắm, mừng rúm thoát được 1 kiếp nạn là mẹ không biết nó trộm đĩa DVD, Liền nhanh nhảu ứng phó…

– Dạ con hiểu rồi.– Được rồi, để phạt con vì tội xem mấy phim đó nhiều, mau đến xoa bóp vai cho mẹ, mấy nay mẹ hơi mỏi vai.– Dạ vâng.

Thằng Nam nghe bà Vân nói bóp vai cho bà nó như bắt được vàng, nhìn bà Vân nằm xuống, thẳng lưng ra, thằng Nam đứng trơ trơ đôi mắt dán chặt ở cặp mông. Khi nó còn đang nhìn thì bị bà Vân cất tiếng làm đứt ngang suy nghĩ.

– Còn đứng đó làm gì…– Dạ…

Thằng Nam tiến sát đến ngồi mép ghế sofa ngang với phần eo của mẹ mình, nó đưa hai tay bóp vai bà Vân, sự thoải mái đem đến cho bà Vân.

Liền sụp mí mắt chìm vào giấc ngủ, thằng Nam càng xoa bóp nó chẳng hiểu sao cơ thể càng nóng rực lên, cứ nhìn chằm chằm cơ thể mẹ, bờ mông đãi đà nó thèm nhỏ dãi, nó buộc miệng vô thức lên tiếng mà không cần suy nghĩ.

– Mẹ, con xoa bóp chỗ khác cho mẹ nhé.

Nghe thằng Nam hỏi, bà Vân chợt tỉnh hé mắt nói.

– Ừ… Làm gì thì làm tùy con, miễn mẹ sướng là được.

Từ sướng, như đang khiêu khích tâm lý của một thằng con trai tuổi mới lớn, nó nhanh chóng đổi tư thế, thử làm liều ngồi lên mông mẹ xem, nhưng không thấy mẹ nó có phản đối gì, thằng Nam mới quyết định làm liều hơn.

Nó đưa tay xoa bóp vai cho mẹ, cố ý mỗi lần ấn mạnh xuống là hẫy phần eo mình lên để khúc gân sau lưng lớp quần của nó chạm vào mông mẹ mình, cứ mỗi lần như thế là nó díu cả mắt, sướng không tả nổi…

Tuy bị ngăn cách giữa 2 lớp quần của nó và mẹ nó, nhưng cũng không thể kìm hãm được sự tưởng tượng của nó đang đút cặc vào lồn mình.

Cứ 2 – 3 phút là nó hẩy tới, nhìn mẹ nhắm mắt ngủ say, thằng Nam bắt đầu hành động liều hơn nữa, nó mở miệng lắp bắp gọi bà Vân.

– Mẹ… Mẹ…

Không thấy mẹ trả lời, nó vội móc con cặc ra, con cặc to dài, từng sợi gân nổi quanh trên thân như một con rồng cuộn tròn, quấn trên cây cột đình, thằng Nam chĩa đầu khấc của nó ngay chỗ rãnh mông của mẹ, nó ấn tới, đầu khấc đẩy nhẹ đến từ từ sâu vào, mặc dù bị lớp quần của mẹ ngăn cách, nhưng cũng đủ để thằng Nam thoải mái.

Nó nắc từ từ, lỗ tiểu rỉ ra ít tinh dịch, lúc đó bà Vân chưa có ngủ, lúc nãy bà Vân đã nghe tiếng nó gọi, nhưng cố tình giả vờ không trả lời. Để rồi bây giờ cảm nhận được một vật cứng cứng chạm vào rãnh mông của mình.

Bà Vân thở hắt ra, bà biết thằng Nam đang làm gì, dù không mở mắt nhìn, lỗ lồn rỉ nước ra, hai núm vú cũng cứng ngắc lên.

Không có sự ngăn cản nào với thằng con trai của bà. Để mặc thằng Nam thoải mái nắc từ từ tới, trong lúc đó thằng Nam bị dục vọng chiếm lấy lý trí, nó quên béng đi người mình đang dở trò đồi bại là người mẹ hung dữ nghiêm khắc của mình.

Trong thoáng chốc không kiềm chế được nó đưa tay kéo nhẹ lưng quần của mẹ xuống một nửa tức khắc bờ mông trắng phao, căng tròn của bà Vân hiển ra, thằng Nam cơ thể nóng ran, nó nuốt nước bọt không ngừng, cầm con cặc vẩy vẩy lên mông mẹ mình, đầu khấc chạm vào da thịt của bà Vân.

Lồn bà Vân ngứa không thể chịu nổi như bị hàng vạn con kiến cắn lấy, bà Vân bặm môi cố gắng chịu đựng, sợ chịu không nổi bật dậy làm điều sai trái với thằng con mình.

Nhưng bà đầu ngờ thằng Nam đâu chỉ dừng lại việc vẩy vẩy mông lên, nó còn trượt đầu khấc trên mông mẹ nó, đâm tới rồi lại rút về miết liên tục, cọ xát đầu khấc vào rãnh mông của mẹ, nó sướng, thở hắt ra rên nhẹ.

– Con sắp ra… Ư…

Càng làm càng không thể kiềm chế được, đúng lúc nó chuẩn bị bắn ra thì bà Vân chợt ho khan lên, thằng Nam nghe tiếng ho của mẹ, nó giật mình bấn loạn cả mình vội vã bỏ con cặc mình vào lại trong quần, cùng lúc bà Vân mở mắt ra nhìn nó, thấy thằng Nam ngồi trên mông mình, bà giả vờ nói.

– Xong rồi à… Ra cho mẹ ngồi dậy…– Dạ…

Thằng Nam lạnh cả sống lưng, không biết mẹ có phát hiện ra gì không, nó sợ tim đập mạnh, không quên lấy tay che đủm quần mình, ngồi một bên ghế sofa, chưa bắn ra được cặc nó vẫn cứng ngắc.

Bà Vân từ từ ngồi dậy, thấy tay thằng con mình cứ che lấy đủm quần, bà cười thầm trong lòng nhưng không có vạch trần ra, giả vờ ngây thơ như chưa từng biết gì về thằng con mình làm khi nãy.

Cố tỏ ra đoan trang, vuốt mái tóc của mình qua một bên, bà Vân cầm ly sữa lúc nãy thằng Nam bỏ thuốc kích dục vào đưa lên miệng. Thằng Nam nhìn mẹ cầm ly sữa sắp uống, nó mừng rúm, trong lòng không ngừng thôi thúc mẹ “Uống đi, mẹ uống đi, con chưa bắn ra, mẹ uống đi rồi cho con đụ mẹ” bà Vân đưa ly chưa chạm vào môi.

Ngửa cổ lên, dòng sữa bắt đầu chảy xuống tới thẳng bờ môi của bà Vân, đúng lúc đó đột nhiên điện thoại bà Vân rung chuông lên khiến bà Vân đình chỉ động tác uống, sữa tươi chỉ chạm một ít ở bờ môi.

Bà Vân bỏ ly sữa xuống, nhìn vào màn hình điện thoại, bé Thư, thư ký gọi. Bà Vân cầm lên nghe.

– Sao á em.– Dạ, chị có rảnh không, hiện tại đối tác có đến công ty, muốn xem một vài bản thiết kế của công ty mình, họ đến hơi đột ngột nên em không sắp xếp lịch kịp cho chị.– À… Ừ chị hiểu rồi, đợi chị 10 phút, em nhớ tiếp khách cẩn thận nhé.– Dạ…

Bà Vân tắt máy, rồi nhìn thằng Nam nói.

– Mẹ có việc lên công ty, nhớ ở nhà trông nhà cẩn thận nhé.– Dạ…

Thằng Nam thất vọng tràn trề, xém tí nữa thành công rồi, tại sao lại đến ngay lúc này chứ, mọi việc cứ như ý ông trời đang cản nó vậy, nó chỉ có thể thở dài ra tiếc nuối.

Nhìn bà Vân vào phòng thay đồ xong bước ra khỏi nhà rời đi, nó chán nản vô cùng. Cầm trên tay ly sữa nhìn một hồi cũng quyết định đổ ly sữa đi.

Rồi trở về phòng, nó lại tìm đến cái đĩa Dvd để xem clip sex về mẹ, sục cặc bắn ra giải tỏa bức bách từ khi nãy đến giờ. Trong clip sex cuối cùng, là cảnh mẹ trong một căn nhà gỗ ở một nơi nào đó không rõ.

Đang thỏa mãn đam mê cho nhau, thằng Nam nhìn căn nhà gỗ này có chút quen thuộc nó cố nhớ lại thử, là đã từng đến và thấy lúc nào.

Suy nghĩ mãi không ra đến khi nó bắn tinh ra thì tắt máy tính. Nằm trên nệm vắt tay lên trán mơ mơ màng màng, bỗng nó bật dậy.

– Đúng rồi, căn nhà kho dưới quê, hồi nhỏ mình từng được mẹ đưa về một lần. Thằng Nam nghĩ đến nó mừng lắm.

Chắc chắn, căn nhà kho đó còn cất giữ nhiều bí mật về mẹ. Nó thầm nghĩ một lúc một lại nằm xuống, mãi một lúc chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

6h sáng tỉnh giấc, xuống nhà nó thấy bà Vân còn ngủ trong phòng nên không dám làm phiền, thấy trên bàn còn để một hộp xôi gà, chắc có lẽ mẹ tiếp đối tác đến giờ mới về sẵn tiện trên đường về mua xôi gà luôn…

Ăn xong thằng Nam đi học, vì mẹ ngủ nó chỉ có thể đạp xe đạp đến trường. Thời gian trôi qua 2 tuần, 2 tuần này thằng Nam tìm cách tiếp cận mẹ nhiều lắm, nó còn cố tình mua hoa tặng mẹ nữa lấy lòng bà Vân, nhiều lúc rặn hỏi mẹ về hồi trẻ của mẹ, có gì đặc sắc không.

Nhưng bà Vân hờ hững trả lời qua loa, như không muốn nó biết về quá khứ của mình.

Thằng Nam cũng không biết làm sao để có chơi được mẹ mình nữa, nhiều lúc bỏ thuốc kích dục vào thì đột nhiên như có sự kiện gì đó bất ngờ xuất hiện rồi cản lấy, như trước bỏ thuốc vào sữa của mẹ, thì bất ngờ bị chị thư gọi lên công ty, sau đấy nó vẫn tiếp tục.

Bà vân vừa cầm ly sữa lên thì tuột tay làm rơi vỡ tứ tung cái ly thủy tinh ra từng mảnh.

Khiến thằng Nam tức lắm, có hôm nó cố tình vừa về đến nhà thì liền chạy nhanh vào toilet phía dưới lầu, ngồi trong đó vài phút rồi giả vờ bật vòi sen tắm, một lúc nó mở toang cửa ra gọi mẹ.

– Mẹ ơi, lấy dùm con cái khăn, con quên lấy khăn mất rồi.

Một lát bà Vân cầm khăn đi đến đứng trước cửa, nhìn trước là thằng con trai của mình không mặc quần áo, phía dưới con cặc nó tồng ngồng cửng lên, bà Vân thoáng đỏ ửng cả mặt. Giả vờ như không thấy còn trách nó…

– Thằng này, ở trên phòng mày có nhà vệ sinh, sao không tắm trên đó, còn chạy xuống này tắm rồi không có khăn, rồi nhờ mẹ.– Dạ, tại nãy vừa bước vào nhà, con đau bụng quá mà chạy lên trên lầu hơi lầu, nên con vào nhà vệ sinh dưới này cho gần, sẵn tiện tắm luôn, mà quên đem khăn, con xin lỗi.

Nó nắm lấy cái khăn, cố tình còn làm tuột cái khăn xuống nền nhà, cho ánh mắt của mẹ nó để ý theo hướng khăn rơi xuống chạm vào con cặc của mình, nó phát hiện ánh mắt mẹ nó có lướt qua vài giây nhìn con cặc của nó, nhưng bà không hề nhắc gì đến còn quay lưng bỏ đi.

Thế là thằng Nam nghiệm ra ngay, mấy nay nó suy nghĩ đến vấn đề cái hôm nó xem clip sex về mẹ. Xâu chuỗi lại mọi sự kiện, bắt đầu là lúc buổi ăn sáng cùng mẹ, nó phát hiện ra mặt cố tình giang rộng chân ra cho mình nhìn vào…

Thứ 2 là cái hôm xem mẹ thủ dâm, trong lúc vô thức mẹ gọi tên mình chứ không phải là phát hiện ra mình, lúc đó mình sợ hãi quá mới bỏ chạy lên lầu.

Thứ 3 là lần mình xem clip sex của mẹ rồi thủ dâm, đêm đó mình nghe tiếng động bên ngoài. Ban đầu còn tưởng là chắc nghe nhầm, nhưng sao kiểm tra phát hiện ra được có thứ nước gì đó, giống như nước tiểu lênh láng dưới sáng, hôm sau nghe mẹ trách mình xem phim sex quá nhiều sẽ bỏ bê việc học, nó mới nhận ra thứ nước đó rất có thể nước lồn của mẹ, có thể mẹ xem lén mình thủ dâm rồi nứng quá móc lồn bắn dâm thủy ra.

Thứ 4 là cũng chính cái hôm đó mình xoa bóp vai cho mẹ, cố ý ngồi lên mông mẹ dùng cặc của mình cạ vào mông mẹ, không có lý do gì mà mẹ không biết cả, mẹ chắc chắn là giả vờ ngủ, rồi còn thêm lần mình vào nhà tắm quên đem khăn nữa.

Quá nhiều chi tiết cộng dồn, thằng Nam chốt hạ là mẹ mình đang gọi mời nó. Nhưng do cả hai chưa có lý do chính đáng, ai là người mở đầu câu chuyện này, để có thể đi đến kết quả tốt nên từ trước giờ mới đi vào bế tắc như thế…

Càng nghĩ thằng Nam càng phấn khích, nó đã quyết tâm sẽ về quê tìm thêm một số bằng chứng thuyết phục nữa, như thế mới có quyết tâm tán đổ người mẹ dâm này của mình.

Rất nhanh 1 tháng trôi qua, 1 tháng này 2 mẹ con chỉ có thể kích tình cho nhau, chứ chưa đụng chạm đến hay mở cờ trước, thằng Nam càng ngày càng táo bạo hơn trần truồng từ phòng tắm đi ra ngoài, mặc dù bà Vân thấy nhưng cũng không trách mắng gì, chỉ vội quay đầu đi chỗ khác giả vờ tỏ ra ngại ngùng.