Chapter 3
========================================

Hôm nay, tròn 1 tháng, sắp đến tết nhà trường cho nghỉ. Nó nhân tiện tết sẽ về quê một phen, liền nói với mẹ là nó đi về quê bạn chơi vài ngày. Dĩ nhiên bà Vân không có cấm cản còn cho nó vài triệu dằn túi để không bị mất mặt với bạn bè.

Thằng Nam đeo balo chào tạm biệt mẹ rồi lên đường, nó bắt xe khách từ thành phố HCM về cà mau, trải qua một ngày nằm xe khách cũng mệt mỏi lắm, nhưng khi nghĩ đến vấn đề bí mật của mẹ nó quyết tâm hơn.

Trở về quê cũ, không khí mát lành vô cùng, sau bao ngày học hành căng thẳng nó mở cửa căn nhà gỗ ra, căn nhà này là của bà cố của thằng Nam để lại, tới đời bà ngoại thằng Nam tiếp quản, thì bà ngoại của thằng Nam lấy chồng giàu sang vì thế không sống dưới này nữa mà chuyển lên thành phố sống.

Và lấy căn nhà này làm từ đường thờ cúng. Cái ngày bà ngoại và ông ngoại mất vì tuổi cao sức yếu và bệnh tật, mẹ nó cũng đem di ảnh ông bà về đây thờ chung, và có dắt thằng Nam về 1 lần lúc nhỏ. Nhưng từ lần đó đến giờ nó chưa về quê lần nào cả.

Đi vào trong, nhìn căn nhà gỗ phủi đầy bụi bặm, thằng Nam bịt mũi, khuôn mặt hơi nhăn, cố đi tới cái bàn thờ cũng phủi bụi rất nhiều. Thằng Nam lấy ra mấy nén nhang dùng bật lửa đốt lên cắm vào mỗi lư hương.

Cúi đầu chắp tay lạy ông bà, sau khi lạy xong, thằng Nam thấy bên cạnh bàn thờ có treo một cái chổi lông gà, nó tiện tay lấy rồi quét dọn, ngoài ra còn chủ động lấy cái khăn vải treo gần đó, đi ra mé bờ sông thấm nước rồi lau chùi, gần cả một ngày trời cuối cùng cũng dọn xong, nó mới bắt đầu nghĩ đến tìm bí mật về mẹ. Trong căn nhà còn có 2 phòng nữa, là 2 phòng ngủ, hồi xưa ông bà nó còn sống ngủ lại.

Nó bước vào phòng thứ 1 tìm xem, lục lọi đủ nơi nhưng không thấy gì cả, đến phòng thứ gần trước đại sảnh thằng Nam mở cửa đi vào. Căn phòng khá đơn sơ chỉ có 1 cái bàn trang điểm, một cái giường gỗ là xong ngoài ra không có gì cả. Thằng Nam lục lọi cũng không tìm được gì, nó tìm hết xung quanh cũng không có, nghĩ vậy thằng Nam cực kỳ bực tức.

Nó đang ngồi tựa vào thành giường, cả ngày bỏ công ra giờ thành công cốc hết rồi. Thằng Nam vì quá bực tức nó vung tay đập mạnh vào thành giường, để giải tỏa tâm lý, nhưng khi tay nó đập mạnh vào thành tường giường, bỗng chốc có một âm thanh kỳ lạ kêu lên, thằng Nam chớp mắt.

Âm thanh này là sao, thằng Nam hiếu kỳ nó đập tay vào mấy chỗ khác của thành giường thì phát ra âm thanh cạch, cạch, nhưng khi đập tay vào chỗ khi nãy lại phát ra âm thanh khác cộp cộp, càng làm nó hiếu kỳ, nó xoay người tập chung tối đa vào chỗ đó, chắc chắn có điều gì đó không đúng ở đây, nó phát hiện chỗ đó có mấy vết hằng như kiểu bị cắt ra vậy phủ lên mấy lớp sơn gỗ nhằm che dấu, thành giường để tựa lưng vào rất dày.

Độ dày hơn nửa gang tay, thằng Nam nghĩ có thể đây là ngăn bí mật của cái giường này.

Nó cố cậy ra nhưng không có cách nào cậy được, vì vết hằng quá bằng phẳng, mà nó lại không có móng tay để làm điểm tựa kéo ra, nó nhìn quanh quất phát hiện ra chỗ bàn trang điểm có một cây ráy tai bằng sắt, nhìn cái ráy tai cũng khá nhỏ nên chắc được…

Cầm cái ráy tai, nó bắt đầu cậy vết hằng đó, sau bao nhiêu công sức cuối cùng khi tiếng cạch cạch, phát ra nó cũng hài lòng, đúng là ngăn bí mật rồi, kéo mạnh ngăn bí mật ra bên trong nó thấy đựng rất nhiều ảnh, và một vài vật dụng, như vòng cổ chó ở trên vòng cổ có gắn một cái thẻ hình vuông nhỏ bằng 2 ngón tay gộp lại, để tên của mẹ nó là chó cái Trần Tuyết Vân, ngoài ra là 1 tờ giấy A4, thằng Nam cầm tờ giấy lên sửng sốt.

Tờ giấy là điều lệ nhận chủ nhân và nô lệ, có đầy đủ thông tin tên nó và mẹ nó, chắc có lẽ tờ giấy này viết ra là khi nó vừa chào đời. Nên bà mới để tên nó vào khác với lúc làm video đĩa DVD không biết con mình tương lai là trai hay gái.

Sau cùng, là một hộp nhẫn bên trong có chứa hai cái nhẫn vàng, bề mặt khắc tên mẹ nó và nó. Thằng Nam cầm vài tấm ảnh lên nhìn, toàn là ảnh mẹ thời niên thiếu, ảnh chụp rất dâm đãng không có mặc áo quần, cặp vú to tròn căng đầy nhựa sống, cái lồn múp míp hồng hào…

Thời còn trẻ, thằng Nam nhìn mà éo kiềm chế được, nó vội tựa lưng vào thành giường vội móc con cặc ra vừa sốc, vừa xem từng tấm ảnh, có cả ảnh mẹ nó đeo vòng cổ chó, bò 4 chân dưới nền nhà nữa, chụp rất rõ ràng.

Có thể mẹ dùng máy ảnh, có chế độ tự chụp để chụp lại mấy cảnh này, vì nhà nó giàu mẹ nó không thiếu tiền để mua những máy ảnh vip.

Đang sục cặc và xem ảnh, đột nhiên nó nghe tiếng động phát ra bên ngoài thằng Nam có hơi giật mình, không biết là tiếng động gì, nó vội đứng bật dậy bước xuống giường, vừa xuống thì bất ngờ nó thấy một hình bóng quen thuộc xuất hiện trước mắt nó là bà Vân mẹ nó, bà Vân đứng sững như pho tượng khi thấy thằng con của mình.

Đang tồng ngồng con cặc ở phía ngoài, trên tay con cầm lấy một tấm ảnh, nhìn vào tấm ảnh đúng là ảnh của mình, bà Vân xoay đầu nhìn lại ngăn tử bí mật ở đầu thành giường bà Vân dường như đã hiểu ra chuyện gì đó.

Bà Vân lắp bắp nói…

– Nam…– Mẹ con biết hết mọi chuyện rồi… Mẹ con muốn trở thành chủ nhân của mẹ…

Thằng Nam kiên định, ánh mắt sắc sảo nhìn bà Vân không hề nao núng, lúc này nó khác xa với hình tượng lúc trước là một đứa nhút nhát hay sợ mẹ, bây giờ nhìn hình ảnh phản ngược này làm cho bà Vân tâm lý có phần trùng xuống, giống như mình mới là kẻ thấp bé còn thằng Nam là chủ nhân của mình, đấu tranh tâm lý dằn vặt, bà Vân lại nói.

– Nam nghe mẹ nói, lúc đó đúng là mẹ có những suy nghĩ biến thái, muốn con… Con làm vậy với mẹ, vì tuổi trẻ mẹ mới suy nghĩ bồng bột, chưa chín chắn trong lối suy nghĩ chỉ vì ám ảnh những thứ phim ảnh jav, từ sau khi nhìn con lớn lên, tuổi tác của mẹ cũng càng một ngày già đi, mẹ lúc đó mới hiểu ra khi xưa những việc mẹ nghĩ đến và làm đến đều là sai trái, sai với cái gọi là luân thường đạo lý tình mẹ con, mẹ sợ sau này con phát hiện ra nên lúc đó mẹ muốn đốt đi những thứ đó, nhưng mẹ lại không có can đảm, vì nghĩ rằng đó là kỷ niệm của tuổi trẻ của mẹ, và mẹ cũng có chút tiếc nuối vì tâm lý mẹ vẫn còn nghĩ đến việc con… Con…

Bà Vân nói đến đây thì ngập ngừng, nhưng bà đâu biết từng lời nói đó đâu lọt vào tai thằng Nam, thằng Nam bây giờ lửa dục đã dâng cao lên tối đa, não nó chỉ biết bây giờ thúc dục là đụ mẹ, đụ mẹ của mình, cặc mình đút vào lồn mẹ. Nó từ từ bước đến hai tay nắm chặt hai bờ vai bà Vân, đôi mắt đục ngầu, âm thanh khàn khàn nói…

– Mẹ, cho con đi, con muốn đụ mẹ.– Không, Nam không được đâu, mẹ sợ… Trái với luân thường đạo lý. – Con không cần biết đạo lý gì cả, con chỉ muốn đụ mẹ thôi.

Lúc này, thằng Nam như có một sức mạnh khổng lồ nó ôm bà Vân kéo mạnh tới giường dù bà Vân có la hét, phản kháng như nào cũng được, chỉ chưa đầy chốc lát bà Vân bị thằng Nam ném mạnh lên giường, nó vùng vằng lột đồ bà Vân ra…

– Không, Nam đừng làm vậy.

Thằng Nam không nghe lời bà Vân, nó kéo mạnh váy của bà Vân xuống, phía sau bên trên cũng bị lột ra, thằng Nam làm với tốc độ kinh hoàng, nó lọt xong xuôi, nhìn thấy cận cảnh cái lồn của mẹ, nơi mà nó từng chui ra, giờ phút này nó không kìm nén được vội vàng úp mặt xuống, dùng cái lưỡi của mình đâm sâu vào lồn bà Vân, ngoáy chọc vào, một tiếng khẽ rên của bà Vân, tay bà đặt trên đầu của nó.

Bà Vân cố đẩy ra nhưng không được, cơn sướng thì lại ập đến, kìm nén đi sức lực bà Vân yếu dần.

Lưỡi thằng Nam như một con rắn luồn lách vào bên trong, lỗ lồn bà Vân rỉ nước ra rất nhiều, nước lồn đều bị thằng Nam hút vào miệng nó, nhấm nháp như mỹ vị sơn hào thằng Nam không bỏ sót chỗ nào ngay cả hòn le của mẹ nó, nó cũng dùng đầu lưỡi đánh qua đánh lại, lỗ lồn bà Vân nhạy cảm co thít lại, bà Vân giật nẩy lên, cặp vú căng phồng như muốn nứt ra.

Thằng Nam bú một lúc, nó ngồi dậy cầm con cặc của mình, kê ngay mép lồn bà Vân, nó không có ấn vào ngay mà còn mơn trớn, đẩy nhẹ đầu khấc trượt lên, rồi trượt xuống ngoài mép lồn, khiến cho bà Vân khó chịu vô cùng. Thở hắt ra từng đoạn. Khuôn mặt đỏ ửng, bà Vân khẽ rên.

– Ư… Đừng Nam… Đừng đút vào…– Mẹ không cho con đút vào thì con chỉ làm bên ngoài thôi.

Tuy nói không cho, nhưng giờ phút này cơ thể bà Vân đã nóng rang lên, não bộ giống như không thể kiểm soát được chỉ muốn được con cặc thằng Nam nhét vào, càng về lâu dài bà Vân càng khó chịu, đến một lúc chịu không nổi nữa bà Vân mơ hồ thốt ra từng đoạn.

– Nam, chịu… Mẹ chịu không nổi nữa… Đừng hành hạ mẹ nữa… Ư… – Thì mẹ bảo không đút vào mà…– Làm ơn… Cho mẹ sướng đi, mẹ chịu không nổi… Huhu… mẹ ngứa… Mẹ… Xin con… – Nào nói rõ ra, xin con làm gì… Mẹ không nói rõ ra con không đút vào đâu. – Mẹ muốn… Mẹ muốn… Ư… Mẹ muốn con đút… Vào mẹ…– Đút cái gì, con không nghe rõ.

Thằng Nam đùa giỡn trên thân xác của mẹ mình, mà bà Vân thì lúc này đã không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, chỉ muốn thằng con mình đút cặc vào lồn mình, nắc mình một trận tả tơi, thời gian vừa qua nhìn nó thủ dâm, nghĩ về cặc nó bà đã chịu không nổi rồi, cứ kiềm chế mãi như này thì không hay, nên vào giờ phút này bà Vân đành buông tỏa ra mọi bức…

Bách, bà Vân hét to.

– Mẹ… Đút cặc vào lồn mẹ… Mẹ nứng…

Thằng Nam chỉ cần nghe như vậy, nó rất hài lòng với câu đó nhếch mép cười khẩy, rồi nói. – Được thôi, mẹ muốn thì con chìu.

Phốc, một tiếng vang lên, con cặc thằng Nam nằm gọn trong lỗ lồn mẹ nó, lồn mẹ nó nóng ẩm vô cùng, suýt nữa khiến cho thằng Nam bắn ra, may mà nó kiềm chế được giữ im một, hai phút để làm quen cái lồn khít rít của mẹ nó, rồi nó bắt đầu ôm eo mẹ mình, nắc tới con cặc nó ra vào trong lồn mẹ nó.

Từng tiếng phành phạch, phành phạch, vang lên, con cặc nó bóng loáng nước dâm thủy, mỗi lần đẩy vào là từng sợi gân nổi lên dữ tợn, như muốn ăn tươi nuốt sống cái lồn nhỏ nhắn của bà Vân.

Mà cái lồn bà Vân thì khít rịt, mỗi lần căc thằng Nam đâm vào là hai bên mép thịt lồn bót chặt lại, khiến cho con cặc thằng Nam ma sát liên tục vào hai bên thành thịt, mỗi lần ma sát là đem đến khoái cảm cực độ cho bà Vân lẫn thằng Nam, từng khoái cảm chạy dọc cơ thể lên đến não bộ kích thích sự hưng phấn tột độ. Bà Vân không ngừng rên rỉ.

– Ư… Mẹ sướng chết mất… Ư… Nam ơi… Chết mẹ mất, lồn mẹ sướng quá… – A… Con cũng sướng mẹ ơi… Lồn mẹ khít quá, con chịu không nổi… Ư… – Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Thằng Nam nắc vào, cặc nó như cái chày còn lồn mẹ nó là cái cối, mỗi cú thúc vào là lồn mẹ nó rỉ nước ra bắn tung tóe, thằng Nam sướng phê tít mắt, nhìn trước mặt hai cặp vú rung lắc đung đưa lên xuống một khi nó thúc tới, thằng Nam thèm chảy nước miếng, nó cúi đầu há to mồm ngậm m bầu vú của mẹ vào bú.

Núm vú của bà Vân, đầu ti nhỏ như hạt đậu lại hồng hào, thằng Nam bú vú mẹ nó như hồi còn nhỏ, nhưng bây giờ cách bú cũng có chút thay đổi là bú kiểu dâm loạn, bó dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ nó, mẹ nó giật bắn cả người lên, cơn đau bất chợt ập đến nhưng cũng kèm theo sự đan xen của khoái cảm, núm vú chẳng mấy chốc cứng ngắc.

Thằng Nam bú vú rất điệu nghệ, đây là những kỹ thuật làm tình mà sau bao nhiêu năm tháng nó xem phim sex và học hỏi lại.

Dùng đầu lưỡi liên tục đánh qua lại quầng vú của mẹ mình, chẳng mấy chốc nước bọt ướt đẫm hai bên bầu vú.

Mà ở phía dưới, hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau mạnh bão, tạo lên một chút bọt trắng xóa, mỗi khi nước lồn bà Vân rỉ ra kèm theo dịch nhờn từ lỗ tiểu thằng Nam rỉ ra một ít, hòa quyện lẫn nhau, thằng Nam nắc tới tạo thành thế va chạm, giống như cái máy đánh bọt, phành phạch, phành phạch. Nước lồn sủi bong bóng ngoài mép lồn, bám lên con cặc của thằng Nam.

Đầu khấc thằng Nam phủ đầy bọt li tí, đầu khấc đỏ hửng, đút thẳng vào gần như chạm tới tử cung của mẹ nó. Thằng Nam thở hắt ra lúc này đã rời bầu vú của mẹ mình mà tìm đến miệng mẹ nó, cái miệng hằng ngày hằng hộc chửi nó, mắng nó, nay đã bị lưỡi thằng con lùa vào, quấn lấy lưỡi bà Vân.

Từng đợt nước bọt của mẹ nó, nó đều hút vào miệng mình, hàm răng trắng tinh của mẹ cũng không thể tránh được lưỡi nó liếm qua, hai mắt bà Vân dịu đi, phê không kiềm chế nổi.

– A… Chết mẹ mất… Huhu… chết mẹ mất, lồn mẹ… Chịu không nổi… Ư… ư… – Con sướng quá mẹ.– Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Thằng Nam nắc như vũ bão vào lồn của bà Vân, cái lồn nhỏ nhắn đáng thương bị thằng Nam dã như dã gạo, chẳng mấy chốc nó chịu không nổi rú lên.

– A… Con ra… Con bắn tinh trùng vào lồn mẹ đây…– Không nam… Đừng…

Lúc này bà Vân nghe thằng Nam đòi bắn vào lồn mình, bà giật mình, còn giữ chút được lý trí, cố cản nó, nhưng không kịp nữa thằng Nam rùng mình từ lỗ tiểu bắn phọt ra từng đợt tinh trùng ồ ạt vào lồn mẹ nó, tinh trùng bắn sâu vào lỗ lồn. Khiến lồn bà Vân cảm nhận được cái nóng vô cùng, bà Vân hét lên.

Thằng Nam cùng lúc rút cặc ra, lồn bà Vân bắn ra một cột nước trắng đục bay vút lên cao, có thể nói bắn tới tung tóe lên đùi và bụng thằng Nam, bà Vân nằm co giật.

Hai mắt xụi đi, tóc tai thì rối bời, thằng Nam nhìn mẹ mình sướng đến nỗi như vậy nó thở dốc ra sung sướng.

Ngồi nghĩ vài phút nó lại lôi bà Vân ra đút cặc vào nắc tiếp, đúng là sức thanh niên trai tráng, vừa khỏe vừa dai, mới bắn ra xong đã tiếp tục hồi sức chơi tiếp.

Trong cái đêm mờ mịt tối tăm, hai mẹ con hòa quyện vào nhau, đụ nhau như hai con thú động dục, lại thêm ở đây là vùng quê nhà ông bà cố thằng Nam nằm cách biệt với khu dân cư đông đúc, nên mẹ con nó tha hồ la hét mà không sợ ai để ý tới.

Thằng Nam xốc mẹ nó lên, cho hai tay bà Vân đặt lên thành tường gỗ, nó ở phía sau ôm eo rồi nắc tới, con cặc ra vào lồn mẹ nó.

Bà Vân sướng đến phát điên, khóc lóc rên rỉ giờ phút này không kiểm soát được lời nói, từng hình ảnh phim sex bà từng xem trên mạng ùa về tâm trí, từng mộng cảnh mơ ước muốn bị thằng con mình hành hạ, bạo dâm, nắc vào lồn mình dữ dội ùa về, bà Vân run rẩy hét thảm.

– A… Chết mất, lồn mẹ nát ra rồi… Nắc mạnh nữa đi.– Đĩ chó, tao nắc vào lồn mày, cho toét lồn mày luôn, mau cầu xin tao đi… Tao là chủ nhân của mày.

Thằng Nam bị cơn sướng nắm giữ dục vọng, nó không còn phân biệt được người trước mắt là mẹ nó nữa chỉ nghĩ là cái bồn chứa tinh, hay là đĩ chó của nó. Chỉ mặc định là máy xả cho nó. Mà Bà vân thì đầu óc đã mơ hồ nghe thằng con bảo mình đĩ chó lồn bà càng nứng lên.

– Đĩ chó sướng, xin chủ nhân đụ đĩ chó mạnh lên.– Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Lại một lần nữa, thằng Nam gồng mình cơ thể nó không kiềm chế được, rùng mình bắn xối xả tinh trùng vào lồn mẹ nó, lồn mẹ nó ngập tràng tinh trùng.

Cả hai mẹ con nằm trên giường sung sướng như chưa từng có, trong đêm khuya thằng Nam đã đụ lồn mẹ nó tận 4 lần, cả bốn lần đều xả vào lồn mẹ nó.

Gần đến sáng cả hai mới dừng lại, thằng Na trần truồng ôm mẹ nó, bà Vân cũng ôm nó, nhìn thằng Nam đã nhắm mắt say giấc ngủ, tâm trí bà bây giờ đã ổn định lại, nhưng không còn là đấu tranh tâm lý như khi mới bắt đầu, có lẽ đây là ý trời đã định, mọi sự không thể làm khác được. “Vậy thì mình sẽ chấp nhận làm chó cái cho con mình, ước mơ mà mình từng hằng ao ước”.

Bà Vân nghĩ vậy, nở một nụ cười rồi nhắm mắt lại chìm sâu vào giấc ngủ. Tầm gần giờ trưa thằng Nam mới tỉnh giấc, nó thấy mẹ nó đã ăn mặc chỉnh tề ngồi trước cái bàn tròn, trên bàn đầy thức ăn.

Là bà Vân khi sáng dậy sớm ghé chợ mua về nấu, thấy thằng Nam bước ra bà Vân nở một nụ cười, nụ cười hơi gượng gạo nói.

– Nam, dậy rồi à, mau đánh răng, rửa mặt rồi ăn.– Dạ… Mẹ yêu.

Thằng Nam nhìn biểu cảm mẹ nó, tâm lý không hề thất thường hay giận dỗi nó, nó mừng trong lòng có lẽ mình đã chinh phục được mẹ.

Nó lấy bịch kem đánh răng cùng cái bàn chải trong balo ra đi về phía bờ sông ngồi xuống đánh răng, xong xuôi sẵn tiện đái một phát vào gốc cây gần đó rồi vào nhà, ngồi trước bàn nó nhìn khuôn mặt xinh đẹp say đắm lòng người của mẹ nó.

Bà Vân ngại ngùng, nói.

– Sao không ăn đi nhìn mẹ gì vậy.– Tại mẹ đẹp.

Lời nói khiến mặt bà Vân đỏ ửng. Thằng Nam thì cười nó nói tiếp.

– À, mà sao hôm qua mẹ về đây thế.– Thì mẹ thấy lâu rồi chưa về quê chăm lo nhà từ đường dưới này, sẵn dịp tết nên về quét dọn. Rồi còn con bảo đi chơi với bạn mà về đây hả.– Hề hề, tại nói vậy mẹ mới cho đi, con biết dưới này cất giữ bí mật của mẹ, nên nếu con nói thẳng mẹ sợ sẽ không cho con đi.– Cái thằng này.

Bà Vân lườm nó, rồi nói tiếp.

– Rồi sao con biết giữ này cất giữ bí mật của mẹ.– Thì từ cái đĩa DVD mẹ cất trong tủ đó.– DVD?

Bà Vân ngớ ra, lúc này mới sực nhớ tới cái đĩa DVD, bà quên mất, do hồi xưa còn lưu luyến, nên mới đem lên thành phố mỗi khi buồn chán sẽ lấy ra giải tỏa.

– Đúng, trong lần vào phòng mẹ, con vô tình phát hiện ra.– Hứ gớm quá ha… Còn lục lọi đồ của mẹ.– Hề hề, duyên phận thôi, chính mẹ cũng nói trong video đó mà, nếu con tìm được là ý trời đó, mà nhắc lại video làm con nứng, mẹ con muốn mẹ trở thành nô lệ cho con, giống như trên video.– Cái này…

Bà Vân hơi ngập ngừng, thằng Nam muốn rèn sắt khi còn nóng nó liên tiếp gieo rắc sự dục vọng vào đầu của mẹ nó.

– Mẹ, chẳng lẽ không được sao, mẹ nói nếu con tìm được là ý trời mà, ý trời là muốn mẹ chỉ thuộc về con, ba thì bị tuyên án chung thân không biết khi nào ra, chẳng lẽ mẹ muốn sống trong cô độc suốt đời sao??? Mẹ nghĩ lại đi, mẹ không có ước mơ sao, mẹ không có khát vọng tuổi trẻ của mẹ sao, chẳng phải thời trẻ mẹ từng ao ước trở thành chó cái, nô lệ cho con sao, muốn bị cặc con hành hạ lồn mẹ sao?? Mẹ không muốn như vậy sao.

Từng lời nói, từng nét mặt kiên quyết trên mặt thằng Nam làm cho bà Vân siu lòng, đúng là mình đã từng có khát khao, từng có ước mơ như vậy, mỗi ngày bây giờ đều sống trong khuôn khổ, sống trong một cuộc lặp đi lặp lại mình quá mệt mỏi rồi, mình muốn một lần buông thả bản thân ra, muốn như lúc còn trẻ không cần suy nghĩ nhiều chỉ cần thỏa mãn được dục vọng và đam mê của mình là được. Đêm qua bị nó đụ, mình… Sướng… Mình muốn tìm lại cảm giác đó.

Bà Vân suy nghĩ thấu đấu hơn, ngước mắt nhìn thằng Nam, giọng lí nhí. – Mẹ có ước muốn, mẹ có khát vọng… Mẹ muốn thực hiện.

– Vậy còn không mau bò xuống, liếm cặc chủ nhân.

Thằng Nam được đà, càng muốn thể hiện noa gằn giọng, ánh mắt sắc bén nhìn mẹ mình, trong mắt bà Vân thằng Nam bây giờ như một vị trí cao cao tại thượng, sự kích thích trong lòng dâng cao, không kiềm chế được cảm xúc rất nhanh liền đẩy cái ghế ra, quỳ xuống chủ động bò tới cởi quần thằng Nam ra.

Hé mở đôi môi đỏ mọng của mình ngậm con cặc của thằng Nam vào, thằng Nam sướng phê tít mắt, từ vị trí trên cao nhìn xuống mẹ mình bú cặc cho mình, càng làm cho bản thân của nó đắc ý, đưa tay vuốt tóc mẹ mình rồi thở hắt ra nói.

– Ngoan lắm chó cái, bú cặc tốt vào chủ nhân thưởng cho tinh trùng để ăn.

Bà Vân được thằng Nam khen, hạnh phúc lắm xem mình như một con chó chính hiệu chủ nhân sai gì làm đó, bà Vân bú cặc cho thằng Nam, đầu lưỡi di hình zic zac từ đầu khấc xuống thân cặc nó, đi dọc xuống tới hai hòn dái nó, bà Vân há to mồm ngậm hai hòn dái vào rồi bú mút, dùng đầu lưỡi đánh qua lại hai hòn trứng dái, kỹ thuật rất điêu luyện. Bà Vân sau đó lại nhả ra ngậm cả con cặc vào trong họng mình.

Bên trong khoang miệng bà Vân ẩm ướt, nóng ẩm khiến từng sợi gân trên thân cặc của thằng Nam nổi lên cùm cục, bà Vân không ngừng dùng đầu lưỡi miết lấy lỗ tiểu của nó, dịch nhờn rỉ ra bà Vân đều nuốt trọn vào dạ dày.

Thằng Nam cầm đôi đũa gắp vài miếng gà bỏ vào miệng mình, nó vừa ăn vừa tận hưởng mẹ nó bú cặc cho, đúng là đời sướng như vua, thằng Nam phê không kiềm chế được, nó vội buông đôi đua xuống ấn mạnh đầu bà Vân sâu vào, cặc nó thọc đến yết hầu mẹ nó.

Khiến cho bà Vân khó thở, chỗ yết hầu còn nổi lên một cục u, là cục u đó chính là đầu khấc thằng Nam tạo thành.

Hai mắt bà Vân dãi đi, khuôn mặt trở nên tím tái, bà Vân khó thở vội đưa tay vỗ vỗ lên đùi thằng Nam, nhưng thằng Nam chưa có ý định bỏ ra, nó giữ thêm vài giây nữa bắt đầu cảm nhận được lỗ tiểu mình đến giới hạn.

Từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn sâu vào mồm bà Vân, lúc này nó mới thả đầu bà Vân ra, bà vân vội ngửa cổ há to mồm hớp từng ngụm không khí vào, trên miệng ra đầy rẫy nước bọt chảy ra, mấy chỗ nước bọt dẻo quẹo đặc quánh kèm theo tinh đặc chảy xuống ngực bà…

Vân, thậm chí còn một số sợi dính từ môi bà Vân kéo dài ra bám lên đầu khấc của thằng Nam, nó giống như sợi kẹo kéo.

Thằng Nam hài lòng, nhìn mẹ mình, bà Vân thì sau khi lấy lại ổn định không hề trách mắng nó, mà ngoan ngoãn quỳ dưới chân thằng con trai yêu quý của mình.

Thằng nam, trong lúc ăn cũng không quên mẹ mình, nó gắp vài đũa thức ăn ném xuống đất, rồi cười khẩy nói.

– Ăn đi chó cái.– Vâng chủ nhân…

Bà Vân, cúi đầu há mồm ăn đồ ăn, chẳng khác nào là chó cả. Sau buổi ăn thằng Nam muốn nghỉ ngơi một chút, cả đêm hôm qua xả tinh, sáng nay mới ngủ dậy cũng xả tinh nên hơi mệt, nó tính không làm tình tiếp với mẹ nó, mà dành thời gian cả ngày này đi du ngoạn thăm lại chốn xưa từng con đường, từng cảnh đẹp của quê nó.

Hai mẹ con ăn mặc đẹp, dắt nhau ra chợ thăm thú, còn đi ra những cánh đồng chơi đùa tận hưởng không khí quê nhà.

Sau đó thì ra bờ sông gần nhà, ngồi ngắm sông dưới những tán cây to che phủ bóng mát, hai mẹ con tựa vào nhau tâm sự với nhau như đôi tình nhân, đôi vợ chồng trẻ.

Khung cảnh lãng mạn hạnh phúc biết bao, thời gian cứ thế trôi nhanh qua cho đến lúc tối, thằng Nam khỏa thân nằm trên giường.

Bà Vân ngồi bên cạnh nó, mở phéc mơ tuya túi xách ra lấy từ bên trong một chai nước nhỏ bằng nắm tay, bên trong chai nước là một chất lỏng dẻo quẹo đặc quánh là khi chiều đi chợ thằng Nam thúc dục mua.

Bà Vân lấy ra xong thì cũng đứng lên cởi váy ngắn công sở mình ra rồi áo sơ mi, sau đó là áo lót và quần lót để lộ ra một cơ thể mỹ miều trắng phao, thằng Nam nhìn chảy nước miếng, trong chốc lát liền nứng cặc dữ dội nó đưa tay xuống nắm con cặc xoa xoa vài cái.

Nhìn mẹ từ từ mở cái nắp chai ra, một tiếng phốc vang lên, chiếc nắp chai mở bật ra, bà Vân chúi miệng chiếc bình xuống chất lỏng từ từ chảy ra xuống bụng thằng Nam, rồi bà…

Hướng miệng bình xuống chỗ cặc nó, cặc nó ngay lập tức bao phủ chất nhầy nhụa trắng đục kia, một cảm giác mát lạnh sảng khoái vô cùng.

Sau khi đổ 1 ít thứ nước đó ra xong bà Vân đóng lại, hai tay bắt đầu sờ mò lên người thằng Nam, xoa đều thứ nước đó ra khắp vùng bụng và ngực, rồi di tay xuống chỗ háng nó, bà xoa đều ra vùng háng, không ngại nắm hai hòn trứng dái nó cũng xoa đều kể cả dưới lỗ đít thằng Nam…

Rồi lại đến con cặc thằng Nam, bà Vân nắm lấy nhẹ nhàng matxa cho cặc nó, tuốt lên, tuốt xuống con cặc thằng Nam ngập tràng trong thứ nước nhầy nhụa đó, lại cộng thêm tay bà Vân matxa nữa sướng rùng cả mình, nó không ngừng thở hắt ra nặng nề. Bà Vân thì thản nhiên chọc ghẹo con cặc thằng Nam để trả đũa vụ hồi sáng bắt mình bú cặc xém làm mình ngạt thở, 5 ngón tay bốc lên cái thứ nước nhầy nhụa ấy rồi thả ra cho nó tràn xuống dính lên con cặc thằng Nam.

Bà Vân, liên tục lặp đi, lặp lại rồi lại nắm lấy thân cặc nhẹ nhàng sục con cặc thằng Nam, sục lên xuống điêu luyện, tay còn lại thì đưa lên khẩy núm vú của thằng Nam, thằng Nam trong thế bị bao vây cả trên lẫn dưới nó như con cầy run thui cằm cặp.

Mẹ nó sục cặc nó rồi còn dùng một ngón tay miết nhẹ vào lỗ tiểu, chỗ lỗ tiểu là điểm kích thích của đàn ông nữa nên thằng Nam nhiều lúc không kiềm được muốn bắn ra, cũng may là bà Vân nhiều kinh nghiệm làm tình nên nhìn sơ bà hiểu, nắm lấy hòn trứng dái nó bóp mạnh một cái cơn đau thấu tận não thằng Nam liền kìm nén sự sung sướng xuất tinh lại.

Bà Vân tiếp tục sục, sục được một lúc, rồi hạ thấp trong tâm cơ thể xuống cả người nằm đè lên thân thể thằng Nam, lắc lư qua lại, lên xuống cho thân thể của bà cũng dính cái chất nhầy nhụa ấy.

Bà Vân cơ thể bóng loáng hai vú dính phủ bóng nước dầu nhầy nhụa bà Vân dùng hai bầu vú to căng phồng massage cho cơ thể thằng Nam, cặp vú bà Vân rê tới đâu là y như rằng thằng Nam phê tới đó, cặp vú bà Vân ấn vào cái bụng của thằng Thông Nam nó đàn hồi mềm mại.

Khi bà Vân di cặp vú xuống tới chỗ con cặc liền dùng hai tay nắm hai bầu vú của mình kẹp chặt con cặc nó vào rồi tuốt lên, tuốt xuống, cặc thằng Nam cương lên cứng ngắc bị ép chặt bởi bầu vú to của mẹ ma sát vào da thịt, thằng Nam rên rỉ không ngừng.

– A… sướng… sướng quá mẹ.– Hi, hi chịu đựng nào, ai biểu hồi sáng xém làm mẹ ngạt thở, bây giờ mẹ trừng phạt con cố kiềm chế đi, kịch hay còn phía sau.

Bà Vân nhí nhảnh nói, kẹp chặt con cặc nó liên tục hẩy vú mình lên xuống, con cặc thằng Nam bao bọc trọn bên trong bầu vú của mẹ, lại thêm cái nước trắng đục ấy bám lên nữa chẳng khác nào muốn giết thằng nam, trong sự sung sướng, thằng Nam cố kiềm chế theo lời mẹ nói nhưng cơ thể vẫn không ngừng run rẩy.

Khi massage cặc cho thẳng Nam được khoảng 10 phút.

Bà Vân đột ngột ngưng lại ngước nhìn thằng con mình với vẻ mặt gian xảo, nhích thân ngồi dậy hai chân ngồi tư thế xổm, kê con cặc nó vào ngay mép lồn hồng hào của mình, bà Vân chủ động ngồi xuống, một cái ót vang lên…

Con cặc nó chìm sâu vào trong lỗ thịt bà Vân, bà Vân ngửa cổ lên hít hà sung sướng rồi nhẹ nhàng vận động eo mình, cho con cặc thằng Nam đút vào lồn, tiếng nhóp nhép vang lên, lồn bà Vân siết chặt con cặc thằng Nam…

Cặc thằng Nam thì còn đang bám lấy cái thứ nước nhầy nhụa dẻo quẹo lúc nãy, nên nó rất trơn trượt khiến cho con cặc thằng Nam dễ dàng chui tọt vào lồn mẹ mình.

Nhưng vì lồn bà quá khít nên dù có chất bôi trơn cũng khá khó khăn cho thằng Nam kiềm chế nổi. Bà Vân ban đầu thì nhún nhẹ nhẹ, nhưng sau đó thì bất ngờ tăng tốc. Khiến cho thằng Nam quýnh quéo cả người…

– Sướng… con sướng… Mẹ ơi… cặc con sướng quá…– A… ư… lồn mẹ cũng sướng chết mất, chủ nhân… Cặc chủ nhân to quá… Chó cái sướng… Ư… Đâm sâu vào lồn mẹ nào… Ư… sướng… phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Cái bụng của nó, như đệm thịt để Bà Vân vịn tay vào, làm điểm tựa hẩy người tới lần này bà Vân không có nhún nhảy, mà nhích cơ thể mình lên rồi lại xuống, con cặc nằm gọn trong lồn bà Vân, bà Vân lắc đều cái mông to của mình, cảnh tượng trước mắt đúng quả thật là đặc sắc. Thằng Nam sướng như vua.

Cùng lúc đó bà Vân thì hẫy liên tục, cơ thể bóng loáng nước trắng đục nhầy nhụa ấy, cặp vú to căng tròn rung rắc dữ dội trước mặt thằng Nam, thằng Nam đặt hai tay lên eo mẹ mình, cố kiềm lại vì quá sướng, sợ xuất tinh ra sớm mất vui, nhưng nó càng kiềm thì càng sướng…

Cơ thể như không bắt kịp nhịp điệu của mẹ mình, bà Vân rất có kinh nghiệm trong việc làm tình.

Nên nó mỗi hành động của mẹ, không thể không nói là đem đến sự khoái cảm tột cùng cho thằng Nam, nó ôm eo mẹ mình chỉ biết chịu trận, khoảng qua 20 phút thằng Nam bắt đầu đã tới giới hạn, nó ôm chặt eo bà Vân hét lên.

– A… Chủ nhân ra, chủ nhân bắn vào lồn chó cái đây…– Ừ… Ư… bắn đi… vào lồn chó cái đi… bắn vào… Nhanh đi… Chó cái cũng ra rồi… Â. A. A. A. A. A. A…

Bà Vân hét lên, đổ gục xuống người thằng Nam, thở dốc ra mệt mỏi, khi đó thằng Nam cũng đã rùng mình bắn phọt tinh ra sâu vào lồn mẹ mình…

Đang lúc còn phê pha, thì bất ngờ bà Vân hồi phục tinh thần ngồi dậy, con cặc thằng Nam từ từ rút ra khỏi lồn bà Vân, tinh trùng dẻo quẹo rơi xuống tí tách.

Bà Vân nằm xuống cạnh thằng Nam cả hai chìm vào giấc ngủ.