Chapter 5
========================================

Hôm nay là chủ nhật nên thằng Nam lại hẹn tụi thằng Cường đi đá bóng, nhưng hôm nay có một sự khác biệt là thằng Nam dẫn theo bà Vân.

19h30, Vừa ra sân bóng thì thấy đám bạn nó đứng trong sân rồi, sân này của tư nhân mở ra cho thuê 1 tiếng buổi tối là 250k, sân giờ này ít khách lắm chỉ có đám bạn của thằng Nam, và đối thủ là nhiều.

Thằng Nam bước vào sân, bên cạnh còn có mẹ nó, mẹ nó ăn mặc rất tuổi teen giống như gái 18, trên mặt đeo cái khẩu trang đây là ý của thằng Nam, vì mấy đứa bạn trong lớp hay chê nó éo có bạn gái nên thằng Nam sẵn dịp này khoe với bọn nó cho bọn nó lé mắt chơi.

Thằng đi tới thì thằng Cường dơ tay lên.

– Hê, người anh em tới rồi à…– Thằng cờ hó… đi ngoài cổng chưa thấy mày đã nghe giọng rồi, miệng mày như cái loa phát thanh.– Hahhahha.

Thằng Cường cười. Trong lúc đó thằng Cường có đưa ánh mắt nhìn qua người phụ nữ bên cạnh thằng Nam, nó cảm giác người phụ nữ này trong rất quen thuộc nhưng lại không nhớ ra là ai, với lại người phụ nữ này đeo khẩu trang nữa khó mà nhận ra được.

Thằng Cường ở bên nhìn cô gái, rồi nhìn thằng Nam nó liền bước qua cô gái ngồi trên ghế ôm vai nói.

– Hê, đây là ghệ mới của tao, thấy ngon không.– À… ừ, ngon. Mà sao đeo khẩu trang kín mít vậy.– À tại ẻm ngại à.– À ừ…

Thằng Cường cười khẩy, đám bạn khác của thằng Nam trố mắt, tuy bà Vân đeo khẩu trang nhưng nhìn bề ngoài thân hình thì lại bốc lửa vô cùng, đặc biệt cặp vú to kinh khủng.

Rất nhanh bên kia đối thủ đã đủ kèo liền vào trận, vừa vào trận thằng Nam đón bóng từ đường chuyền phất lên của thằng Khánh tung cú sút trái phá xé toang khung thành của đội bạn, sau đó là những tình huống ăn miếng trả miếng, 1 – 0, rồi lại 1 – 1, rồi tiếp là 2 – 1 đến gần cuối giờ tung Cường đón được chuyền sệt của thằng Nam, nó chạy đến khung thành giả vờ sút lừa qua thủ môn, một nhịp tung cú sút trái phá nâng tỷ số lên 3 – 1 cùng lúc đó tiếng còi sân vang lên, hết giờ cả đám ra ngoài căn tin uống bia tám chuyện.

Ngồi vào bàn gọi lên vài chai bia và ít đồ nhắm, mấy thằng bạn của thằng Nam, thằng Nam cũng ăn chơi hết nên bia rượu hay thuốc lá bọn nó đều chơi, duy chỉ có thằng Nam là con nhà có học thức nên chỉ uống nước ngọt khi tuổi còn học sinh…

Trong lúc đó thằng Cường thấy khá lạ, vì người phụ nữ ngồi im không nói gì, khẩu trang luôn bịt kín, không ăn, hay uống gì thằng Cường buộc miệng hỏi.

– Ủa em không ăn hay uống gì à.– À, em no rồi…

Cô gái trả lời ngắn gọn, giọng gió. Mà thằng Cường đâu ngờ rằng cô gái trước mặt nó là mẹ của thằng Nam, thằng Nam thấy thằng Cường hỏi thì choàng vai cười nói.

– Hahaha, em ấy no rồi không ăn đâu, với lại để bụng tối về còn ăn thằng em của tao nữa chứ. Sữa chua của tao đang căng phồng rồi đây.

Thằng Nam thô tục chỉ tay xuống con cặc của mình, thằng Cường thì cười khẩy, trong khi đó đám bạn thằng Nam thì phá lên cười.

– Hahhaa, mày đúng số hưởng ha, kiếm được em gái dáng ngon như này bọn tao ganh tị chết.– Khà khà, ngon thì tất nhiên rồi, vú bự như này mà.

Thằng Nam chìa tay qua bóp vú bà Vân, bà Vân tỏ vẻ hơi ngại ngùng cúi đầu nhưng không có cản lại, núm vú cứng ngắc khi bị thằng Nam sờ soạng ngoài lớp áo.

Sau buổi tối ngồi tám chuyện và đá bóng xong cả đám nhà ai nấy về, thằng Nam mở cổng ra, bước vào nhà tối om như mực.

Nó bật đèn lên, vừa vào nhà đã đẩy bà Vân té nhào ra sofa, nó lọt quần bà Vân ra, kéo quần lót xuống cầm con cặc ấn vào lồn bà Vân, một cái phốc vang lên, con cặc nó cắm sâu vào lồn mẹ mình.

Bắt đầu hẩy eo tới nắc phầm phập vào lồn mẹ mình, lồn bà Vân khít rít bót chặt con cặc thằng Nam, thằng Nam sướng phê tít mắt vừa đụ vừa nuốt lưỡi mẹ nó, tay thì không để yên xoa bóp bầu vú của mẹ mình.

Dùng đầu ngón tay khẩy hai núm vú, hai núm vú nhanh chóng cứng ngắc lên, thằng Nam dập mạnh vào lồn mẹ mình, con cặc như cái máy khoan, khoan thẳng vào sâu tận bên trong, lỗ lồn mẹ nó ửng hồng lên bà Vân bá vai choàng cổ nó ghì chặt đầu thằng Nam bú lưỡi hai cái lưỡi quấn quýt lẫn nhau.

Bao nhiêu nước bọt của thằng Nam đều bị bà Vân nuốt vào.

Thằng Nam sướng, nó không ngừng đụ vào lồn của mẹ, sau đó thì bật dậy rút cặc ra đổi tư thế bắt mẹ nó quỳ chổng mông tựa người vào thành ghế sofa, nó ở sau nắc tới, tay vỗ bép bép vào mông bà Vân, bờ mông đầy đặn như cái đệm thịt, vỗ vào phát nào là đàn hồi phát đó, âm thanh bép bép vang to.

Chỉ trong chốc lát hai bờ mông im hằng 5 dấu tay của thằng Nam, đỏ ửng cả lên nó sướng, nắc thêm vài phát nữa bất chợt rùng mình, rút cặc ra kê đầu khấc lên bờ mông của mẹ rồi bắn tinh xối xả lên đó.

Thằng Nam từ ngày chơi được bà Vân, nó lúc nào nứng cũng lôi mẹ mình ra đụ, còn bắt bà Vân làm đủ trò, như làm chó cho nó vui đùa, có hôm đang ăn cơm nó ném cục xương ra phía xa, bà Vân trần truồng quỳ dưới chân của nó, trên cổ đeo vòng chó vội vàng bò nhanh tới gặm cục xương bỏ dưới chân nó.

Thè lưỡi ra, ngước mắt nhìn chủ nhân như mong muốn cho bà tận hưởng đồ ăn, nó gật đầu bà Vân vui mừng lắc mừng gặm cục xương, trong khi đó trên cục xương là đầy rẫy tinh trùng khi nãy nó vừa bắn ra dính trên đấy. Nhìn mẹ mình như con chó thè lưỡi liếm tinh trùng trên cục xương bà nó cười khẩy hạnh diện.

Rồi ngày khác, thằng Nam ngồi trên ghế trách phạt bà Vân.

– Biết tội gì mày thử nói xem…– Chó cái… chó cái không phục vụ tốt chủ nhân, chó cái xin lỗi… Chó cái nguyện nhận trách phạt của chủ nhân.

Mẹ nó khúm núm cúi dập đầu xuống chạm vào nền nhà, thằng Nam liền đưa chân đạp thẳng lên đầu mẹ thằng Nam hung hăng nói…

– Khà khà, biết tội tự nhận sai thì tốt, nào lên đây nhận hình phạt.

Thằng Nam giật cái sợi dây xích gắn liền với trên cổ bà Vân đang đeo kéo mạnh tới háng nó, nó ngồi vị trí trên cao, đưa mặt lên hướng về bà Vân, Bà vân tự động hé miệng lưỡi thè ra, thằng Nam liền bụm miệng dồn nước bọt rồi mở miệng to khạc ra một bãi nước bọt vào khoang miệng bà Vân, bà Vân không ngần ngại liền nuốt xuống.

Sau đó nó cầm con cặc quất vài bạt tai lên mặt bà Vân, bà Vân không cảm thấy đau gì cả khuôn mặt tỏ ra khoái cảm, sau đó nó chỉ vào con cặc mình, bà Vân liền nhích tới lần này cũng chủ động hé miệng ngậm con cặc thằng Nam vào bú mút, thằng Nam sướng phát điên, nó tưởng tượng ra cái miệng bà Vân là cái lồn, liền nắc phầm phập vào miệng bà Vân.

Bà Vân ngạt thở, hai mắt dại đi nhưng vẫn cố chịu đựng hình phạt của thằng con, thậm chí thằng Nam còn đứng lên kéo đầu mẹ nó tựa lên ghế, ngửa mặt lên nó từ trên cao dọng con cặc xuống sâu vào tận cổ bà Vân, bà Vân tím tái cả khuôn mặt.

Thằng Nam thấy trò đùa này rất vui, nhưng nó cũng thương mẹ không muốn mẹ chịu nguy hiểm tính mạng, liền nắm tóc kéo bà Vân ấn lên bàn rồi cầm cái dương vật giả có chế độ run nhét vào lồn mẹ, nó ấn nút hết cỡ rồi giữ hai tay bà lại.

Cặc giả bật chế độ max rung bà Vân quằn quại qua lại kêu la thảm thiết, lồn bà Vân bị con cặc giả xoáy sâu vào nước lồn rỉ ra không ngừng, bà Vân sướng đến tê tại, gào khóc thảm thiết cố vùng thoát ra nhưng bị tay thằng Nam nắm giữ chặt lại.

Nó đợi cho bà Vân đạt điểm cực đỉnh rồi mới thả tay bà ra, rút con cặc giả ra, lập tức lồn bà Vân bắn ra một cột nước dài ra ngoài, bà Vân xụi lơ nằm trên bàn thở hổn hển.

2 ngày sau thằng Nam mời thằng Cường về nhà mình chơi, vừa vào nhà thằng Cường đã sững cả người khi bà Vân ăn rất sexy muốn bốc hỏa. Thằng Cường nhìn nhỏ dại còn thầm nghĩ “mé bà già thằng Nam ngon nhỉ”.

Bà Vân thấy thằng Cường nhìn sững mình cũng ngại lắm vội lên tiếng. – Cường vào rửa tay đi rồi ra ăn cơm. Cô nấu đồ ăn sẵn rồi.

– Dạ…

Thằng Cường cúi gầm mặt, nó đi qua hai người rồi bước vào toilet, nó nghe loáng thoáng ở ngoài bà Vân cười đùa với thằng Nam, nó nghe loáng thoáng từ chủ nhân ” Liền suy nghĩ ” ủa bà Vân nói chủ nhân gì vậy? Trên phim à, hay bả đang phim kiếm hiệp, thường hay xưng chủ nhân, nô tì”

Sau khi rửa tay xong bước ra, nhìn bà Vân dọn đồ lên bàn, nó đi tới ngồi xuống, bà Vân và thằng Nam ngồi trước mặt nó, lúc đang ăn, nó để ý khuôn mặt bà Vân hơi lạ cứ nhăn mặt suốt, lâu lâu còn thở hắt ra nặng nề và một tay nãy giờ cứ để ở dưới bàn. Thằng Cường nghi ngờ. Nhưng cũng không thể khẳng định điều gì.

Nó đâu biết rằng thằng Bạn thân của mình đang hành hạ mẹ ruột của nó. Phía dưới bàn lồn bà Vân đang cắm nguyên 1 cái trứng rung, nhấp nháy đèn, nước lồn bà Vân không ngừng túa ra. Còn bên cạnh con cặc thằng Nam đang chĩa lên được tay bà Vân sục lên sục xuống.

Thằng Nam sướng phê tít mắt, bà Vân càng sục thì lỗ tiểu của nó càng rỉ ra dịch nhờn. Một lúc Khi đạt đỉnh điểm thì thằng Cường hừ lên một tiếng nó bắn tinh trùng ra ướt đẫm tay mẹ nó.

Bà Vân đưa tay lên, không ngần ngại mút lấy, thằng Cường sửng sốt vô cùng không biết trên tay bà Vân là nước gì trắng đục bám lên mà bà đưa vào miệng mút, thật sự quá khó hiểu cho hai mẹ con nhà này.

Sau khi ăn xong thằng Nam bảo nó lên phòng thằng Nam trước đi, nó ở dưới phụ mẹ rửa bát chén rồi lên sau.

Thằng Cường đồng ý. Bà Vân ở dưới bếp đang rửa bát, váy bị tốc lên, phía sau là thằng Nam ôm chặt eo bà đút con cặc to dài của nó vào nhấp, bà Vân vừa rửa bát vừa rên rỉ, nước lồn chảy ra ướt đẫm hai bên mép lồn bó chặt con cặc thằng Nam liên tục bị cặc nó ma sát kích thích, khiến cho bà Vân sướng điên.

– Ư… Mẹ sướng… Chủ nhân… Ư…– Chó cái, chơi trò này kích thích không.– Dạ… Có…

Thằng Nam bày ra trò này để đổi mới kiểu kích thích, đụ mẹ mình sau lưng bạn học kích thích làm sao, mà bà Vân thì trầm luân vào cái sở thích biến thái của thằng Nam.

Nên nó muốn gì bà cũng làm.

Thằng Nam nắc phầm phập vào lồn bà Vân, đầu khấc đâm sâu vào lỗ thịt càng nắc nó càng hưng phấn, chẳng mấy chốc thằng Nam rú lên phóng ồ ạt tinh trùng vào lồn bà Vân. Sau khi đụ xong bà Vân…

Thằng Nam bỏ bà Vân bơ vơ dưới bếp nằm co giật sung sướng, còn nó lên phòng chơi game với thằng Cường.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chưa gì đã đến tối. Lúc này Cường đã về.

Thằng Nam xuống lầu kiếm cái gì ăn thì nó thấy bà Vân đi ra trên người mặc quần áo rất đẹp và sành điệu, thế là nó cất lời.

– Chuẩn bị xong rồi à, mẹ con mình đi xem phim nào.

Bước vào rạp phim, hai mẹ con thằng Nam chọn xem phim tình cảm hàn quốc, ngồi trong rạp là một màn tối om như mực chỉ có chút ánh sáng phản phất qua lại từ màn hình chiếu phim.

Thằng Nam ngồi cạnh bà Vân, tay nó đang luồn vào váy móc lồn cho bà Vân, còn bà Vân thì đưa tay sang nắm lấy con cặc thằng Nam sốc, hai mẹ con rất dâm dục cũng may là thằng Nam chọn khung giờ hơi trễ nên rạp phim rất ít người với lại mẹ con thằng Nam ngồi cuối khán phòng nữa, nên không sợ ai phát hiện.

Thỏa thích thủ dâm cho nhau, một lát sau bà Vân cúi đầu xuống há to mồm bú cặc cho thằng Nam, thằng Nam đặt tay lên đầu mẹ mình thở dốc ra sung sướng, ánh mắt nhìn lên màn hình chiếu phim, vừa xem phim vừa được mẹ bú cặc thật sướng.

Bà Vân gục đầu, lên xuống liên tục đầu khấc thằng Nam đâm sâu vào cổ họng của bà, nước bọt bà Vân tiết ra dính lên thân cặc thằng Nam bóng loáng, mẹ nó dùng lưỡi xoắn quanh hình tròn đầu khấc của nó khiến cho thằng Nam không kiềm được ôm chặt đầu mẹ mình, hừ lên 1 tiếng bắn xối xả vào mồm mẹ mình. Bà Vân không ngần ngại nuốt hết xuống.

Sau đó lại tình tứ ôm nhau xem phim. Sáng hôm sau thằng Nam đi học, bà Vân nay hơi mệt nên không lên công ty, đang ở trước sảnh thay quần áo, vì tính hơi chủ quan vì nghĩ rằng nhà mình kín cổng cao tường nên không ai nhìn được, nhưng đâu biết rằng khi bà đang khỏa thân trần truồng ở phía ngoài có một bóng hình đang cầm điện thoại chụp lén những cảnh nóng bỏng ấy.

Lại qua 1 ngày. Trong phòng thăm nuôi phạm nhân, Lê Phong ngồi trước mặt gã mặt sẹo. – Mày đến đây làm gì… Công việc ở ngoài sao rồi.

– Hề, hề đại ca yên tâm công việc ổn thỏa ở ngoài em tiếp quản thì anh không cần phải lo, cứ việc ở trong này suốt đời cũng được.– Mày nói vậy là ý gì.

Lê Phong nhíu mày nghi ngờ, nhìn gã mặt sẹo, gã là đàn em cánh tay phải của Lê Phong, gã mặt sẹo nở một nụ cười khinh bỉ lấy từ trong túi ra cái smartphone mở video lên, từ bên kia tấm kính chắn Lê Phong nhìn vào trợn mắt không thể tin được, người trong video là vợ mình.

Lê Phong giận đỏ mặt vội bật dậy quát.

– Thằng chó, đây là sao…– Haha, anh giả ngu, hay ngu thật vậy, nhìn mà không biết chị dâu đây à, chà chà thân hình chị dâu đẹp thật, em nhìn mà nứng cả lên, hay là anh cứ yên tâm ở trong này suốt đời đi, từ bỏ quyền nắm giữ băng đảng đi, viết 1 tờ giấy xác nhận trao lại mọi quyền lực băng đảng cho thằng em này có được không. Còn con vợ đĩ thõa của anh để cho tôi bọn tôi lo… Anh mà dở trò gì bọn này không hứa chắc những ảnh và video đó của vợ anh đăng trên mạng đâu.

Hắn tự tin như vậy vì biết Lê Phong rất yêu vợ mình…

– Mẹ mày thằng chó…

Lê Phong lúc này mới nhận ra, gã đàn em mà mình tin tưởng nhất lại làm phản muốn đoạt ghế cầm đầu. Hắn nhớ đến lần trước kẻ ám sát mình chắc chắn là do thằng khốn này gây ra. Liền tung nắm đấm vào kính chắn, nhưng lớp kính khá rắn chắc chẳng hề say xước chút nào.

– Tao sẽ giết mày…– Cứ tự nhiên, tôi… À không, tao đi đây nhé… Mày cứ ở đó mà lo mơ mộng ảo huyền giết tao đi… Hahahhaa.

Tối 21h tại một tòa nhà 4 tầng, thằng Nam và mẹ nó bị trói chặt bằng dây thừng, nó không ngờ đang cùng mẹ mình đi dạo phố thì đột nhiên bị 1 chiếc xe for chạy tới, sau đó có một nhóm người nhảy xuống bắt cóc 2 mẹ con nó lên xe…

Rồi đem đến đây, bà Vân bị 1 tên to cao lôi ra giữa sàn, xung quanh là 6 – 7 thằng đàn ông đang cởi trần, bọn chúng muốn hiếp bà Vân. Bà Vân lúc này khóc lóc phản kháng nhưng sức lực phụ nữ có hạn không thể mạnh bằng đàn ông được. Bị một tát lăn quay ra choáng váng, bà Vân bị một thằng nắm áo tính xé áo bà Vân ra.

Thằng Nam cố gào thét nhưng miệng bị bịt kín bằng keo dán, nó đau khổ tột cùng…

Trong khi đó gã mặt sẹo ngồi giữa ghế sofa tay cầm điếu xì gà, đang chuẩn bị nhìn đám đàn em tận hưởng con đàn bà trước mắt thì đột nhiên một tiếng ầm vang lên, làm cả đám giật mình cửa bị đạp ra, đứng trước là một người đàn ông cao to vạm vỡ, đầu trọc đó là Lê Phong…

Cả đám ngơ ngác, Lê Phong nhìn lướt qua thấy vợ mình nằm dưới đất bị một đám đàn ông cởi trần bao vây, bên cạnh còn có con mình bị trói tay hắn điên máu. Gã mặt sẹo sợ hãi lắp bắp…

– Sao mày… Sao mày lại tới được đây.– Thằng chó, tao nói là sẽ giết mày…– Mẹ nó, tụi bây còn ngơ ra làm gì mau chặn nó lại.

Cả đám giật mình khi nghe gã mặt sẹo nói liền bật dậy xông đến. Nhưng đều không phải đối thủ của Lê Phong. Hắn túm lấy cổ một tên bẻ cái rớp gãy cả cổ, vung nắm đấm lên đấm thẳng vào gã bên phải gã đó nhận 1 cú đấm loảng choảng ngã về sau, mấy gã còn lại vừa xông lên đã bị đấm cho nằm đo đất, nhìn đám vô dụng trước mặt gã mặt sẹo hết cách đứng dậy rút trong túi áo ra một con dao găm.

Canh lúc Lê Phong đang đánh nhau với mấy tên kia Thân thể nhanh như gió nhảy đến đâm Lê Phong, lê phong chủ quan bị đâm một nhát vào bụng, nhưng chả thấm đẫm gì tung một đấm vụt thẳng vào mặt gã mặt sẹo, gã mặt sẹo bị đấm choáng váng, nhưng vẫn thủ thế khi Lê Phong xông đến gã cúi người vung nắm đấm lên mốc vào hàm Lê Phong.

Bị một đấm chí mạng, lê phong lảo đảo về sau.

Không hổ danh cánh tay phải lê Phong, dù sao hắn cũng là phó đại ca, làm sao mà dễ dàng bị hạ như đám lâu la được, tận dụng cơ hội liên tiếp nhảy đến vung dao loạn xa về lê phong, lê phong lách người né tránh, tung cước đạp vào eo gã mặt sẹo…

Một cước này làm gã đau điếng, nhưng vẫn cắn răng xông tới vung dao, lê Phong kinh nghiệm chiến đấu dày dặn hơn liền cúi thấp người xuống, lao thẳng vào eo gã mặt sẹo hai tay ôm chặt eo gã nhấc bỗng lên đập mạnh cái ầm xuống nền nhà, dư chấn khiến cho gã mặt sẹo hộc cả máu mồm ra.

Lê Phong túm lấy cổ gã, gằn giọng.

– Thằng chó, tao không đối xử tệ với mày, tại sao mày lại phản tao…– Hahha, con người mà, ai chả có tham vọng, tao cũng muốn làm đứng đầu tổ chức… Chẳng ai lại muốn làm chó sai vặt cả.

Gã mặt sẹo cười lớn, Lê Phong điên tiết tung cú đấm trời giáng xuống vào mặt gã, gã mặt sẹo trợn cả mặt, toàn cơ thể đã bất động nhưng Lê Phong vẫn tung liên hoàn đấm vào, mặt gã mặt sẹo máu me be bét, răng bay tứ tung ra. Sau khi gã mặt sẹo đã hoàn toàn tắt thở, Lê Phong mới đứng lên nhìn thằng Nam, hai mắt đẫm lệ nói.

– Ba xin lỗi, vì khiến con rơi vào hoàn cảnh này.

Thằng Nam nhìn ba nó, nó cũng khóc. Vừa chưa được 1 phút thì nghe thấy âm thanh bước đi, Lê Phong quay đầu lại thấy một thằng đang cầm camera, bọn chúng tính quay lại cảnh hiếp dâm bà Vân để uy hiếp lê phong, đang lén trốn ra ngoài, liền lập tức một tay túm lấy cổ thằng đó, khiến nó dẫy dụa, miệng muốn cất lên xin tha nhưng không thể nói được, vì cổ bị bóp chặt…

Choảng… Lê Phong đập mạnh cơ thể của thằng đó vào cửa sổ bằng kính lớn mảnh vung văng tứ tung. Lúc đó bà Vân cũng dần có ý thức đưa hai mắt nhìn xung quanh thấy bên cạnh mình đầy thi thể nằm vất vưởng bà giật mình hoảng hốt ngồi dậy phát hiện ra thằng Nam bị trói trước mắt còn chưa hiểu ra chuyện gì thì nghe sau lưng có âm thanh ư ư phát ra, bà Vân theo phản xạ quay đầu nhìn thấy Lê Phong bà giật mình.

– Chồng…

Bị Lê Phong bắt gặp trong tình cảnh này, bà nghẹn cổ họng không biết nói gì. Lê Phong nhìn vợ mình trong tình huống vậy càng cay đắng trong lòng im lặng quay sang thằng đó, ánh mắt nhìn nó…

Nhớ lại cảnh trong điện thoại gã mặt sẹo đưa mình, chắc chắn là do thằng này chụp lén được, Lê Phong càng bóp chặt cổ thằng…

Đúng lúc từ bên ngoài có tiếng bước chân đồng loạt chạy vào, là 5 – 6 chú công an chĩa súng vào Lê Phong…

– Lê Phong, mau thả người kia vào trong, đưa tay đầu hàng đi, anh đã phạm tội vượt ngục, bây giờ lại muốn thêm tội giết người sao… Sẽ không tốt cho anh đâu.

Lê Phong không có trả lời, hắn nở một nụ cười chua chát thả tay ra, thằng chụp lén hét thất thanh từ trên lầu rơi xuống nằm bẹp dí một chỗ.

Cùng lúc đó đồng loạt mấy vị công an nổ súng trấn áp Lê Phong vì chống lệnh, thằng Nam thấy ba nó bị bắn chết ngay trước mắt nó gào trong vô vọng. Bà Vân gào thét chạy đến ôm lấy Lê Phong khóc nức nở.

4 tháng sau, sau sự việc đó cuộc sống thằng Nam trở lại ngày thường, nó bây giờ vô cảm khuôn mặt lúc nào cũng u buồn điên điên dại dại, dù đứng trước mặt bà Vân cũng vậy, bà Vân khóc lóc rất nhiều vì đâu mà gia đình lại tan nhà nát cửa…

Mà bà Vân cũng đã mang thai đứa con của thằng Nam, 3 tháng sau cuộc sống trở lại bình thường với gia đình bà Vân, lúc này bà Vân đang khỏa thân, quỳ tư thế chổng mông một tay ôm bụng bầu, một tay chống dưới ghế sofa, thằng Nam ở phía sau đút cặc vào nắc lồn bà Vân, để ý trên ngón tay áp giữa bà Vân và thằng Cường có đeo 2 chiếc nhẫn vàng, khắc tên 2 người.

End chính truyện, sẽ có phần ngoại truyện và cuộc hành trình tán đổ cô giáo linh, và biến cô giáo Linh trở thành nô lệ cùng bà Vân phục vụ thằng Nam, ngoài ra sẽ có nhiều tình tiết drama hơn.