# Tán đổ mẹ nghiêm khắc
Tác giả: Không tên
Thể loại: Thuốc kích dục, Truyện bú cặc, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Ba… Ba đừng đi mà…

Nam đứng trước ba mình hai mí mắt rưng rưng, Ba nó cúi người ôm nó vào lòng an ủi.

– Thôi nào con trai, con lớn rồi mà sao phải khóc… Ba đi một thời gian rồi sẽ về nhanh thôi, ngoan nào.

Ba nó đưa tay xoa lên đầu, phía sau thằng Nam còn có 1 người phụ nữ xinh đẹp, cũng đang rưng rưng nước mắt.

– Anh… cố gắng giữ sức khỏe nhé, em sẽ vào thăm anh thường xuyên. – Ừ… Em ở nhà giữ sức khỏe và lo cho con nhé, sớm thôi anh sẽ về với mình và con. – Dạ…

Người phụ nữ khóc, chính là mẹ thằng Nam, mẹ nó ôm chầm lấy ba nó, giờ phút này nó phải chứng kiến gia đình nó xa lìa nhau mới khi sáng còn hạnh phúc bên nhau nhưng bây giờ lại gặp phải rắc rối.

Cũng chỉ bởi vì. Ba nó là một ông trùm xã hội đen khét tiếng nhất vùng Nam bộ này.

Tuy ba nó ở ngoài thì đáng sợ thét ra lửa nhưng khi về nhà ba nó là một người đàn ông hoàn hảo luôn yêu thương vợ và con hết mình nên thằng Nam nó thương ba nó lắm.

Mặc dù lúc này ba nó bị công an bắt vì tội giết người, nhưng thằng Nam và mẹ nó lại không hề trách ổng, bởi vì ba nó chỉ làm mọi cách để bảo vệ cái gia đình này thôi, từ việc bước chân vào xã hội đen thì ba nó đã không còn đường lui được nữa, dù có là một kẻ giang hồ tốt bụng, nhưng ít nhiều gì luôn luôn cũng sẽ có kẻ thù ở ngoài kia, như hôm nay kẻ thù lại âm thầm đến bắt cóc mẹ và nó để trả thù, nếu như lúc đó Ba nó không về kịp thì có lẽ sẽ điều ân hận nhất cuộc đời ông ta.

– Anh Hoàng không còn thời gian nữa, mong anh đứng lên đi cùng với chúng tôi.

Phía sau ba nó, có 2 vị công an mặc đồng phục trên tay cầm cái còng số 8 ông ta thở hắt ra nhìn vợ và thằng Nam.

– Điều gì đến cũng sẽ đến thôi, ba đi đây hai mẹ con ở lại sống tốt nhé.

Nói rồi ông ta xoay người lại, mặc trên người bộ quần áo vest đen lịch sử nhìn bề ngoài không khác gì một doanh nhân nhưng đằng sau lớp vải áo đó là một thân hình cao lớn, cơ bắp nổi cuồn cuộn cùng với cái đầu trọc lóc.

Càng khiến cho bộ áo vest đấy không thể làm bớt đi cái uy nghiêm khủng bố của ông ta, hai vị công an cũng có chút rén tuy vậy trên cương vị là một người chấp hành luật pháp không không thể để bọn tội phạm trấn áp, rất nhanh tiếng còng tay kêu lên cái cạch, tra vào đôi tay Ba thằng Nam, từ giây phút ấy lòng thằng Nam như sụp đổ hoàn toàn.

– Không, ba đừng đi, các chú đừng bắt ba con… Ba…

Đáp lại lời kêu gọi của thằng Nam ba nó không hề quay đầu lại, cùng hai vị công an bước đi, bóng lưng ba nó dần dần xa rời.


– A… Đừng…

Thằng Nam giật mình tỉnh giấc vào lúc nữa đêm, vừa nãy đang nằm ngủ thì lại nằm mơ về hình bóng của ba nó, đang lúc cao trào thì bỗng dưng ngoài trời nổ ra mấy tiếng sấm lớn làm thằng Nam giật mình hét lớn bật dậy giữa chừng.

Nó đưa ánh mắt nhìn ra khung cửa sổ bên ngoài, lúc này mưa đang rất lớn kèm theo là những tia sấm cứ nổi lên liên hồi thằng Nam bình tĩnh lại thở phào.

– Haizz, mẹ nó, sấm chớp làm giật cả mình.

Nó vuốt cái tráng túa đầy mồ hôi của mình đi, trong căn phòng tối với vóc dáng cao lớn, nó bây giờ đã là một người trưởng thành, 16 tuổi không còn là một cậu bé nhõng nhẽo hay khóc nhè như lúc xưa nữa, từ ngày ba nó rời đi đến nay cũng đã tròn 10 năm, 10 năm này nó sống với mẹ nương tựa vào mẹ, không xa rời.

Mẹ nó là bà Trần Tuyết Vân năm nay cũng đã 43 tuổi, tuy tuổi có hơi lớn nhưng mẹ nó rất xinh đẹp, từ vóc dáng đến gương mặt đều hoàn hảo cả nên kể từ ngày ba rời đi, mẹ nó cô đơn một mình nhiều lúc thằng Nam có thấy mẹ nó tuổi thân ngồi một mình trong phòng khóc thút thít, nó biết mẹ nó nhớ ba ngoài ra bà còn nhớ đến những lần ân ái làm tình với ba trên chính chiếc giường của hai vợ chồng.

Tuy tiếc thương cho chồng, nhưng mẹ nó cũng phải ra đời gồng gánh công ăn sự nghiệp về lo cho gia đình, hằng ngày phải dậy sớm chuẩn bị bếp nút rồi là đi đến khuya lắc, khuya lơ mới về, mỗi lần ra ngoài mặc đồ rất phong cách vì xu hướng của mẹ nó là tuổi teen nên rất hay mặc những bộ đồ model, khi ra đường có không ít gã đàn ông thèm khát ngắm nhìn mẹ nó.

Ve vãn, kể cả những lão già hết xí quách cũng chịu không nổi, với cái bờ mông to tròn sau lớp váy công sở, hay cặp vú căng cứng tràn đầy nhựa sống được che phủ bởi lớp áo sơ mi bên ngoài, thằng Nam cũng vậy nó chẳng khác gì với mấy gã đàn ông ngoài kia, là giống đực nên khi thấy một con cái hấp dẫn thì làm sao kìm hãm được, kể cả đó là mẹ ruột của nó.

Hằng ngày cứ ảo tưởng về mẹ rồi móc cặc ra sục, nó ước nó bây giờ giống như hồi nhỏ được mẹ tắm cho, có thể thỏa thích ngắm nhìn cơ thể trần truồng trắng trẻo của mẹ, cặp vú đã từng được nó bú mút ấy, thật sự làm nó phấn khích vô cùng, thằng Nam đang miên man suy nghĩ thì bất chợp điện thoại nó đổ chuông reo lên… Ring… Ring… Ring…

Tiếng chuông điện thoại làm thằng Nam giật mình, chợp hoàn tỉnh lại nó nhấc chiếc IP 16 của nó lên, nhìn vào màn hình cuộc gọi đến là của anh chị Thư tài xế riêng của mẹ “Nam suy nghĩ ” Thằng gọi giờ này làm gì thế ” Nhưng nó vẫn bắt máy…

– Alo… Chị Thư à… gọi em có gì không.– À, chị sắp đưa giám đốc về nhà á, em ra phụ chị dìu mẹ em vào cái, mẹ em đi uống với đối tác giờ say rồi.– Thế ạ, dạ vậy để em xuống mở cửa.

Thằng Nam lạch đạch chạy xuống, cảnh này nó cũng không lạ gì, thường xuyên chú tâm vào công việc, mẹ nó hay đi với đối tác rồi nhậu say sướt mướt, mà mỗi lần mẹ nó say thì chả hề biết gì cả, cứ nằm bất động tại chỗ, như lần trước cũng dìu mẹ vào một lần, trong lúc để bà lên nệm thì nó vô tình chạm vào bầu vú của mẹ nó, từ lần đó trong đầu nó cứ loáng thoáng qua hình bóng của cái vú to tướng ấy.

Lại thêm bị thằng Cường bạn thân nó đầu độc tâm trí nữa, mỗi lần qua nhà thằng Cường chơi, là thằng Cường rủ vào xem phim sex, hai thằng xem phim chủ đề về những bà mẹ bị cặc trai đút vào đụ, nhìn trên màn hình nhân vật con chơi bà mẹ, mà tự dưng nó nứng cặc vãi ra luôn, tưởng tượng trong đầu người nam đó là mình, còn người phụ nữ là mẹ của nó một cảm giác khoái cảm lạ thường.

Thằng Nam mở chốt đẩy cửa ra, đứng trước nhà tầm 5 – 10 phút gì đó thì từ đằng xa có chiếc xe oto ferrari chạy đến dừng trước nhà, mở cửa bước xuống là chị Thư, nó nhanh chóng đi tới cùng chị dìu mẹ xuống.

– Mẹ lại say xỉn rồi.– Hihi, em thông cảm cho mẹ em đi, bà cũng vì muốn kiếm mấy cái hợp đồng nên chiều đối tác tí ấy mà. Làm trong ngành nghề này thì đó là chuyện thường thôi.– Dạ vâng.

Thằng Nam gật đầu, nó đưa mẹ vào trong nhà, xong quay lại nói.

– Dạ, trễ rồi chị về đi, để mẹ em lo cho.– Ừ, thế em coi pha nước chanh, với lấy khăn lạnh cho mẹ nhé, chị có việc về trước. – Dạ.

Nó nhìn chị Thư quay lưng lên xe rời đi, còn mình thằng Nam, nó cúi xuống gỡ hai chiếc giày cao gót màu đỏ từ chân mẹ nó ra, chân mẹ nó dài thon gọn lắm, lại trắng trẻo nữa, nhìn thôi là muốn chảy nước miếng, sau đó dìu mẹ vào phòng nó để tạm mẹ mình lên chiếc giường trong phòng, vừa mới tính quay đầu ra thì nó vô tình lướt ngang qua bầu vú săn chắc của mẹ mình sau lớp áo sơ mi trắng, tự dưng 1 cảm giác khó tả thôi thúc nó, cơ thể…

Nóng ran lên, không hiểu vì sao trong đầu nó lại hiện lên cái cảnh trong phim sex làm tình giữa hai mẹ con.

Thằng Nam tay run run, đưa đến chạm vào vai mẹ, nó thở dài ra một hơi rồi lấy tinh thần nói.

– Mẹ… Mẹ…

Đáp lại lời của nó, là một sự im lặng vô cùng, mẹ nó nằm bất động trên giường thằng Nam thấy mẹ không trả lời, nó mới bắt đầu đánh bạo làm liều nghĩ mẹ đã say quất cần câu rồi, vì thế liền đưa tay xuống chạm vào cái bầu vú no tròn ấy, một cảm giác mềm mại như tan chảy trong lòng bàn tay, thỏa thích lắm, nó bóp liên tục, rồi nhào nắn.

Trong khi đó phía dưới thân nó, con cặc đã cương cứng lên như chưa bao giờ được cứng vậy, chịu không nổi thằng Nam đưa tay xuống tụt nhẹ quần mình xuống rồi móc con cặc nó ra, con cặc nó dài thòng lòng.

Lại to tướng nữa, đầu khấc thì đỏ hỏn, xung quanh thân thì nổi lên vô số gân guốc, nhìn trong như một con mãnh thú đang gào thét trước con mồi, nó sục nhẹ vài cái đầu khấc đã rỉ ra 1 ít dịch nhờn, còn tay kia thì vẫn nhào nắn bầu vú mẹ nó, thằng Nam có 1 suy nghĩ táo bạo, nó dừng động tác sục cặc lại.

Rồi đưa tay tới mở từng cúc áo của mẹ nó ra, vừa mở ra ngay lập tức hai bên vạt áo bung ra, bầu bú mẹ nó hiển hiện ngay trước mắt, trắng trẻo và mỉm màng không để quá lâu, nó nhanh chóng kéo phăng chiếc áo ngực lên, hai núm vú hồng hào nhỏ như hạt đầu xuất hiện, càng khiến nó nứng vô cùng.

Thằng Nam đặt con cặc mình lên bầu vú mẹ nó, nó hẩy nhẹ tới con cặc nó cảm nhận được 1 sự mềm mại vô bờ bến.

Một cảm giác mà chưa bao giờ nó tận hưởng được, nó cứ thể đẩy tới liên tục, bầu vú mẹ nó không khác gì chiếc nệm thịt để giải tỏa tâm lý của thằng Nam, nó đẩy nhẹ tới vài lần, thì quay qua nhìn khuôn mặt mẹ, thấy mẹ vẫn không có biểu hiện gì…

Nhưng khi lướt tới bờ môi của mẹ mình, đột nhiên 1 ý nghĩ thoáng qua, thế là nó cúi xuống đưa cái miệng của mình chạm vào bờ môi đỏ mọng của mẹ, lùa chiếc lưỡi vào bên trong miệng mẹ nó thơm phức.

Từng hàm răng trắng ngọc ngà, bị chiếc lưỡi nó đan xen qua chui vào bên trong quấn lấy chiếc lưỡi mẹ nó, một sự ngọt ngào từ nước bọt của mẹ thằng Nam ào ạt vào miệng nó, cứ thế nó không bỏ sót nuốt ừng ực số nước bọt của mẹ nó, được một lúc thì ngưng, bắt đầu nhích thân tới nó kê con cặc của mình ngay bờ môi của mẹ mình, ấn nhẹ xuống chà qua lại trên bờ môi.

Khiến nó tê rần sung sướng, nó kìm hãm không được ngay lập tức ấn mạnh xuống, một tiếng nhóp nhép vang lên, đầu khấc ngập tràng trong khoang miệng của mẹ mình, ấm nóng vô cùng, từng tế bào trong cơ thể rạo rực như muốn sục sôi lên chảy thẳng đến não bộ.

Thằng Nam thở hắt ra sung sướng, nó run như cầy sấy vì đây là lần đầu tiên nó được một người phụ nữ ngậm cặc mình vào, từ trước đến nay đa số chỉ toàn thấy trên phim sex khi qua nhà mấy thằng bạn chơi rồi mở lên xem nên hầu như chả có tí kinh nghiệm thực hành nào.

Nó cố gắng trấn tỉnh lại bản thân, hít vào một hơi thật sâu, rồi bắt đầu hẩy eo mình tới nhấp nhẹ vào miệng của mẹ mình, âm thanh nhóp nhép vang lên, bờ môi căng mộng bao bọc chặt con cặc của thằng Nam…

Lại thêm khi ấn vào liên tục đầu khấc nó không ngừng ma sát vào cái lưỡi mềm mại của mẹ mình, chiếc lưỡi như cái đệm càng ma sát lỗ tiểu thằng Nam càng rỉ ra tinh dịch.

Tất cả tinh dịch ấy hòa quyện vào nước bọt của bà Vân, làm cho con cặc của thằng Nam được bôi trơn, nó bắt đầu nắc tới nhanh hơn.

Thằng Nam phê tít cả mắt. Chẳng mấy chốc chịu không nổi, cả người run lên bần bật từ sống lưng như có một luồng điện chạy xuống đến hạ bộ, nó căng người ra lỗ tiểu bắn mạnh phọt ra một loạt tinh trùng sâu vào trong khoang miệng bà Vân.

Thằng Nam bắn xong, nó thở ra sung sướng từ từ rút con cặc mình ra ướt đẫm nước bọt của mẹ nó, trên đầu khấc còn dính một ít tinh trùng, nó nhìn lại mặt mẹ nó, bà Vân vẫn nhắm mắt ngủ say như không biết gì, trên miệng một ít tinh trùng tràn ra hai bờ mép.

Còn một số còn lại theo phản xạ cơ thể, bà Vân vô thức nuốt vào. Thằng Nam thấy bà Vân không có động tình nó mới an tâm kéo quần lên lại xoay người tính vớ lấy một ít giấy lau miệng trên bàn, để lau cho mẹ nó thì đột ngột bà Vân rên rỉ nhẹ.

– … Anh Hoàng… Đừng bỏ em…

Nó vừa làm chuyện xấu với mẹ nó, nên khi nghe bà Vân thốt ra âm thanh thì giật bắn cả mình, sợ hãi đến tột độ, vội vã luống cuống bỏ chạy ra khỏi phòng bà Vân chạy thẳng lên phòng nó, vào trong phòng nó ngồi trên nệm, suy nghĩ về chuyện lúc nãy.

Bản thân có hơi lo lắng, nếu như mẹ nó biết về Nó có những hành động không đúng đắn như vậy liệu bà có tha thứ cho nó hay không.

Càng suy nghĩ, thằng Nam càng khó ngủ trong cái đêm mưa gió bão bùng ấy, nó nằm trên nệm mãi đến gần 4h sáng mới chợp mắt được tí. Đang ngủ say thì bỗng nhiên có tiếng gọi.

– Dậy… Nam giờ này mà mày còn ngủ à, mau dậy rửa mặt, đánh răng xuống ăn sáng… Còn đi học…

Thằng Nam vùng vẫy qua lại mặt hơi nhăn nhó, đang tính ngủ tiếp thì sực nhớ ra “chết giọng của mẹ” nó quýnh quíu chạy vào phòng vệ sinh nằm riêng trong phòng ngủ của nó, vội đánh răng rửa mặt rồi nhanh chóng đi xuống dưới lầu.

Vừa bước xuống đã thấy mẹ mình ngồi trước bàn ăn trên người mặc cái áo sơ mi trắng dài tay được sắn lên một nửa, tay trái đeo đồng hồ rolex, dưới thân mặc váy ngắn công sở. Nó…

Đi đến gần một mùi hương thơm thoang thoảng ra tràng ngập vào mũi khiến thằng Nam không ngừng nghĩ đến chuyện hôm qua.

Nhưng ngay lúc này trước mặt là bà Vân vì thế nó cố kiềm chế cảm xúc mình lại. Từ từ ngồi vào bàn, vừa ngồi xuống bà Vân đã mở miệng nói lên một câu làm nó sợ xanh mặt.

– Nam, hồi tối mẹ về con có vào phòng của mẹ không.– Dạ… Dạ… Mẹ hỏi vậy là sao… Hồi tối chị Thư chở mẹ về, sau đó nhờ con đưa mẹ vào phòng…

Nó lắp bắp, mặt hơi cúi gằm xuống. Bà Vân nhíu mày thấy hơi lạ nhưng cũng không nghi ngờ gì thái quá với thằng con của mình. Bà chỉ thuận miệng bảo nó ăn nhanh rồi đi học.

Thằng Nam vội ăn nhanh để che lấp đi cái tâm trạng đang lo sợ của nó, trong lòng thì nghĩ “chả lẽ mẹ phát hiện ra vụ việc hôm qua mình làm với bà rồi sao? Nhưng nếu phát hiện ra sao mẹ không quát mắng hay đánh mình” nó khó hiểu. Nhưng cũng vội ăn hết đồ ăn sáng…

Sau đó liền xin bà Vân tiền đi học. Ngồi trên lớp tâm trạng loạn xà ngầu lên, đến buổi trưa lớp thằng Nam được cho về sớm vì cô giáo tiết cuối bị đau dạ dày cần nhập viện mà không có ai dạy thế.

Bà Vân bước ra khỏi phòng cất giọng gọi thằng Nam.

– Mẹ lên công ty, nhớ ở nhà trông nhà đấy nghe chưa.

Thằng Nam đang ngồi trên phòng nghe mẹ nói, nó liền vọng xuống tiếng vâng dạ. Sau đó đi đến trước cửa sổ vén cái màn che ra từ trên lầu nó nhìn thầy Bà Vân đi ra khỏi nhà, nhìn cái váy công sở ngắn ngủn, cặp mông to tròn lắc lư qua lại mà nó thèm chảy nước miếng, trong đầu luôn ước có chiếm hữu cặp mông đấy.

Nó nhìn bà Vân lên xe rời đi, lập tức liền chạy xuống lầu vào phòng bà Vân để lục lọi, mở tủ quần áo ra, thằng Nam hai mắt sáng rực khi thấy trước mắt là đầy đủ màu sắc của những chiếc quần lót.

Thằng Nam vội nước bọt, nó cầm một cái quần lót ren trắng lên đưa đến mũi hít hà thật sâu, mùi quần lót tỏa ra thơm mức ngào ngạt làm thằng nứng điên người.

Kéo cái ghế ngồi xuống, ngay lập tức cởi quần mình ra đặt cái quần lót lên đầu khấc của mình, nhẹ nhàng tuốt lên, tuốt xuống thỏa mãn, mà trong lúc đó đầu nó không ngừng liên tưởng tới cạnh bà Vân đang quỳ dưới chân mình để bú cặc cho mình.

Càng nghĩ càng phấn khích, nó tính lấy thêm cái quần lót nữa đặt lên mũi ngửi, vừa hít mùi thơm vừa sục cặc thì còn gì sướng bằng. Lúc nó đưa một tay lục lọi tìm cái quần lót nào màu sắc hợp ý nó, thì vô tình đụng trúng thứ gì đó thô cứng, thằng Nam nhíu mày suy nghĩ “Ủa cái gì cứng cứng ở trong đống đồ vậy ta” vì tính tò mò nó bới đống quần lót ra, bất ngờ khựng lại giữa chừng…

Đập vào mắt nó bây giờ là một chiếc chiếc đĩa DVD đời cũ, trong hình dáng rất lạ. Thằng Nam suy nghĩ mãi không ra, mẹ cất kỹ cái đĩa DVD này làm gì nhỉ. Nó quý giá đến vậy sao, thằng Nam cầm thử lên xăm xua nhìn bề mặt hai bên trái và phải, không thấy có hình ảnh dán gì cả, cũng không ghi tiêu đề.

Nó nhìn mãi không nghĩ ra được gì chỉ tạm để qua một bên, rồi tiếp tục sục cặc, con cặc nó được bao bọc bởi đáy quần lót của mẹ nó, vừa sục, nó vừa nhìn tấm ảnh để đóng khung được đặt trang trí ở bàn trang điểm là hình ảnh mẹ nó năm 18 tuổi là một cô thiếu nữ, trong trắng dễ thương xinh đẹp.

Mẹ của nó năm đó đúng là hoa khôi mà, đưa tay vớ lấy khung ảnh, nó lấy cái quần lót ra, đặt đầu cặc của mình lên bề mặt gương của ảnh đẩy nhẹ lên xuống vài cái, bỗng chốc nó phê quá liền run rẩy một luồng tinh trùng từ lỗ tiểu bắn ra phọt lên tấm kính, tinh trùng dẻo quẹo đặc quánh chảy từ từ lăn xuống khuôn mặt mẹ nó trong bức ảnh.

Nhìn khung cảnh thật sự rất dâm đãng, thằng Nam cười cười nó ước một ngày mẹ nó cũng sẽ như vậy đó, nhưng đối với nó hiện tại thì điều đó rất khó khăn, vì mẹ nó tính tình rất nghiêm khắc và cọc cằn ngay từ nhỏ thằng Nam đã bị quản giáo rất khắt khe vì thế cũng tạo cho nó một tâm lý sợ sệt đối diện với bà Vân.

Thằng Nam, sau khi bắn xong nó bỏ cái quần lót vào chỗ cũ. Đóng nắp tủ bàn lại, sau đấy dùng khăn ướt lau khô đi những vệt tinh trùng bám trên mặt gương, tính nó cẩn thận nó sợ mẹ sẽ phát hiện ra nên rào trước cho chắc. Xong xuôi tất cả lúc quay đầu đi nó sực nhớ ra cái đĩa DVD, thì dừng lại.

Nghiêng đầu suy nghĩ gì đó, rồi lại quyết định cầm theo cái đĩa đó đi về phòng mình.

Mãi tầm 11h đêm bà Vân mới về đến nhà, lúc về thấy thằng Nam ngoan ngoãn ở nhà bà Vân cũng không trách mắng nó, chỉ dặn nó ngủ sớm đi mai còn đi học.

11h30 thằng Nam chưa có ngủ, trong cái phòng tối om, chỉ có một chút đèn ngủ phản phát sự ánh sáng, nó ngồi trên nệm một tay chống cằm, một tay cầm cái đĩa DVD đời cũ nó suy nghĩ, thứ này chắc chắn rất quan trọng với mẹ nên mẹ mới cất kỹ thế, nhưng để mở ra xem nó được thì mở làm sao đây.

Đây là 2025 rồi, thời buổi này còn ai xài mấy cái này nữa đâu, tìm ở đâu mới có được cái đầu đĩa để mở??

– Mà thôi, cứ tạm bỏ nó qua bên trước sáng mai rồi tính.

Nghĩ vậy, thằng Nam cất chiếc đĩa DVD ở đầu bàn học của mình, nó cẩn thận để vài cuốn sách chồng lên che lại chiếc đĩa, sau đó thì nằm trên giường đánh một giấc tới sáng.

Sáng hôm sau vừa tỉnh giấc, đã bị tiếng gọi của mẹ mình vọng lên.

– Nam dậy chưa, mau xuống ăn sáng còn đi học.– Dạ… Con dậy rồi.

Nó nghe bà Vân gọi lên, nên bật dậy liền vội đi vào nhà vệ sinh riêng trên phòng của mình đánh răng, rửa mặt rồi đi đái.

Sau khi xong xuôi tất cả thằng Nam bước xuống dưới lầu, thấy bà Vân đã ngồi ở bàn ăn chờ mình dưới bếp, nó nhanh chóng đi xuống ngồi vào bàn, nhìn bà Vân sắc mắc không có điểm gì kỳ lạ, chắc là chưa phát hiện ra cái vụ hôm qua mình lén vào phòng trộm đi chiếc đĩa DVD và thủ dâm bắn tinh vào ảnh.

Đang nhìn chằm chằm, bỗng dưng bà Vân nhíu mày cầm cái đũa gõ cái cốp lên đầu nó, làm thằng Nam giật cả mình choàng tỉnh.

– A, đau mẹ tự dưng đánh con.– Ăn thì không ăn, nhìn mẹ làm cái gì.

Bà Vân lườm mắt nó, làm thằng Nam hơi rén nó cúi gầm đầu cầm cái muỗng múc đầy cháo gà vào muỗng rồi bỏ vào miệng nuốt, lúc ăn trong đầu nó cũng suy nghĩ loáng thoáng một vài chuyện mà mất tập trung, không biết là ý trời hay gì nhưng lúc vừa xúc múc tiếp theo bỏ vào miệng thì đột nhiên chiếc muỗng tuột khỏi tay nó, khiến cho chiếc muỗng rơi xuống sàn nhà tạo ra âm thanh leng keng chói tai.

Bà Vân nhìn thằng Nam, nhưng không có nói gì còn thằng Nam thì sợ bà Vân mắng vì ăn uống không có quy củ, nó vội biện minh.

– Con lỡ tay, xin lỗi mẹ, con nhặt lại muỗng ngay.

Với người mẹ khác khi con gái làm rơi thứ gì trong lúc ăn đó là chuyện bình thường nhưng đối với một gia đình danh giá như nhà thằng Nam thì lại khác, vì ngay từ nhỏ nó đã phải học ăn uống đàng hoàng, nề nếp kỷ cương rất quy chuẩn kiểu quý tộc.

Nên mỗi lần trong lúc ăn mà lỡ làm sai cái gì ảnh hưởng đến tâm trạng ăn uống của mọi người là ngay lập tức bị mẹ quát mắng thậm chí còn đánh đòn. Vì thế mới tạo ra tâm lý hoảng sợ ngay lúc này.

Khi thằng Nam cúi đầu xuống để lụm lại cái muộng, nó bất giác nghiêng đầu qua vô tình phát hiện, cặp trắng chân mút của mẹ đang để tư thế dang ra cách nhau nữa mép, mà bên ngoài mẹ lại mặc váy công sở nữa nên ngay vào thời khắc này nó vô tình tạo ra cái đường rãnh trống rỗng có thể thấy cả bên trong nơi sâu thẩm của mẹ.

Bên trong chỗ sâu thẳm, thằng này thấy rõ đáy quần lót của mẹ đang che đi cái lồn mọng nước, múp míp của bả, bỗng chốc nó khựng lại hai con mắt như hai cái đèn pha nhìn chằm chằm vào đó, nó không tự chủ được nuốt nước bọt vài lần, con cặc từ khi nào cương cứng lên vô thức, thằng Nam nhìn không chớp mắt, nó như pho tượng không hề nhúc nhích.

Không hiểu lúc đó là bà Vân, vô tình hay là cố ý, mà tự dưng hai cái chân bà đột nhiên cử động dang rộng như muốn cho nó nhìn kỹ hơn, thằng Nam cơ thể run lên bần bật trong giây phút không kiềm chế đó não nó như bị thôi miên, có giọng nói âm thầm bảo nó đến gần hơn sờ vào cái đáy quần lót của mẹ, chạm vào cái lồn của mẹ.

Nó đưa tay lên, theo sự chỉ dẫn của âm thanh tiếng lòng, từ từ, từ từ đưa đến gần.

Tim nó đập thình thịch, âm thanh càng lúc càng nhanh, lúc tay nó đến sát thì xuyên qua vạt váy đi thẳng vào cái lỗ phía trước, vào bên trong lúc gần chạm đến mép quần lồn, đột nhiên có tiếng bà Vân cất lên.

– Làm gì dưới đó lâu vậy! Tính ăn nằm dưới bàn luôn à.

Thằng Nam giật mình, nó vội rút tay lại, mồ hôi trên trán túa ra như mới tắm, bò dậy ngồi lên ghế nhìn bà Vân, cặm cụi cầm bát cháo trên tay một tay còn lại cầm đôi đũa gắp từng miếng thịt gà bỏ vào miệng, ánh mắt không có nhìn nó, thằng Nam mới thở phào ra nhẹ nhõm “May quá, tí nữa chết rồi” nó thầm nhũ trong lòng cũng may là mẹ gọi kịp, lúc đó là chả hiểu sao mình lại làm như thế nữa.

Nhưng nó để ý kỹ là hai bên má của mẹ mình có chút ửng hồng, không hiểu là vì sao như thế nữa.

Sau khi ăn xong, thằng Nam được mẹ chở đi học trên chiếc siêu xe porsche 911. Chạy đến trước đậu trước cổng trường nhìn bạn bè xung quanh ai cũng nhìn mình ngưỡng mộ làm nó rất tự hào, bởi vì nhà nó giàu mà nó phải tự hào là đúng, đâu phải ai cũng có cơ duyên được mẹ đưa đón bằng siêu xe như mình.

Nó cúi đầu chào tạm biệt bà Vân qua ô cửa kính, rồi từ từ chiếc kính xe kéo lên phóng đi trước tầm mắt nó, thằng Nam mỉm cười xoay người lại vừa bước một vài bước thì bên cạnh có tiếng nói.

– Chà chà được mẹ đưa đi học bằng siêu xe sướng ta.

Thằng Nam theo bản năng xoay đầu nghiêng qua phải, nó thấy có một hình bóng quen thuộc xuất hiện đi tới, là thằng Cường bạn thân của nó, thằng cường dáng cao bằng thằng Nam, cao 1m75, nhưng nó hơi xấu trai không đẹp trai bằng thằng Nam, lại thêm cắt cái đầu đinh nữa nhìn tròn rất tồi tàn. Khi thấy thằng Cường đi đến thằng Nam liền mỉm cười nói…

– Thì sao, bộ mày ganh tị à.– Hề hề, làm gì có, bạn thân có xe đẹp đi thì phải mừng chứ.– Biết nịnh ghê ha.– Khà Khà.

Thằng Cường bá vai thằng Nam, hai thằng vừa đi vừa tám chuyện, trong lúc đó thằng Nam sực nhớ đến vụ hồi sáng nó hỏi thằng Cường.

– Ê, ví dụ mà một người phụ nữ bị chồng không động chạm đến lâu ngày, liệu bả có nứng lồn không mày.– ??? Mày hỏi cái đéo gì vậy, tự dưng sáng sớm hỏi tao chuyện đó.

Thằng Cường nghiêng đầu, hai mắt tròn xoe ngạc nhiên nhìn thằng Nam nói, thằng Nam thấy vậy nét mặt thằng Cường khó hiểu nó liền giải thích.

– Thì tao hay xem phim sex, thấy trên phim thì nó như vậy, như này, như kia, nhưng ra ngoài đời thật tao không biết liệu có giống như trên phim không thì tao hỏi.– À… à… Thì cũng như trên phim thôi, phụ nữ mà chả ai xa chồng, hay không được chồng đụng đến mà không nứng cả, chả qua họ không thể hiển ra ngoài cho người khác biết, ví dụ có nhiều trường hợp vẫn có, như mấy người phụ nữ thèm quá thì họ ngoại tình mời gọi trai…

Tới chịch mình, còn có những người họ vì giữ trọn đạo lý vợ chồng trăm năm chung thủy một mối tình, thì họ sẽ tìm cách thủ dâm để giải tỏa căng thẳng sinh lý thế thôi.

– À… Vậy hiểu rồi, tao còn thêm một câu nữa, mà nếu lỡ họ muốn ngoại tình thì đi họ làm sao để người con trai đó biết mình cần họ và dẫn dụ họ tới đụ mình.– Thì người phụ nữ sẽ ăn mặc sexy hơn, thường thì sẽ tìm cách bắt chuyện với người đàn ông đó, hoặc cố ý lộ ra những phần nhẹ cảm để người đó thấy được, và không kìm nén được cảm xúc mà lao tới hiếp.– Rồi hiểu rồi cảm ơn bạn thân.

Thằng Nam cười hiểu ra vấn đề, nó hỏi câu đó là có lý do cả, vì khi nãy ăn sáng với mẹ cái hành động kỳ lạ của mẹ, dang rộng chân ra cho nó nhìn thấy tất cả bên trong của mình, nó có hơi nghi ngờ dù không biết đó có phải là mẹ gọi chào mình không, nếu là thật thì tại sao lúc mình gần chạm đến mẹ lại cất tiếng gọi cắt ngang giữa chừng?

Nhưng dù sao, thì đó cũng là nghi vấn thôi chứ chưa hoàn toàn xác thực được.

Thằng Nam hỏi mấy câu ngớ ngẩn, làm thằng Cường cũng khó hiểu nó cũng hỏi lại một câu xem biểu cảm thằng Nam như nào.

– Bộ mẹ mày, ăn mặc sexy gọi chào ai à.– Thằng này, nói tào lao, chỉ là hay xem phim sex với mày thắc mắc thì hỏi thôi, thôi vào lớp đi.– À, ừ…

Thằng Nam cùng thằng Cường bá vai nhau vào trong lớp, trong lúc đó tại một địa điểm trên tầng 10, của tập đoàn An Nam. Bà Vân đang ngồi trong phòng. Vắt tay trên trán suy nghĩ. “Như vậy cái suy đoán của mình là đúng rồi, đêm qua lúc say khướt về sáng tỉnh dậy cảm nhận được vị mặn mặn trong miệng, nó rất giống với mùi tinh trùng mà trước đây mình hay làm tình với ba nó”.

Từ cái ý nghĩ đó, nên khi trời sáng bà liền hỏi nó, thấy vẻ mặt lắp bắp là bà Vân nghi ngờ rồi, thế nên sáng hôm nay bà mới tính toán nghĩ ra kế sách để kiểm chứng suy đoán của…

Mình đúng lúc thằng Nam làm rơi cái muỗng xuống sàn nhà, thế là bà Vân banh chân mình ra, không ngờ đúng như những gì bà dự đoán nó sẽ thò tay tới.

Càng nghĩ đến, càng rối nhưng không hiểu sao cơ thể lại nóng rang lên. Bà Vân tựa đầu vào ghế xoay suy nghĩ gì đó không rõ.

Trống trường vang lên, lúc đám học sinh còn loay hoay ôn bài chuẩn bị cô giáo vào kiểm tra 15 phút đầu giờ. Thì bên ngoài vang lên tiếng cạch cạch của giày cao gót bước vào là một cô giáo khá trẻ, trông dáng người tràng đầy nhựa sống, cặp vú khá to như muốn xé rách lớp áo ngoài của tà áo dài.

Cô giáo đứng trên bục giảng mình cười giới thiệu.

– Cô chào các em, Cô tên Võ Thùy Linh, 28 tuổi, hôm nay cô vào lớp là để dạy thế cho cô Trang, cô Trang chủ nhiệm của các em vừa mổ ruột thừa xong, nên sức khỏe còn yếu không thể đứng lớp được. Cô sẽ dạy thế cô Trang 1 – 2 tuần… Các em mau ngồi xuống đi, cô chuẩn bị gọi lên trả bài…– Dạ…

Cả lớp ngồi xuống, sau khi chào cô, trong khi đó thằng Nam và Cường nhìn trố mắt ra, mấy đứa học sinh Nam trong lớp cũng vậy cứ nhìn chằm chằm cô giáo, cô giáo khá là xinh, buổi học bọn nam sinh chỉ mãi ngắm cô mà quên hết những con chữ trên đầu khi cô đang giảng bài trên bục.

Thời gian càng trôi qua, mới đó đã 5h30 chiều, Bà Vân đánh xe chạy đến trước cổng thấy thằng Nam đứng trước cổng bên cạnh còn có thằng Cường bạn thân của nó, bà Vân hạ kính oto xuống, nói lớn.

– Nam lên xe.

Thằng Nam thấy mẹ, nó liền mừng rỡ, nhìn qua thằng Cường nói.

– Có muốn đi nhờ xe mẹ tao về không.– Thôi, không cần đâu ông già tao sắp đến rồi, mày về trước đi.– Oke…

Thằng Nam mở cửa ngồi lên ghế trước bên cạnh mẹ nó, xe từ từ lăn bánh, thằng Cường đứng nhìn, một lát thì ba nó cũng tới đón…

Trở về nhà, thằng Nam xuống xe nó bỏ cái balo lên bàn học rồi thay quần áo ra, trong khi đó bà Vân cũng về phòng mình lấy tạm một chiếc váy ngủ, ngắn ngủn rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Khi thằng Nam xuống, nó đứng khựng như pho tượng khi thấy nó ăn mặc quá sexy, chiếc váy ngủ, mỏng tanh, màu trắng có thể như thấy loáng thoáng lờ mờ quần lót và áo ngực bên trong phảng phất ra, lại thêm chân váy ngắn đến ngang bắp đùi, nó nhìn từ đằng sau không chớp mắt.

Đột nhiên bà Vân phát hiện ra nó từ đằng sau bà Vân quay lại, nhìn nó nói. – Còn đứng đó làm gì, phụ mẹ bưng đồ ăn lên bàn nào.

– Dạ…

Thằng Nam giật mình, quýnh víu chạy tới bê phụ mẹ cái nồi canh lên bàn, sau đó bà Vân bưng thêm một số đồ lên nữa, ngồi vào bàn ăn không khí trở nên khá yên tĩnh, không hiểu sao tâm trạng hai người cứ bồn chồn mỗi người đều có suy nghĩ riêng tư của mình…

Đặc biệt là thằng Nam, nó nhiều lần nhìn lén cặp vú của mẹ nó, cổ váy tạo hình là cổ chữ V, kéo dài xuống thành một cái khe rãnh, để lộ ra hai bên mép bầu ngực rắn chắc. Nhìn hai bên thịt bầu vú, thằng Nam ăn cơm như bị nghẹn, nuốt không trôi.

Nhưng vì trong lòng còn kiêng dè bà Vân nó mới không dám làm liều, ăn cơm xong thì hai mẹ con mỗi người làm việc riêng của mình, nhốt mình ở trong phòng.

Lại đến 11h đêm, thằng Nam ngồi trong phòng nó nghĩ đến mẹ, nên tâm trạng hơi có chút kích động, không biết giờ này mẹ đang làm gì, thế là vì tính tò mò nên nó mò xuống lầu xem thử.

Sợ vào gây ra tiếng động lớn làm phiền mẹ, nên thằng Nam đi rất nhẹ nhàng, nó rón rén xuống cầu thang, nhưng vừa mới kịp đặt chân xuống bậc cuối cùng cầu thang sáng bên cạnh phòng mẹ…

Nó đã khững lại, từ bên trong phòng mẹ nó có âm thanh kỳ lạ phát ra, thằng Nam hiếu kỳ “Quái lạ, mẹ chưa ngủ à, làm gì trong đó vậy nhỉ”.

Tính tò mò nó dâng cao, nó liều mình tiến đến phòng mẹ, ló cái đầu vào ngay cạnh cửa. Cửa không khóa chỉ khép hờ.

Đập vào mắt thằng Nam, là mẹ nó đang trần truồng thủ dâm, tay bà cầm trái dưa chuột đút vào trong lồn mình nhấp, âm thanh nhóp nhép, nhóp nhép vang lên.

Nó bây giờ mới hiểu thì ra âm thanh khi nãy lọt vào tai mình là như thế này, nhìn vào bên trong cái lồn hồng hào của mẹ nó rỉ ra nước rất nhiều.

Rồi nuốt chửng lấy quả dưa chuột sâu vào bên trong tự dưng cơ thể thằng Nam nóng rực vô cực, nó run lên bần bật tay không vô thức đưa xuống đủm quần mình rồi chà nhẹ lên đó, nó chà được một lúc thì nứng quá chịu không nổi.

Kéo cái phéc mơ tuya xuống móc con cặc to dài của mình ra sục.

Đầu khấc con cặc nó rỉ ra chất nhờn giống y như là bắn tinh ra vậy, thời khắc này thằng Nam khô cả cổ, nhìn thẳng vào cái lồn nơi mẹ nó từng sinh ra nó, nó như muốn ăn tươi nuốt sống cầm cặc sục liên tục ảo tưởng quả dưa chuột cầm trên tay mẹ chính là con cặc của nó rồi đút vào lồn mẹ nó nhấp, phành phạch, phành phạch, nhóp nhép.

Bà Vân, phê tít cả mắt, một tay ôm xoa vú của mình, còn một tay nắm trái dưa leo đút ra rút vào, bà không hề biết rằng lúc này bên ngoài thằng con của bà đang nhìn bà thủ dâm rồi sục cặc, với cái độ tuổi hồi xuân của bà khó mà kiềm chế được, chồng lại ở tù lâu năm chưa về bà hầu như sống đơn côi lẻ bóng một mình dục vọng tăng cao, nhưng vì danh tiết và con cái nên từ đó giờ bà cố kìm nén mặc dù rất nhiều gã đàn ông đến ve vãn.

Như hồi sáng vụ thằng Nam, càng khiến bà nứng hơn, nằm ra trên nệm rồi tự thủ dâm mơ mơ màng màng nghĩ đến cảnh mình say khướt đêm hôm trước, nó đút cặc vào lồn mình, và miệng mình cho mình bú cặc của nó rồi bắn tinh vào miệng mình, bà Vân nhắm mắt lại.

– Ư… sướng… đút mạnh vào… đút nữa đi…

Rên rỉ nhẹ, không quá lớn nhưng đủ cho thằng Nam nghe thấy, nó nứng hết sức cũng thì thào trong miệng.

– Mẹ con đút vào đây, con đút vào… Ư…

Sóc mạnh con cặc, cơ thể thằng Nam càng ngày càng sướng, nó sục lên xuống liên tục hơn 40 cái nữa, ngay chỗ đầu khấc liền nén lại rồi bắn phụt ra từng dòng tinh bám lên cánh cửa, cùng lúc đó Bà Vân cũng đã đạt đến sự khoái cảm cực độ đút trái dưa chuột vào mấy cái nữa thì lập tức bà rút trái dưa ra, từ lỗ lồn bắn ra một luồng khí nước bay thẳng lên không trung rồi đáp xuống nệm.

Thằng Nam được xem một màn biểu diễn như thế nó liền nghĩ đến mấy bộ phim Jav nó thường hay xem, nhưng vào lúc này, nó bất giác nghe âm thanh mẹ nó gọi tên nó.

– Ư… Nam…

Thằng Nam hết cả hồn, nghĩ là mẹ phát hiện rồi sao. Nó vội bỏ cặc vào quần, qua chân bốn cẳng bỏ chạy nhanh lên lầu.

Nhưng nó quên mất là tinh trùng nó vừa bắn ra còn bám trên mép cánh cửa, tiếng động nó chạy ầm ầm trên cầu thang vang vọng vào tai bà Vân, bà Vân mở mắt ra.

“Là thằng Nam vừa nhìn lén mình?” Bà Vân đứng dậy bước từ từ ra ngoài, trái dưa chuột vẫn còn cầm trên tay, thân thể hoàn toàn trần truồng. Bước ra khỏi cửa nhìn quanh quất không thấy bóng dáng của thằng Nam.

“Hay là không phải nó”, lúc bà Vân tính xoay người lại thì ánh mắt bất ngờ chạm vào trên mép cửa, chỗ đó có vài vệt màu trắng đục vương vãi dính trên đấy, bà Vân đưa một ngón tay quẹt một đường rồi đưa lên mũi, lập tức một mùi tanh nồng sặc vào mùi bà Vân, đối với những người khác thì không biết như nào.

Nhưng đối với bà Vân, thì bà chắc chắn đây chính là cái mùi tinh trùng, không còn nghi ngờ gì nữa là của thằng Nam, vẻ mặt bà Vân đỏ ửng lên, hơi thở trở nên dồn dập.

Bà Vân để ngón tay sát mũi mình liên tục hít lấy cái mùi nam tính từ thằng con trai mình, nó lồn bắt đầu ngứa ngáy khó chịu vô cùng.

Chả hiểu vì sao càng ngửi cơ thể bà càng nứng, thế là bà Vân lại chui vào trong phòng mình cầm trái dưa chuột tiếp tụt nhét vào lồn mình.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Về phần thằng Nam, sau khi bỏ chạy lên trên lầu rồi đóng cửa lại, bây giờ tim nó vẫn còn đập thình thịch, nó đưa tay vuốt trán mình, mồ hôi rơi ra lả tả, lúc nãy thật là quá nguy hiểm.

– Mày mà mình lanh chân.

Thằng Nam lẩm bẩm trong miệng, nó bình tĩnh trở lại, nhớ đến lúc mẹ thủ dâm, bản thân càng sục sôi ý định chiếm hữu thể xác lẫn tình yêu của mẹ.

Nó lật đóng sách ra, cầm cái đĩa DVD nhìn. Quyết định sáng sớm mai sẽ phải tìm hiểu về bí mật của chiếc đĩa này.

Thời gian chẳng mấy chốc đến sáng, cũng may là hôm nay là chủ nhật nên nó được nghĩ không đến trường, thằng Nam mới sáng đã rời nhà, lúc mà mẹ nó còn chưa tỉnh giấc. Trước tiên nó ra mấy quán gần nhà để ăn sáng, gọi một tô mì quảng vừa ngồi ăn vừa suy nghĩ cách.

Trong lúc ăn, nó nghĩ đến việc sẽ tìm mấy chỗ bán đĩa DVD, nhưng 2025 rồi thì lấy đâu mấy chỗ bán đó, nó ăn xong lấy tiền trả rồi đạp chiếc xe đạp của mình quanh quanh mấy con đường lớn trong thành phố xem sao nhưng đi mấy vòng cũng chả thấy chỗ nào bán cả, mà tra trên mạng đúng là có mấy chỗ bán.

Nhưng lại qua xa thành phố, giờ mà đặt ship về cũng hơi lâu, thêm nữa nó sợ lúc giao hàng tới lỡ như không có nó ở nhà, mà lại có mẹ nó, mẹ nó nhận hàng khui ra phát hiện nó đặt cái này, với trí thông minh của mẹ thì tất nhiên bà không quá khó nghĩ đến cái đĩa DVD mà nó trộm, lúc đó bị lộ ra thì càng chết.

Vì vậy giờ chỉ có cách, đi tìm trực tiếp mua thôi, đang lúc nó bế tắc nó thấy từ đằng xa gốc tay phải, có một cái quán nhỏ, có để bảng hiệu to gắn trước cửa với tiêu đề “Nơi đem lại ký ức cho bạn”.

Thằng Nam tò mò chạy đến trước quán nhìn vào qua ô kính cửa cái cửa nó thấy một ông già, ở bên trong đang cầm tờ báo giấy đọc.

Đúng là quán ký ức thật, 2025 rồi còn có người đọc báo giấy, nó nhìn quanh quất qua lại thấy có rất nhiều đồ của thế hệ 9x đầu 2000, có radio, có mấy cassette đặc biệt có có đầu đĩa DVD trưng trên kệ gỗ.

Thằng Nam mừng như bắt được vàng, nó vội dắt xe vào đậu trước cửa rồi đẩy cửa vào, cất giọng.

– Con chào ông.– Ô, chào con, con đến đây làm gì.– Dạ con mua cái này ạ…

Thằng Nam chỉ tay vào cái đầu đĩa DVD, ông già nhìn nó hơi chững lại, thằng Nam khó hiểu hỏi.

– Sao vậy ông, ông không bán cái này ạ.– À… Không phải, tại ông hơi ngạc nhiên, vì mấy lứa trẻ bây giờ cũng mua cái này… Thời đại bây giờ thì bọn trẻ như con toàn dùng điện thoại cảm hứng, hay lên máy tính có đầy đủ thứ trên đó mà xem, nên khi thấy con muốn mua như vậy… Nên…– À dạ… Tại ngày xưa nhà con nghèo ba con cũng hay mua đĩa phim DVD về cho con xem, nên con nhớ, muốn sẵn dịp sắp tới sinh nhật Ba con muốn mua tặng ba làm quà kỷ niệm.– À, ông hiểu rồi, con mua cái này đúng không, để ông đem xuống gói lại cho con. – Dạ…

Thằng Nam nhìn ông già từ từ bước ra khỏi cái quầy bàn, nó sắn tới đỡ tay cho ông, nhìn ông nắm lấy cái đầu đĩa DVD rồi quay trở về cái bàn, dùng bao ni lông cỡ lớn bỏ vào cho nó, sau khi xong xuôi ông già báo giá cho nó, đầu đĩa 200k, tuy đồ cũ nhưng trong nó như mới tinh, có lẽ được ông già lau chùi bảo quản rất tốt.

Thằng Nam cũng không kỳ kèo giá cả móc trong túi ra 200k đưa cho ông già đây là tiền mà mẹ nó hôm qua cho nó lên trường để ăn hàng, nhà nó giàu nên mẹ nó cho tiền rất nhiều mỗi ngày.

Cầm cái đầu đĩa DVD kẹp nách, một tay cầm lái chạy về nhà, lúc về nó không thấy xe porsche của mẹ ở trong gara nghĩ bụng chắc là mẹ đi đâu đó rồi.

Mở cửa vào trong nhà, đúng là không có mẹ nó cầm cái đĩa DVD chạy thẳng lên phòng mình, vừa vào bỏ cái đầu đĩa xuống tính sẽ kết nối với máy tính để mở lên xem bí mật trong đĩa Dvd là gì nhưng còn chưa kịp gắn mấy sợi cáp mạng vào thì điện thoại nó rung chuông lên, khiến thằng Nam hơi khó chịu.

Nó cầm điện thoại nhìn vào màn hình là thằng Cường gọi. Đành bắt máy. – Alo, gì đấy.

– Ra sân bóng đợt trước đi.– Làm gì…– Mày quên à, nay chủ nhật, hôm qua trong lớp chả phải mày rủ lớp mình hôm nay ra làm trận bóng sao?? Tụi tới đến đủ rồi nè giờ còn thiếu mình mày là đủ cầu chia 2 phe đây.– À à, nhớ rồi…

Thằng Nam khó xử, lỡ hẹn tụi nó rồi, giờ mà ở nhà cho tụi nó leo cây, mai thứ 2 đi học bọn nó chửi mình té tát mất, nó đành tạm gác lại bí mật cái đĩa DVD kia, để tối xem cũng được, vì thế nó đem cái đầu đĩa bỏ xuống gầm giường, rồi thay bộ quần áo đá bóng vào, đi ra khỏi nhà, khóa cửa cẩn thận leo lên xe đạp, tới chỗ sân bóng.

Thằng Nam có một trận đấu, gánh team một mình nó ghi tận 4 bàn, trận đấu kết thúc vào lúc 9h40, nó mệt rã người ra ngồi với tụi bạn một tí nữa thì lại đạp xe về, nhìn thằng Cường chạy chiếc xe sirius màu đen mà nó thèm, nhưng nó mới 16 tuổi nên mẹ không mua xe máy cho chạy, mẹ nó rất nghiêm khắc không như ba mẹ thằng Cường tính thoải mái.

Thằng Cường chạy đến áp sát thằng Nam, nheo mắt, thằng Nam hiểu ý nắm vững tay lái, rồi thằng Cường đưa chân đẩy thằng Nam một đoạn về đến nhà.

Về nhà tắm rửa thay quần áo mới đúng lúc bà Vân về ăn trưa, hai mẹ con vẫn như mấy bữa ăn khác, im lặng ít nói, ăn xong nó lên phòng, mệt quá ngủ một giấc đã.

Bà Vân thì ngồi trong phòng, trang điểm lại vài nét rồi cũng rời nhà. Buổi chiều mẹ thằng Nam đổi hứng không ăn cơm nhà dẫn thằng Nam đi ăn cơm nhà hàng, toàn món hải sản ngon thôi đặc biệt Bà Vân gọi ra rất nhiều hàu sữa, thằng Nam ăn một bữa no nê bụng căng tràn ra, nhìn thằng con mình ăn ngon miệng bà cũng vui.

Thật ra bà đổi ý, muốn cho nó ăn nhiều đồ ngon đặc biệt là hàu là để nó bồi bổ tinh trùng, bà Vân biết mấy nay nó nghĩ về mình nên có thể thủ dâm rất nhiều.

Ở cái tuổi mới trưởng thành này, đối với nam giới việc thằng Nam ham muốn về tình dục cũng dễ hiểu, bà không trách nó, chỉ là có một chút phi lý, là người nó ham muốn lại chính là mẹ ruột của mình.

Bà Vân thở dài ra, gắp thức ăn bỏ vào trong cái chén của thằng Nam, thằng Nam thấy hôm nay mẹ nó rất khác lạ, không hiểu sao lại đối với nó hiền dịu vậy, ngày thường chả phải lúc nào cũng lạnh lùng, nghiêm khắc sao.

Nó cũng không nghĩ nhiều chỉ tập chung ăn. Sau khi ăn xong tính tiền các kiểu cũng đến 10h kém, thằng Nam chào tạm biệt mẹ, chúc mẹ ngủ ngon rồi về phòng mình.

Nó vọt ngay lên trên ghế, cầm cái đầu đĩa DVD nối cáp mạng vào, 3 sợi dây xanh, đỏ, vàng được kết nối với ổ cắm máy tính.

Sau đó nó bỏ cái đĩa DVD vào lập tức trên màn hình máy tính hiện ra một tệp thư, nó bấm chuột vào tệp thư đó, thì ngay trước nó mắt hiện ra rất nhiều video.

Trên các video toàn là video sex, thằng Nam trố mắt ra. Như không tin nổi nó ấn vào 1 cái video đánh dấu ký tự số 1 trước, vừa ấn vào nó, nó sững cả người trên màn hình.

Là mẹ nó, mẹ cảnh mẹ nó thời con cô thiếu nữ tuổi 18 tuổi, đang khỏa thân, không mặc quần áo gì cả, trên thân là có một sợi dây thừng lớn siết quanh người, sợi dây buộc chặt qua hai bầu vú, một vòng bên trên và một vòng bên dưới giống như đang kẹp cái bánh chưng, cặp vú mẹ đỏ ửng lên. Nhìn không khác gì trên phim ảnh jav của nhật bản.

Thằng Nam còn thấy trên hai bầu vú của mẹ có in 2 dòng chữ, bên trái là chó cái nô lệ.

Bên phải là bồn chứa tinh, thằng Nam sốc tận óc, nó không muốn tin người trong video là mẹ nó, nhưng sự thật rất phũ phàng là khuôn quá giống với mẹ không thể nào không giống được.

Trong video mẹ nó nhìn thằng vào video còn tự giới thiệu tên tuổi.

– Tôi tên Trần Tuyết Vân năm 23 tuổi, hôm nay tôi quay video này với mục đích là để sau này con trai tôi nếu có thể thấy được video này, thì tức đó là cái duyên ông trời muốn nó sẽ trở thành chủ nhân của tôi.

Thằng Nam nghe đến đây nó chăm chú không rời mắt, tiếp tục nghe hết những lời mẹ mình nói.

– Sở dĩ tôi mong muốn như vậy là vì tôi là một người phụ nữ biến thái, dâm đãng, ưa khổ dâm và bạo hành, ngay từ nhỏ sống trong nhung lụa, sống trong một gia đình gia giáo khuôn mẫu, khiến cuộc sống của tôi rất vô vị không được làm theo ý của mình. Chỉ biết suốt ngày cha mẹ đặt đâu tôi ngồi ấy, cho đến một ngày ngồi trước máy tính, vô tình ấn nhầm vào trang web đen, tôi như tìm thấy cuộc sống mới thú vị của bản thân mình, khi lạc vào xứ sở phim 18+ đặc sắc, tôi như bị cuốn hút vào đó những bộ phim sex loạn luân về mẹ con, người mẹ bị con hành hạ, bị con đem đến những cảm xúc khoái cảm về bản thân, cho nên từ đó tôi ấp ủ sẽ có một ngày giống như vậy, mặc dù bây giờ tôi chưa có chồng và con, cũng không biết con tôi trong tương lai là trai hay gái, nhưng nếu là con trai, tôi rất vui mừng nó sẽ thực hiện ước nguyện của tôi.

Wtf?? Chuyện đéo gì đây, là mình nghe nhầm sao, thằng Nam tê cứng cả người nó còn tưởng mình đang mơ, vội vỗ lên mặt mình vài cái tát, xem thử có phải mơ không, nhưng cảm giác đau đem đến quá chân thật, như vậy thì không thể mơ được.

Nó phấn khích vô cùng. Móc con cặc ra sục ảo tưởng ra trong đầu vô số hình ảnh mẹ làm bồn chứa tinh cho mình.

Nó nghĩ vậy càng sục mạnh hơn, mà lúc này nó đâu biết rằng dưới lầu mẹ nó đã rời khỏi giường bước xuống dưới bếp, tính tìm đến một ly nước uống cho tỉnh táo bản thân sau khi trải qua một cơn ác mộng thậm tệ.

Cầm ly nước trên tay uống một hơi dài sau đó để ly nước lại chỗ cũ, bà Vân bắt đầu quay lại phòng mình khi đi đến trước cửa bà Vân khựng lại một bước ngước nhìn lên phía trên lầu…

Nghe được âm thanh từ phòng thằng Nam phát ra nên trong lòng có chút nghi hoặc “Quái lạ giờ này khuya lắm rồi thằng nhóc này sao còn chưa ngủ?” Suy nghĩ vừa hiện ra tính tò mò của Bà Vân cũng dâng lên cao nên nàng quyết định rón rén đi lên xem thử.

Nhà bà Vân thì rộng 300m2, nhà cao ba tầng giàu có không thiếu thứ gì.

Bà Vân nhẹ nhàng tiến lại gần phòng ngủ của thằng Nam cửa phòng chỉ đóng sơ không khép kín chừa lại 1 khe hở nho nhỏ đủ để cho nàng dòm qua khe hở đó.

Đưa một con mắt nhìn qua khe cửa bên trong phòng thằng Nam tối om như mực duy chỉ còn lại một chút đèn máy tính phản chiếu ra xóa tan cái khung cảnh ảm đạm bên trong, Bà Vân thấy rõ thằng Nam ngồi trên ghế đeo tai phone hình như phía dưới không mặc quần vì lúc này nó ngồi trước màn hình máy tính mở một cái gì đó xem rất chăm chú mà tư thế của bà Vân đang nhìn là tư thế ngang nên khó có thể thấy rõ trên màn hình máy tính là gì.

Bởi vậy bà Vân cố gắng nheo mắt nhìn kỹ vào mới đầu còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì nhưng sau một hồi thì bà Vân bất ngờ lẫn kinh ngạc vô cùng hóa ra nãy giờ là nó đang xem phim sex và thủ dâm vì dáng ngồi của thằng Nam đang là một chân gác lên ghế mà chân nó gác lên lại là theo hướng của bà Vân nhìn vào nên Vân không thấy rõ nó đang làm gì đến khi nó vừa bỏ chân xuống thì khúc gân của nó hiện ra làm nàng giật cả mình tí nữa thì thốt lên, chân tay như muốn rụng rời.

Thật không thể tin nổi sao nó có thể to được như vậy nhỉ mới có 16, 17 tuổi đầu mà cặc nó to không khác gì người trưởng thành thậm chí còn to hơn cả ba nó Theo ước tính của bà Vân cũng phải đến 16cm với độ tuổi đó thì quá kinh khủng sau này còn có khả năng phát triển thêm…

Bà vân như bị cuốn hút vào đó không thể rời mắt ra nổi, cả người run lên bần bật trong giây phút đó không hiểu vì sao tay lại không tự chủ được tự động lần mò xuống dưới đáy quần của mình chà chà vào mép lồn.

Miệng thì mím chặt không để phát ra thành tiếng, từng chi tiết của thằng Nam đang làm như là một liều thuốc kích thích sự hưng phấn cho Bà Vân. Bà Vân đưa ngón tay trỏ trái thụt sâu vào trong đáy quần rồi móc vào lồn mình, liên tục ra đút vào rút ra từng tiếng óc ách vang lên nhưng hầu như thằng Nam nó không hề nghe thấy hay phát hiện sự hiện diện của mẹ nó vì nó đang đeo tai phone chăm chú vào màn hình.

Nó ngồi lủi thủi trong đó miệng khẽ rên một cách sung sướng rồi tay cầm lấy con cặc gân guốc của mình sóc lên sóc xuống không ngừng, từng đường gân nổi u cục trên thân cặc…

Của nó như càng tô thêm sự hùng dũng của một kẻ săn mồi đói khát chỉ trực chờ có con mồi ngon ăn là liền vật ra chiếm hữu.

Mà người thằng Nam nhắm đến không ai khác đó chính là bà Vân mẹ của nó…

Nhìn trên màn hình cặp vú to tròn, đường cong thân thể quyến rũ, làn da thì trắng bóc mịn màng, Khuôn mặt xinh đẹp của bà Vân nó khô hốc cả miệng như một thằng nghiện lồn mẹ chính hiệu…

Từ cái khoảnh khắc ấy như là một tấm ảnh ghi ấn sâu vào trong lòng và một kế hoạch táo bạo được lập ra…

Nghĩ đến vậy cơ thể nó kích động liền rùng mình không kiềm chế được miệng thốt ra rên rỉ. – Ư… a… Ư. Mm sướng quá mẹ ơi… Sướng quá con ra, con đâm nát lồn mẹ đây… uuu…

Thằng Nam rùng mình từng đợt tinh trùng bắn xối xả lên ghế. Bà Vân nhìn vào bất chợt thấy tinh trùng bắn ra cả cơ thể nóng rang lên bất chốc trong lỗ lồn cũng rỉ ra nước dâm thủy, khi thằng Nam hành sự xong nó tháo tai nghe ra đúng lúc trong miệng bà Vân vô thức thốt ra một tiếng rên nhỏ liền lọt vào tai nó.

Thằng Nam có chút giật mình hình như mình vừa nghe thấy tiếng gì phát ra ngoài cửa ấy nhỉ, vì tiếng rên quá nhỏ nên nó chỉ nghe mang máng không rõ ràng vì thế nó theo sự tò mò đứng bật dậy không ngờ khi nó đứng lên vô tình bước hụt chân té nhào xuống sàn nhà tạo lên một âm thanh rất lớn. Miệng cũng theo phản xạ tự nhiên của cơ thể thốt lên A một tiếng.

Bà Vân đang triền miên trong dục vọng bất chợt nghe được âm thanh thì giật mình hoảng hồn, sợ thằng Nam phát hiện ra liền theo phản xạ vội vàng xoay người đi nhanh về phía phòng mình tránh để thằng Nam nhìn thấy mình trong tư thế này, lúc vào phòng bà Vân đóng chặt cửa lại nằm lên giường trong lòng vẫn còn bồi hồi về chuyện khi nãy trên mặt hai má cũng đỏ hồng suy nghĩ “Cái thằng này nó nghĩ đến mình khi thủ dâm ư” bà vân thẹn thùng cơ thể nàng bây giờ nóng rực như lò lửa…

Lại một lần nữa tay đưa xuống đáy quần trong lồn ước đẫm dâm thủy vì nứng. Bà Vân bắt đầu đưa tay chà xát vào hột le để tạo kích thích, tay còn lại thì nắn bóp se hai bầu vú của mình cứ như thế trong đầu không ngừng liên tưởng đến con cặc của thằng Nam đủ mọi kiểu cách.

Rồi từ từ trong cơn sung sướng bà Vân chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay đến sáng hôm sau khi thằng Nam thức giấc đi xuống dưới lầu, nó đã thấy mẹ nó ăn mặc tươm tất đang lụi cụi dọn đồ ăn sáng ra bàn…

– Con chào mẹ buổi sáng.– Ừ… Dậy rồi à mẹ tính lên gọi con đấy…

Bà Vân trả lời thằng Nam nhưng không dám nhìn thẳng nó vì trong lòng vẫn còn ái ngại về những hình ảnh tối qua, nàng biết hôm qua là do mình nứng quá nên mới suy nghĩ sai trái về dục vọng với nó nên khi sáng dậy đã bình tâm trở lại nghĩ đến vấn đề mọi thứ hôm qua…

Mình làm và liên tưởng tới là sai trái đạo đức vì vậy nàng cố tỏ ra đoan trang như mọi ngày thường che dấu đi cái sự dâm dục đang dần bộc phát trong cơ thể nàng…

Bà Vân nói xong thì ngồi vào bàn cúi gầm đầu cặm cụi ăn phần ăn của mình từng cử chỉ kỳ lạ của mẹ nó đều không qua khỏi ánh mắt của thằng Nam, nó hơi ngạc nhiên không hiểu hôm nay vì sao mẹ nó lại khác thường với mỗi ngày.

Thậm chí nó còn để ý đến 2 bên má cũng đỏ hồng như đang ngại ngùng điều gì đó khó giải thích, mà nhắc đến khó giải thích nó mới nhớ ra là hôm qua lúc thủ dâm xong té xuống vì nghe tiếng động lạ lúc bước ra thì không còn nghe thấy âm thanh, hay thấy bất cứ vật gì phát ra tiếng động nhưng nó phát hiện ra dưới nền nhà có thứ nước gì đó động lại mùi rất khai khai, không hiểu là nước gì nó đứng trằn trọc cả buổi cũng không giải thích nổi nên đành lắc đầu bỏ qua rồi về phòng ngủ.

Thằng Nam thấy bà Vân hơi lạ thì vấn hỏi…

– Mẹ… Mẹ bị ốm à, sao mặt đỏ thế…– A… à… à không, không có gì đâu con tại nãy nấu ăn vặn lửa lớn quá nên bị cảm nhiệt ấy mà.

Bà Vân ngước mặt lên trả lời cố nặn ra vẻ mặt tươi cười như trấn an là mình không có vấn đề gì, thằng Nam thấy vậy cũng an tâm không hỏi nữa, nhanh chóng ngồi xuống để thưởng thức bữa sáng trong lúc ăn nó không ngừng liếc trộm mẹ nó đôi ba lần, ánh mắt si tình nhìn…

Bà Vân mặc dù hiện tại đã 43 tuổi nhưng nàng lại xinh đẹp vô cùng khó tránh đến việc bị nàng thu hút như vậy là điều dễ hiểu.

Sau khi ăn xong bà Vân dọn dẹp kỹ lưỡng rồi vào gara lái chiếc siêu xe Porsche 911 màu đỏ ra chở thằng Nam đi học.

Ngồi trong lớp, thằng Nam thấy thằng Cường cứ cầm khư khư cái lọ thủy tinh bằng 1 ngón tay lắc lư qua lại, bên trong có một chất lỏng màu xanh. Thằng Nam đưa tay giật lấy khiến thằng Cường quýnh víu nó vội giật lại.

– Làm cái gì đấy, tự dưng lấy đồ của tao.– Hề hề, tao thấy lạ nên muốn xem thử thôi, mày lấy cái đồ tào lao đó ở đâu vậy. – Tào lao cái đầu mày… Biết gì không mà bảo tào lao.– Không…– Thằng này không biết mà cứ xồm xồm lên, lại đây tao nói nhỏ.

Thằng Cường bá vai thằng Nam kéo lại gần nó áp sát tai thằng Nam rồi thì thầm… – Thứ này, là thuốc kích dục, tao mới mua trên mạng đấy.

– Cái gì, kích dục?– What… Mày nhỏ cái miệng dùm tao cái thằng cô hồn…

Thằng Cường một pha toát cả mồ hôi, vội lên tiếng chặn họng thằng Nam lại nó nhìn xung quanh không thấy mấy bạn học để ý, cũng may đang là giờ ra chơi nên đa số đã ra ngoài, còn 1 số bạn học thì ở trong lớp nhưng cũng đang tập chung tám chuyện với nhau nên không ai nghe thấy cuộc chuyện trò của nó và thằng Nam.

– Mé làm tao hết cả hồn, tao lạy mày đấy.– Hehe, xin lỗi, tao vô ý quá… Mà mày cầm cái lọ kích dục này làm gì…– Khà khà, nói cho mày biết cũng không sao, tao đang quen 1 ẻm, mà ẻm chảnh quá không cho tao đụng chân, đụng chân nên tao lên chợ đen, mua vài lọ này về, bữa nào rảnh tao rủ ẻm ra uống nước tìm cơ hội bỏ thuốc vào, sau đó tao dắt ẻm đi nhà nghỉ chơi ẻm.– What đờ heo, mày chơi kiểu vậy luôn?

Thằng Nam trố mắt nhìn thằng Cường, thằng Cường cười khả ố nói tiếp.

– Thì có sao đâu, tao với ẻm là người yêu của nhau rồi mà, chả qua ẻm còn ngại quá thì tao ra tay sớm hơn tí thôi, kiểu gì không sớm thì muộn tao chả chịch em, thế thì chịch sớm cho nó sướng.– Thằng điên, mày làm gì kệ mày, tao éo quan tâm.

Thằng Nam quay lại, tính móc điện thoại ra lướt fb, nhưng đầu nó chợt lóe qua một ý nghĩ đen tối, nó liền nhoẻn miệng, quay qua chụp lấy cái lọ màu xanh, khiến thằng Cường ngạc nhiên, rồi thằng Nam nói.

– Ê, hay cho tao cái lọ này đi, mày bảo mày mua vài lọ mà, tao bạn thân mày xin chắc mày không từ chối phải không.– Ờ, mày xin thì tao cho, mà tao thắc mắc mày lấy cái này về làm gì.– Hê hê, cũng giống mày thôi, mới quen một em qua mạng ấy mạng.

Thằng Nam vỗ vai thằng Cường đá mắt, rồi cười, thằng Cường ngớ ra “thằng này nó quen ai mà mình không biết ta”. Thôi kệ nó đi.

Buổi tối, thằng Nam ở dưới bếp, bà Vân mẹ nó thì ở trước sảnh xem phim, nó canh mẹ nó đang chăm chú xem phim thì đổ ít giọt vào ly sữa, sau đó bưng ly sữa lên sảnh.

– Mẹ con thấy mấy bữa nay mẹ mệt nên pha sữa cho mẹ uống nè.– Hử…

Bà Vân ngớ ra thấy lạ, quắc tay bảo nó tới gần rồi đưa tay lên trán xem thử nó bị sốt không, nhưng không thấy nóng.

– Mẹ làm gì vậy.– Thì tao xem thử, mày có bị sốt hay gì không rồi dẫn đến chập mạch thay đổi tính cách, thường ngày mày đâu có pha sữa cho mẹ mày đâu.– Hề hề, thì hôm nay con pha nè, tại con thấy mấy bữa nay mẹ mệt, con pha nè mẹ mau uống đi.– Rồi, cảm ơn con trai yêu của mẹ, mau bỏ xuống đi, lát mẹ uống… Mày ngồi xuống đây tao có chút chuyện muốn hỏi.– Dạ…

Thằng Nam thấy mẹ nghiêm túc, nên nó cũng hơi rén bỏ ly sữa xuống bàn, ngồi cạnh mẹ nó, mùi hương thơm từ cơ thể bà thoang thoảng qua mũi nó làm nó hứng vô cùng, mẹ nó còn ăn mặc gợi cảm nữa, cái quần short vải mỏng ngắn ngang đùi, cái áo phông ngắn tay, nhưng cổ áo lại là hình chữ V để lộ ra nữa bên bầu vú trắng mút.

– Mẹ có gì hỏi con ạ.– Mẹ thấy mấy bữa nay mày lạ lắm.– Lạ?? Lạ là sao ạ.– Thì kiểu mẹ thấy mấy cái hành động lạ đấy, kiểu… Kiểu… Như mày… Mày xem phim người lớn đó…

Bà Vân hơi ngại nên nói rất nhỏ, nhưng thằng Nam đều nghe thấy, tim nó đập thình thịch rất mạnh, lúc này lỗ tai lùng bùng cả lên, mồ hôi trên trán túa ra “Mẹ, biết mình xem phim clip về mẹ rồi sao”. Nó suy nghĩ mà chân không ngừng run rẩy.

Từng cử chỉ của nó, đều không qua khỏi mắt mẹ nó, bà Vân nhíu mày trong lòng hơi buồn cười với cái biểu cảm đó, còn thằng Nam thì sợ vãi cả ra, nó không ngừng liên tưởng đến…

Mẹ sắp đánh mình, đứng bật lên chuẩn bị xin mẹ tha lỗi, kể hết mọi thứ về những gì nó đã làm mấy hôm nay.

– Mẹ… Con xin lỗi, thật ra con…– Được rồi, mẹ hiểu, mày là thanh niên mới lớn nên ham muốn tìm tòi về mấy cái đó, mẹ không cấm, nhưng xem ít thôi, làm gì thì làm phải học hành cho đàng hoàng, không được bỏ bê và phim chỉ là phim không có thật, nên đừng có lậm mấy cái phim đó rồi đem ra ngoài đời thật…– Hả…– Còn hả gì, mẹ đang nói con bớt xem mấy phim xxx nhật bản đi.

Thằng Nam trố mắt ra, không hiểu mẹ nó đang nói gì, phải mất vài giây mới nhận ra còn tưởng bà Vân sẽ chửi nó vì vụ lén trộm cái đĩa DVD clip video của mẹ nó, ai ngờ mẹ nó lại bảo là xem phim Nhật???

“Khoan đã tiếng động hôm qua mình nghe được ngoài phòng là do mẹ sao?? Còn cái thứ nước dưới sàn nhà chẳng lẽ là của mẹ?”

Nó đặt ra suy nghĩ, tuy chỉ là nghi ngờ chưa có bằng chứng gì chính xác. Nhưng nó cũng vui lắm, mừng rúm thoát được 1 kiếp nạn là mẹ không biết nó trộm đĩa DVD, Liền nhanh nhảu ứng phó…

– Dạ con hiểu rồi.– Được rồi, để phạt con vì tội xem mấy phim đó nhiều, mau đến xoa bóp vai cho mẹ, mấy nay mẹ hơi mỏi vai.– Dạ vâng.

Thằng Nam nghe bà Vân nói bóp vai cho bà nó như bắt được vàng, nhìn bà Vân nằm xuống, thẳng lưng ra, thằng Nam đứng trơ trơ đôi mắt dán chặt ở cặp mông. Khi nó còn đang nhìn thì bị bà Vân cất tiếng làm đứt ngang suy nghĩ.

– Còn đứng đó làm gì…– Dạ…

Thằng Nam tiến sát đến ngồi mép ghế sofa ngang với phần eo của mẹ mình, nó đưa hai tay bóp vai bà Vân, sự thoải mái đem đến cho bà Vân.

Liền sụp mí mắt chìm vào giấc ngủ, thằng Nam càng xoa bóp nó chẳng hiểu sao cơ thể càng nóng rực lên, cứ nhìn chằm chằm cơ thể mẹ, bờ mông đãi đà nó thèm nhỏ dãi, nó buộc miệng vô thức lên tiếng mà không cần suy nghĩ.

– Mẹ, con xoa bóp chỗ khác cho mẹ nhé.

Nghe thằng Nam hỏi, bà Vân chợt tỉnh hé mắt nói.

– Ừ… Làm gì thì làm tùy con, miễn mẹ sướng là được.

Từ sướng, như đang khiêu khích tâm lý của một thằng con trai tuổi mới lớn, nó nhanh chóng đổi tư thế, thử làm liều ngồi lên mông mẹ xem, nhưng không thấy mẹ nó có phản đối gì, thằng Nam mới quyết định làm liều hơn.

Nó đưa tay xoa bóp vai cho mẹ, cố ý mỗi lần ấn mạnh xuống là hẫy phần eo mình lên để khúc gân sau lưng lớp quần của nó chạm vào mông mẹ mình, cứ mỗi lần như thế là nó díu cả mắt, sướng không tả nổi…

Tuy bị ngăn cách giữa 2 lớp quần của nó và mẹ nó, nhưng cũng không thể kìm hãm được sự tưởng tượng của nó đang đút cặc vào lồn mình.

Cứ 2 – 3 phút là nó hẩy tới, nhìn mẹ nhắm mắt ngủ say, thằng Nam bắt đầu hành động liều hơn nữa, nó mở miệng lắp bắp gọi bà Vân.

– Mẹ… Mẹ…

Không thấy mẹ trả lời, nó vội móc con cặc ra, con cặc to dài, từng sợi gân nổi quanh trên thân như một con rồng cuộn tròn, quấn trên cây cột đình, thằng Nam chĩa đầu khấc của nó ngay chỗ rãnh mông của mẹ, nó ấn tới, đầu khấc đẩy nhẹ đến từ từ sâu vào, mặc dù bị lớp quần của mẹ ngăn cách, nhưng cũng đủ để thằng Nam thoải mái.

Nó nắc từ từ, lỗ tiểu rỉ ra ít tinh dịch, lúc đó bà Vân chưa có ngủ, lúc nãy bà Vân đã nghe tiếng nó gọi, nhưng cố tình giả vờ không trả lời. Để rồi bây giờ cảm nhận được một vật cứng cứng chạm vào rãnh mông của mình.

Bà Vân thở hắt ra, bà biết thằng Nam đang làm gì, dù không mở mắt nhìn, lỗ lồn rỉ nước ra, hai núm vú cũng cứng ngắc lên.

Không có sự ngăn cản nào với thằng con trai của bà. Để mặc thằng Nam thoải mái nắc từ từ tới, trong lúc đó thằng Nam bị dục vọng chiếm lấy lý trí, nó quên béng đi người mình đang dở trò đồi bại là người mẹ hung dữ nghiêm khắc của mình.

Trong thoáng chốc không kiềm chế được nó đưa tay kéo nhẹ lưng quần của mẹ xuống một nửa tức khắc bờ mông trắng phao, căng tròn của bà Vân hiển ra, thằng Nam cơ thể nóng ran, nó nuốt nước bọt không ngừng, cầm con cặc vẩy vẩy lên mông mẹ mình, đầu khấc chạm vào da thịt của bà Vân.

Lồn bà Vân ngứa không thể chịu nổi như bị hàng vạn con kiến cắn lấy, bà Vân bặm môi cố gắng chịu đựng, sợ chịu không nổi bật dậy làm điều sai trái với thằng con mình.

Nhưng bà đầu ngờ thằng Nam đâu chỉ dừng lại việc vẩy vẩy mông lên, nó còn trượt đầu khấc trên mông mẹ nó, đâm tới rồi lại rút về miết liên tục, cọ xát đầu khấc vào rãnh mông của mẹ, nó sướng, thở hắt ra rên nhẹ.

– Con sắp ra… Ư…

Càng làm càng không thể kiềm chế được, đúng lúc nó chuẩn bị bắn ra thì bà Vân chợt ho khan lên, thằng Nam nghe tiếng ho của mẹ, nó giật mình bấn loạn cả mình vội vã bỏ con cặc mình vào lại trong quần, cùng lúc bà Vân mở mắt ra nhìn nó, thấy thằng Nam ngồi trên mông mình, bà giả vờ nói.

– Xong rồi à… Ra cho mẹ ngồi dậy…– Dạ…

Thằng Nam lạnh cả sống lưng, không biết mẹ có phát hiện ra gì không, nó sợ tim đập mạnh, không quên lấy tay che đủm quần mình, ngồi một bên ghế sofa, chưa bắn ra được cặc nó vẫn cứng ngắc.

Bà Vân từ từ ngồi dậy, thấy tay thằng con mình cứ che lấy đủm quần, bà cười thầm trong lòng nhưng không có vạch trần ra, giả vờ ngây thơ như chưa từng biết gì về thằng con mình làm khi nãy.

Cố tỏ ra đoan trang, vuốt mái tóc của mình qua một bên, bà Vân cầm ly sữa lúc nãy thằng Nam bỏ thuốc kích dục vào đưa lên miệng. Thằng Nam nhìn mẹ cầm ly sữa sắp uống, nó mừng rúm, trong lòng không ngừng thôi thúc mẹ “Uống đi, mẹ uống đi, con chưa bắn ra, mẹ uống đi rồi cho con đụ mẹ” bà Vân đưa ly chưa chạm vào môi.

Ngửa cổ lên, dòng sữa bắt đầu chảy xuống tới thẳng bờ môi của bà Vân, đúng lúc đó đột nhiên điện thoại bà Vân rung chuông lên khiến bà Vân đình chỉ động tác uống, sữa tươi chỉ chạm một ít ở bờ môi.

Bà Vân bỏ ly sữa xuống, nhìn vào màn hình điện thoại, bé Thư, thư ký gọi. Bà Vân cầm lên nghe.

– Sao á em.– Dạ, chị có rảnh không, hiện tại đối tác có đến công ty, muốn xem một vài bản thiết kế của công ty mình, họ đến hơi đột ngột nên em không sắp xếp lịch kịp cho chị.– À… Ừ chị hiểu rồi, đợi chị 10 phút, em nhớ tiếp khách cẩn thận nhé.– Dạ…

Bà Vân tắt máy, rồi nhìn thằng Nam nói.

– Mẹ có việc lên công ty, nhớ ở nhà trông nhà cẩn thận nhé.– Dạ…

Thằng Nam thất vọng tràn trề, xém tí nữa thành công rồi, tại sao lại đến ngay lúc này chứ, mọi việc cứ như ý ông trời đang cản nó vậy, nó chỉ có thể thở dài ra tiếc nuối.

Nhìn bà Vân vào phòng thay đồ xong bước ra khỏi nhà rời đi, nó chán nản vô cùng. Cầm trên tay ly sữa nhìn một hồi cũng quyết định đổ ly sữa đi.

Rồi trở về phòng, nó lại tìm đến cái đĩa Dvd để xem clip sex về mẹ, sục cặc bắn ra giải tỏa bức bách từ khi nãy đến giờ. Trong clip sex cuối cùng, là cảnh mẹ trong một căn nhà gỗ ở một nơi nào đó không rõ.

Đang thỏa mãn đam mê cho nhau, thằng Nam nhìn căn nhà gỗ này có chút quen thuộc nó cố nhớ lại thử, là đã từng đến và thấy lúc nào.

Suy nghĩ mãi không ra đến khi nó bắn tinh ra thì tắt máy tính. Nằm trên nệm vắt tay lên trán mơ mơ màng màng, bỗng nó bật dậy.

– Đúng rồi, căn nhà kho dưới quê, hồi nhỏ mình từng được mẹ đưa về một lần. Thằng Nam nghĩ đến nó mừng lắm.

Chắc chắn, căn nhà kho đó còn cất giữ nhiều bí mật về mẹ. Nó thầm nghĩ một lúc một lại nằm xuống, mãi một lúc chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

6h sáng tỉnh giấc, xuống nhà nó thấy bà Vân còn ngủ trong phòng nên không dám làm phiền, thấy trên bàn còn để một hộp xôi gà, chắc có lẽ mẹ tiếp đối tác đến giờ mới về sẵn tiện trên đường về mua xôi gà luôn…

Ăn xong thằng Nam đi học, vì mẹ ngủ nó chỉ có thể đạp xe đạp đến trường. Thời gian trôi qua 2 tuần, 2 tuần này thằng Nam tìm cách tiếp cận mẹ nhiều lắm, nó còn cố tình mua hoa tặng mẹ nữa lấy lòng bà Vân, nhiều lúc rặn hỏi mẹ về hồi trẻ của mẹ, có gì đặc sắc không.

Nhưng bà Vân hờ hững trả lời qua loa, như không muốn nó biết về quá khứ của mình.

Thằng Nam cũng không biết làm sao để có chơi được mẹ mình nữa, nhiều lúc bỏ thuốc kích dục vào thì đột nhiên như có sự kiện gì đó bất ngờ xuất hiện rồi cản lấy, như trước bỏ thuốc vào sữa của mẹ, thì bất ngờ bị chị thư gọi lên công ty, sau đấy nó vẫn tiếp tục.

Bà vân vừa cầm ly sữa lên thì tuột tay làm rơi vỡ tứ tung cái ly thủy tinh ra từng mảnh.

Khiến thằng Nam tức lắm, có hôm nó cố tình vừa về đến nhà thì liền chạy nhanh vào toilet phía dưới lầu, ngồi trong đó vài phút rồi giả vờ bật vòi sen tắm, một lúc nó mở toang cửa ra gọi mẹ.

– Mẹ ơi, lấy dùm con cái khăn, con quên lấy khăn mất rồi.

Một lát bà Vân cầm khăn đi đến đứng trước cửa, nhìn trước là thằng con trai của mình không mặc quần áo, phía dưới con cặc nó tồng ngồng cửng lên, bà Vân thoáng đỏ ửng cả mặt. Giả vờ như không thấy còn trách nó…

– Thằng này, ở trên phòng mày có nhà vệ sinh, sao không tắm trên đó, còn chạy xuống này tắm rồi không có khăn, rồi nhờ mẹ.– Dạ, tại nãy vừa bước vào nhà, con đau bụng quá mà chạy lên trên lầu hơi lầu, nên con vào nhà vệ sinh dưới này cho gần, sẵn tiện tắm luôn, mà quên đem khăn, con xin lỗi.

Nó nắm lấy cái khăn, cố tình còn làm tuột cái khăn xuống nền nhà, cho ánh mắt của mẹ nó để ý theo hướng khăn rơi xuống chạm vào con cặc của mình, nó phát hiện ánh mắt mẹ nó có lướt qua vài giây nhìn con cặc của nó, nhưng bà không hề nhắc gì đến còn quay lưng bỏ đi.

Thế là thằng Nam nghiệm ra ngay, mấy nay nó suy nghĩ đến vấn đề cái hôm nó xem clip sex về mẹ. Xâu chuỗi lại mọi sự kiện, bắt đầu là lúc buổi ăn sáng cùng mẹ, nó phát hiện ra mặt cố tình giang rộng chân ra cho mình nhìn vào…

Thứ 2 là cái hôm xem mẹ thủ dâm, trong lúc vô thức mẹ gọi tên mình chứ không phải là phát hiện ra mình, lúc đó mình sợ hãi quá mới bỏ chạy lên lầu.

Thứ 3 là lần mình xem clip sex của mẹ rồi thủ dâm, đêm đó mình nghe tiếng động bên ngoài. Ban đầu còn tưởng là chắc nghe nhầm, nhưng sao kiểm tra phát hiện ra được có thứ nước gì đó, giống như nước tiểu lênh láng dưới sáng, hôm sau nghe mẹ trách mình xem phim sex quá nhiều sẽ bỏ bê việc học, nó mới nhận ra thứ nước đó rất có thể nước lồn của mẹ, có thể mẹ xem lén mình thủ dâm rồi nứng quá móc lồn bắn dâm thủy ra.

Thứ 4 là cũng chính cái hôm đó mình xoa bóp vai cho mẹ, cố ý ngồi lên mông mẹ dùng cặc của mình cạ vào mông mẹ, không có lý do gì mà mẹ không biết cả, mẹ chắc chắn là giả vờ ngủ, rồi còn thêm lần mình vào nhà tắm quên đem khăn nữa.

Quá nhiều chi tiết cộng dồn, thằng Nam chốt hạ là mẹ mình đang gọi mời nó. Nhưng do cả hai chưa có lý do chính đáng, ai là người mở đầu câu chuyện này, để có thể đi đến kết quả tốt nên từ trước giờ mới đi vào bế tắc như thế…

Càng nghĩ thằng Nam càng phấn khích, nó đã quyết tâm sẽ về quê tìm thêm một số bằng chứng thuyết phục nữa, như thế mới có quyết tâm tán đổ người mẹ dâm này của mình.

Rất nhanh 1 tháng trôi qua, 1 tháng này 2 mẹ con chỉ có thể kích tình cho nhau, chứ chưa đụng chạm đến hay mở cờ trước, thằng Nam càng ngày càng táo bạo hơn trần truồng từ phòng tắm đi ra ngoài, mặc dù bà Vân thấy nhưng cũng không trách mắng gì, chỉ vội quay đầu đi chỗ khác giả vờ tỏ ra ngại ngùng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hôm nay, tròn 1 tháng, sắp đến tết nhà trường cho nghỉ. Nó nhân tiện tết sẽ về quê một phen, liền nói với mẹ là nó đi về quê bạn chơi vài ngày. Dĩ nhiên bà Vân không có cấm cản còn cho nó vài triệu dằn túi để không bị mất mặt với bạn bè.

Thằng Nam đeo balo chào tạm biệt mẹ rồi lên đường, nó bắt xe khách từ thành phố HCM về cà mau, trải qua một ngày nằm xe khách cũng mệt mỏi lắm, nhưng khi nghĩ đến vấn đề bí mật của mẹ nó quyết tâm hơn.

Trở về quê cũ, không khí mát lành vô cùng, sau bao ngày học hành căng thẳng nó mở cửa căn nhà gỗ ra, căn nhà này là của bà cố của thằng Nam để lại, tới đời bà ngoại thằng Nam tiếp quản, thì bà ngoại của thằng Nam lấy chồng giàu sang vì thế không sống dưới này nữa mà chuyển lên thành phố sống.

Và lấy căn nhà này làm từ đường thờ cúng. Cái ngày bà ngoại và ông ngoại mất vì tuổi cao sức yếu và bệnh tật, mẹ nó cũng đem di ảnh ông bà về đây thờ chung, và có dắt thằng Nam về 1 lần lúc nhỏ. Nhưng từ lần đó đến giờ nó chưa về quê lần nào cả.

Đi vào trong, nhìn căn nhà gỗ phủi đầy bụi bặm, thằng Nam bịt mũi, khuôn mặt hơi nhăn, cố đi tới cái bàn thờ cũng phủi bụi rất nhiều. Thằng Nam lấy ra mấy nén nhang dùng bật lửa đốt lên cắm vào mỗi lư hương.

Cúi đầu chắp tay lạy ông bà, sau khi lạy xong, thằng Nam thấy bên cạnh bàn thờ có treo một cái chổi lông gà, nó tiện tay lấy rồi quét dọn, ngoài ra còn chủ động lấy cái khăn vải treo gần đó, đi ra mé bờ sông thấm nước rồi lau chùi, gần cả một ngày trời cuối cùng cũng dọn xong, nó mới bắt đầu nghĩ đến tìm bí mật về mẹ. Trong căn nhà còn có 2 phòng nữa, là 2 phòng ngủ, hồi xưa ông bà nó còn sống ngủ lại.

Nó bước vào phòng thứ 1 tìm xem, lục lọi đủ nơi nhưng không thấy gì cả, đến phòng thứ gần trước đại sảnh thằng Nam mở cửa đi vào. Căn phòng khá đơn sơ chỉ có 1 cái bàn trang điểm, một cái giường gỗ là xong ngoài ra không có gì cả. Thằng Nam lục lọi cũng không tìm được gì, nó tìm hết xung quanh cũng không có, nghĩ vậy thằng Nam cực kỳ bực tức.

Nó đang ngồi tựa vào thành giường, cả ngày bỏ công ra giờ thành công cốc hết rồi. Thằng Nam vì quá bực tức nó vung tay đập mạnh vào thành giường, để giải tỏa tâm lý, nhưng khi tay nó đập mạnh vào thành tường giường, bỗng chốc có một âm thanh kỳ lạ kêu lên, thằng Nam chớp mắt.

Âm thanh này là sao, thằng Nam hiếu kỳ nó đập tay vào mấy chỗ khác của thành giường thì phát ra âm thanh cạch, cạch, nhưng khi đập tay vào chỗ khi nãy lại phát ra âm thanh khác cộp cộp, càng làm nó hiếu kỳ, nó xoay người tập chung tối đa vào chỗ đó, chắc chắn có điều gì đó không đúng ở đây, nó phát hiện chỗ đó có mấy vết hằng như kiểu bị cắt ra vậy phủ lên mấy lớp sơn gỗ nhằm che dấu, thành giường để tựa lưng vào rất dày.

Độ dày hơn nửa gang tay, thằng Nam nghĩ có thể đây là ngăn bí mật của cái giường này.

Nó cố cậy ra nhưng không có cách nào cậy được, vì vết hằng quá bằng phẳng, mà nó lại không có móng tay để làm điểm tựa kéo ra, nó nhìn quanh quất phát hiện ra chỗ bàn trang điểm có một cây ráy tai bằng sắt, nhìn cái ráy tai cũng khá nhỏ nên chắc được…

Cầm cái ráy tai, nó bắt đầu cậy vết hằng đó, sau bao nhiêu công sức cuối cùng khi tiếng cạch cạch, phát ra nó cũng hài lòng, đúng là ngăn bí mật rồi, kéo mạnh ngăn bí mật ra bên trong nó thấy đựng rất nhiều ảnh, và một vài vật dụng, như vòng cổ chó ở trên vòng cổ có gắn một cái thẻ hình vuông nhỏ bằng 2 ngón tay gộp lại, để tên của mẹ nó là chó cái Trần Tuyết Vân, ngoài ra là 1 tờ giấy A4, thằng Nam cầm tờ giấy lên sửng sốt.

Tờ giấy là điều lệ nhận chủ nhân và nô lệ, có đầy đủ thông tin tên nó và mẹ nó, chắc có lẽ tờ giấy này viết ra là khi nó vừa chào đời. Nên bà mới để tên nó vào khác với lúc làm video đĩa DVD không biết con mình tương lai là trai hay gái.

Sau cùng, là một hộp nhẫn bên trong có chứa hai cái nhẫn vàng, bề mặt khắc tên mẹ nó và nó. Thằng Nam cầm vài tấm ảnh lên nhìn, toàn là ảnh mẹ thời niên thiếu, ảnh chụp rất dâm đãng không có mặc áo quần, cặp vú to tròn căng đầy nhựa sống, cái lồn múp míp hồng hào…

Thời còn trẻ, thằng Nam nhìn mà éo kiềm chế được, nó vội tựa lưng vào thành giường vội móc con cặc ra vừa sốc, vừa xem từng tấm ảnh, có cả ảnh mẹ nó đeo vòng cổ chó, bò 4 chân dưới nền nhà nữa, chụp rất rõ ràng.

Có thể mẹ dùng máy ảnh, có chế độ tự chụp để chụp lại mấy cảnh này, vì nhà nó giàu mẹ nó không thiếu tiền để mua những máy ảnh vip.

Đang sục cặc và xem ảnh, đột nhiên nó nghe tiếng động phát ra bên ngoài thằng Nam có hơi giật mình, không biết là tiếng động gì, nó vội đứng bật dậy bước xuống giường, vừa xuống thì bất ngờ nó thấy một hình bóng quen thuộc xuất hiện trước mắt nó là bà Vân mẹ nó, bà Vân đứng sững như pho tượng khi thấy thằng con của mình.

Đang tồng ngồng con cặc ở phía ngoài, trên tay con cầm lấy một tấm ảnh, nhìn vào tấm ảnh đúng là ảnh của mình, bà Vân xoay đầu nhìn lại ngăn tử bí mật ở đầu thành giường bà Vân dường như đã hiểu ra chuyện gì đó.

Bà Vân lắp bắp nói…

– Nam…– Mẹ con biết hết mọi chuyện rồi… Mẹ con muốn trở thành chủ nhân của mẹ…

Thằng Nam kiên định, ánh mắt sắc sảo nhìn bà Vân không hề nao núng, lúc này nó khác xa với hình tượng lúc trước là một đứa nhút nhát hay sợ mẹ, bây giờ nhìn hình ảnh phản ngược này làm cho bà Vân tâm lý có phần trùng xuống, giống như mình mới là kẻ thấp bé còn thằng Nam là chủ nhân của mình, đấu tranh tâm lý dằn vặt, bà Vân lại nói.

– Nam nghe mẹ nói, lúc đó đúng là mẹ có những suy nghĩ biến thái, muốn con… Con làm vậy với mẹ, vì tuổi trẻ mẹ mới suy nghĩ bồng bột, chưa chín chắn trong lối suy nghĩ chỉ vì ám ảnh những thứ phim ảnh jav, từ sau khi nhìn con lớn lên, tuổi tác của mẹ cũng càng một ngày già đi, mẹ lúc đó mới hiểu ra khi xưa những việc mẹ nghĩ đến và làm đến đều là sai trái, sai với cái gọi là luân thường đạo lý tình mẹ con, mẹ sợ sau này con phát hiện ra nên lúc đó mẹ muốn đốt đi những thứ đó, nhưng mẹ lại không có can đảm, vì nghĩ rằng đó là kỷ niệm của tuổi trẻ của mẹ, và mẹ cũng có chút tiếc nuối vì tâm lý mẹ vẫn còn nghĩ đến việc con… Con…

Bà Vân nói đến đây thì ngập ngừng, nhưng bà đâu biết từng lời nói đó đâu lọt vào tai thằng Nam, thằng Nam bây giờ lửa dục đã dâng cao lên tối đa, não nó chỉ biết bây giờ thúc dục là đụ mẹ, đụ mẹ của mình, cặc mình đút vào lồn mẹ. Nó từ từ bước đến hai tay nắm chặt hai bờ vai bà Vân, đôi mắt đục ngầu, âm thanh khàn khàn nói…

– Mẹ, cho con đi, con muốn đụ mẹ.– Không, Nam không được đâu, mẹ sợ… Trái với luân thường đạo lý. – Con không cần biết đạo lý gì cả, con chỉ muốn đụ mẹ thôi.

Lúc này, thằng Nam như có một sức mạnh khổng lồ nó ôm bà Vân kéo mạnh tới giường dù bà Vân có la hét, phản kháng như nào cũng được, chỉ chưa đầy chốc lát bà Vân bị thằng Nam ném mạnh lên giường, nó vùng vằng lột đồ bà Vân ra…

– Không, Nam đừng làm vậy.

Thằng Nam không nghe lời bà Vân, nó kéo mạnh váy của bà Vân xuống, phía sau bên trên cũng bị lột ra, thằng Nam làm với tốc độ kinh hoàng, nó lọt xong xuôi, nhìn thấy cận cảnh cái lồn của mẹ, nơi mà nó từng chui ra, giờ phút này nó không kìm nén được vội vàng úp mặt xuống, dùng cái lưỡi của mình đâm sâu vào lồn bà Vân, ngoáy chọc vào, một tiếng khẽ rên của bà Vân, tay bà đặt trên đầu của nó.

Bà Vân cố đẩy ra nhưng không được, cơn sướng thì lại ập đến, kìm nén đi sức lực bà Vân yếu dần.

Lưỡi thằng Nam như một con rắn luồn lách vào bên trong, lỗ lồn bà Vân rỉ nước ra rất nhiều, nước lồn đều bị thằng Nam hút vào miệng nó, nhấm nháp như mỹ vị sơn hào thằng Nam không bỏ sót chỗ nào ngay cả hòn le của mẹ nó, nó cũng dùng đầu lưỡi đánh qua đánh lại, lỗ lồn bà Vân nhạy cảm co thít lại, bà Vân giật nẩy lên, cặp vú căng phồng như muốn nứt ra.

Thằng Nam bú một lúc, nó ngồi dậy cầm con cặc của mình, kê ngay mép lồn bà Vân, nó không có ấn vào ngay mà còn mơn trớn, đẩy nhẹ đầu khấc trượt lên, rồi trượt xuống ngoài mép lồn, khiến cho bà Vân khó chịu vô cùng. Thở hắt ra từng đoạn. Khuôn mặt đỏ ửng, bà Vân khẽ rên.

– Ư… Đừng Nam… Đừng đút vào…– Mẹ không cho con đút vào thì con chỉ làm bên ngoài thôi.

Tuy nói không cho, nhưng giờ phút này cơ thể bà Vân đã nóng rang lên, não bộ giống như không thể kiểm soát được chỉ muốn được con cặc thằng Nam nhét vào, càng về lâu dài bà Vân càng khó chịu, đến một lúc chịu không nổi nữa bà Vân mơ hồ thốt ra từng đoạn.

– Nam, chịu… Mẹ chịu không nổi nữa… Đừng hành hạ mẹ nữa… Ư… – Thì mẹ bảo không đút vào mà…– Làm ơn… Cho mẹ sướng đi, mẹ chịu không nổi… Huhu… mẹ ngứa… Mẹ… Xin con… – Nào nói rõ ra, xin con làm gì… Mẹ không nói rõ ra con không đút vào đâu. – Mẹ muốn… Mẹ muốn… Ư… Mẹ muốn con đút… Vào mẹ…– Đút cái gì, con không nghe rõ.

Thằng Nam đùa giỡn trên thân xác của mẹ mình, mà bà Vân thì lúc này đã không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, chỉ muốn thằng con mình đút cặc vào lồn mình, nắc mình một trận tả tơi, thời gian vừa qua nhìn nó thủ dâm, nghĩ về cặc nó bà đã chịu không nổi rồi, cứ kiềm chế mãi như này thì không hay, nên vào giờ phút này bà Vân đành buông tỏa ra mọi bức…

Bách, bà Vân hét to.

– Mẹ… Đút cặc vào lồn mẹ… Mẹ nứng…

Thằng Nam chỉ cần nghe như vậy, nó rất hài lòng với câu đó nhếch mép cười khẩy, rồi nói. – Được thôi, mẹ muốn thì con chìu.

Phốc, một tiếng vang lên, con cặc thằng Nam nằm gọn trong lỗ lồn mẹ nó, lồn mẹ nó nóng ẩm vô cùng, suýt nữa khiến cho thằng Nam bắn ra, may mà nó kiềm chế được giữ im một, hai phút để làm quen cái lồn khít rít của mẹ nó, rồi nó bắt đầu ôm eo mẹ mình, nắc tới con cặc nó ra vào trong lồn mẹ nó.

Từng tiếng phành phạch, phành phạch, vang lên, con cặc nó bóng loáng nước dâm thủy, mỗi lần đẩy vào là từng sợi gân nổi lên dữ tợn, như muốn ăn tươi nuốt sống cái lồn nhỏ nhắn của bà Vân.

Mà cái lồn bà Vân thì khít rịt, mỗi lần căc thằng Nam đâm vào là hai bên mép thịt lồn bót chặt lại, khiến cho con cặc thằng Nam ma sát liên tục vào hai bên thành thịt, mỗi lần ma sát là đem đến khoái cảm cực độ cho bà Vân lẫn thằng Nam, từng khoái cảm chạy dọc cơ thể lên đến não bộ kích thích sự hưng phấn tột độ. Bà Vân không ngừng rên rỉ.

– Ư… Mẹ sướng chết mất… Ư… Nam ơi… Chết mẹ mất, lồn mẹ sướng quá… – A… Con cũng sướng mẹ ơi… Lồn mẹ khít quá, con chịu không nổi… Ư… – Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Thằng Nam nắc vào, cặc nó như cái chày còn lồn mẹ nó là cái cối, mỗi cú thúc vào là lồn mẹ nó rỉ nước ra bắn tung tóe, thằng Nam sướng phê tít mắt, nhìn trước mặt hai cặp vú rung lắc đung đưa lên xuống một khi nó thúc tới, thằng Nam thèm chảy nước miếng, nó cúi đầu há to mồm ngậm m bầu vú của mẹ vào bú.

Núm vú của bà Vân, đầu ti nhỏ như hạt đậu lại hồng hào, thằng Nam bú vú mẹ nó như hồi còn nhỏ, nhưng bây giờ cách bú cũng có chút thay đổi là bú kiểu dâm loạn, bó dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ nó, mẹ nó giật bắn cả người lên, cơn đau bất chợt ập đến nhưng cũng kèm theo sự đan xen của khoái cảm, núm vú chẳng mấy chốc cứng ngắc.

Thằng Nam bú vú rất điệu nghệ, đây là những kỹ thuật làm tình mà sau bao nhiêu năm tháng nó xem phim sex và học hỏi lại.

Dùng đầu lưỡi liên tục đánh qua lại quầng vú của mẹ mình, chẳng mấy chốc nước bọt ướt đẫm hai bên bầu vú.

Mà ở phía dưới, hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau mạnh bão, tạo lên một chút bọt trắng xóa, mỗi khi nước lồn bà Vân rỉ ra kèm theo dịch nhờn từ lỗ tiểu thằng Nam rỉ ra một ít, hòa quyện lẫn nhau, thằng Nam nắc tới tạo thành thế va chạm, giống như cái máy đánh bọt, phành phạch, phành phạch. Nước lồn sủi bong bóng ngoài mép lồn, bám lên con cặc của thằng Nam.

Đầu khấc thằng Nam phủ đầy bọt li tí, đầu khấc đỏ hửng, đút thẳng vào gần như chạm tới tử cung của mẹ nó. Thằng Nam thở hắt ra lúc này đã rời bầu vú của mẹ mình mà tìm đến miệng mẹ nó, cái miệng hằng ngày hằng hộc chửi nó, mắng nó, nay đã bị lưỡi thằng con lùa vào, quấn lấy lưỡi bà Vân.

Từng đợt nước bọt của mẹ nó, nó đều hút vào miệng mình, hàm răng trắng tinh của mẹ cũng không thể tránh được lưỡi nó liếm qua, hai mắt bà Vân dịu đi, phê không kiềm chế nổi.

– A… Chết mẹ mất… Huhu… chết mẹ mất, lồn mẹ… Chịu không nổi… Ư… ư… – Con sướng quá mẹ.– Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Thằng Nam nắc như vũ bão vào lồn của bà Vân, cái lồn nhỏ nhắn đáng thương bị thằng Nam dã như dã gạo, chẳng mấy chốc nó chịu không nổi rú lên.

– A… Con ra… Con bắn tinh trùng vào lồn mẹ đây…– Không nam… Đừng…

Lúc này bà Vân nghe thằng Nam đòi bắn vào lồn mình, bà giật mình, còn giữ chút được lý trí, cố cản nó, nhưng không kịp nữa thằng Nam rùng mình từ lỗ tiểu bắn phọt ra từng đợt tinh trùng ồ ạt vào lồn mẹ nó, tinh trùng bắn sâu vào lỗ lồn. Khiến lồn bà Vân cảm nhận được cái nóng vô cùng, bà Vân hét lên.

Thằng Nam cùng lúc rút cặc ra, lồn bà Vân bắn ra một cột nước trắng đục bay vút lên cao, có thể nói bắn tới tung tóe lên đùi và bụng thằng Nam, bà Vân nằm co giật.

Hai mắt xụi đi, tóc tai thì rối bời, thằng Nam nhìn mẹ mình sướng đến nỗi như vậy nó thở dốc ra sung sướng.

Ngồi nghĩ vài phút nó lại lôi bà Vân ra đút cặc vào nắc tiếp, đúng là sức thanh niên trai tráng, vừa khỏe vừa dai, mới bắn ra xong đã tiếp tục hồi sức chơi tiếp.

Trong cái đêm mờ mịt tối tăm, hai mẹ con hòa quyện vào nhau, đụ nhau như hai con thú động dục, lại thêm ở đây là vùng quê nhà ông bà cố thằng Nam nằm cách biệt với khu dân cư đông đúc, nên mẹ con nó tha hồ la hét mà không sợ ai để ý tới.

Thằng Nam xốc mẹ nó lên, cho hai tay bà Vân đặt lên thành tường gỗ, nó ở phía sau ôm eo rồi nắc tới, con cặc ra vào lồn mẹ nó.

Bà Vân sướng đến phát điên, khóc lóc rên rỉ giờ phút này không kiểm soát được lời nói, từng hình ảnh phim sex bà từng xem trên mạng ùa về tâm trí, từng mộng cảnh mơ ước muốn bị thằng con mình hành hạ, bạo dâm, nắc vào lồn mình dữ dội ùa về, bà Vân run rẩy hét thảm.

– A… Chết mất, lồn mẹ nát ra rồi… Nắc mạnh nữa đi.– Đĩ chó, tao nắc vào lồn mày, cho toét lồn mày luôn, mau cầu xin tao đi… Tao là chủ nhân của mày.

Thằng Nam bị cơn sướng nắm giữ dục vọng, nó không còn phân biệt được người trước mắt là mẹ nó nữa chỉ nghĩ là cái bồn chứa tinh, hay là đĩ chó của nó. Chỉ mặc định là máy xả cho nó. Mà Bà vân thì đầu óc đã mơ hồ nghe thằng con bảo mình đĩ chó lồn bà càng nứng lên.

– Đĩ chó sướng, xin chủ nhân đụ đĩ chó mạnh lên.– Phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Lại một lần nữa, thằng Nam gồng mình cơ thể nó không kiềm chế được, rùng mình bắn xối xả tinh trùng vào lồn mẹ nó, lồn mẹ nó ngập tràng tinh trùng.

Cả hai mẹ con nằm trên giường sung sướng như chưa từng có, trong đêm khuya thằng Nam đã đụ lồn mẹ nó tận 4 lần, cả bốn lần đều xả vào lồn mẹ nó.

Gần đến sáng cả hai mới dừng lại, thằng Na trần truồng ôm mẹ nó, bà Vân cũng ôm nó, nhìn thằng Nam đã nhắm mắt say giấc ngủ, tâm trí bà bây giờ đã ổn định lại, nhưng không còn là đấu tranh tâm lý như khi mới bắt đầu, có lẽ đây là ý trời đã định, mọi sự không thể làm khác được. “Vậy thì mình sẽ chấp nhận làm chó cái cho con mình, ước mơ mà mình từng hằng ao ước”.

Bà Vân nghĩ vậy, nở một nụ cười rồi nhắm mắt lại chìm sâu vào giấc ngủ. Tầm gần giờ trưa thằng Nam mới tỉnh giấc, nó thấy mẹ nó đã ăn mặc chỉnh tề ngồi trước cái bàn tròn, trên bàn đầy thức ăn.

Là bà Vân khi sáng dậy sớm ghé chợ mua về nấu, thấy thằng Nam bước ra bà Vân nở một nụ cười, nụ cười hơi gượng gạo nói.

– Nam, dậy rồi à, mau đánh răng, rửa mặt rồi ăn.– Dạ… Mẹ yêu.

Thằng Nam nhìn biểu cảm mẹ nó, tâm lý không hề thất thường hay giận dỗi nó, nó mừng trong lòng có lẽ mình đã chinh phục được mẹ.

Nó lấy bịch kem đánh răng cùng cái bàn chải trong balo ra đi về phía bờ sông ngồi xuống đánh răng, xong xuôi sẵn tiện đái một phát vào gốc cây gần đó rồi vào nhà, ngồi trước bàn nó nhìn khuôn mặt xinh đẹp say đắm lòng người của mẹ nó.

Bà Vân ngại ngùng, nói.

– Sao không ăn đi nhìn mẹ gì vậy.– Tại mẹ đẹp.

Lời nói khiến mặt bà Vân đỏ ửng. Thằng Nam thì cười nó nói tiếp.

– À, mà sao hôm qua mẹ về đây thế.– Thì mẹ thấy lâu rồi chưa về quê chăm lo nhà từ đường dưới này, sẵn dịp tết nên về quét dọn. Rồi còn con bảo đi chơi với bạn mà về đây hả.– Hề hề, tại nói vậy mẹ mới cho đi, con biết dưới này cất giữ bí mật của mẹ, nên nếu con nói thẳng mẹ sợ sẽ không cho con đi.– Cái thằng này.

Bà Vân lườm nó, rồi nói tiếp.

– Rồi sao con biết giữ này cất giữ bí mật của mẹ.– Thì từ cái đĩa DVD mẹ cất trong tủ đó.– DVD?

Bà Vân ngớ ra, lúc này mới sực nhớ tới cái đĩa DVD, bà quên mất, do hồi xưa còn lưu luyến, nên mới đem lên thành phố mỗi khi buồn chán sẽ lấy ra giải tỏa.

– Đúng, trong lần vào phòng mẹ, con vô tình phát hiện ra.– Hứ gớm quá ha… Còn lục lọi đồ của mẹ.– Hề hề, duyên phận thôi, chính mẹ cũng nói trong video đó mà, nếu con tìm được là ý trời đó, mà nhắc lại video làm con nứng, mẹ con muốn mẹ trở thành nô lệ cho con, giống như trên video.– Cái này…

Bà Vân hơi ngập ngừng, thằng Nam muốn rèn sắt khi còn nóng nó liên tiếp gieo rắc sự dục vọng vào đầu của mẹ nó.

– Mẹ, chẳng lẽ không được sao, mẹ nói nếu con tìm được là ý trời mà, ý trời là muốn mẹ chỉ thuộc về con, ba thì bị tuyên án chung thân không biết khi nào ra, chẳng lẽ mẹ muốn sống trong cô độc suốt đời sao??? Mẹ nghĩ lại đi, mẹ không có ước mơ sao, mẹ không có khát vọng tuổi trẻ của mẹ sao, chẳng phải thời trẻ mẹ từng ao ước trở thành chó cái, nô lệ cho con sao, muốn bị cặc con hành hạ lồn mẹ sao?? Mẹ không muốn như vậy sao.

Từng lời nói, từng nét mặt kiên quyết trên mặt thằng Nam làm cho bà Vân siu lòng, đúng là mình đã từng có khát khao, từng có ước mơ như vậy, mỗi ngày bây giờ đều sống trong khuôn khổ, sống trong một cuộc lặp đi lặp lại mình quá mệt mỏi rồi, mình muốn một lần buông thả bản thân ra, muốn như lúc còn trẻ không cần suy nghĩ nhiều chỉ cần thỏa mãn được dục vọng và đam mê của mình là được. Đêm qua bị nó đụ, mình… Sướng… Mình muốn tìm lại cảm giác đó.

Bà Vân suy nghĩ thấu đấu hơn, ngước mắt nhìn thằng Nam, giọng lí nhí. – Mẹ có ước muốn, mẹ có khát vọng… Mẹ muốn thực hiện.

– Vậy còn không mau bò xuống, liếm cặc chủ nhân.

Thằng Nam được đà, càng muốn thể hiện noa gằn giọng, ánh mắt sắc bén nhìn mẹ mình, trong mắt bà Vân thằng Nam bây giờ như một vị trí cao cao tại thượng, sự kích thích trong lòng dâng cao, không kiềm chế được cảm xúc rất nhanh liền đẩy cái ghế ra, quỳ xuống chủ động bò tới cởi quần thằng Nam ra.

Hé mở đôi môi đỏ mọng của mình ngậm con cặc của thằng Nam vào, thằng Nam sướng phê tít mắt, từ vị trí trên cao nhìn xuống mẹ mình bú cặc cho mình, càng làm cho bản thân của nó đắc ý, đưa tay vuốt tóc mẹ mình rồi thở hắt ra nói.

– Ngoan lắm chó cái, bú cặc tốt vào chủ nhân thưởng cho tinh trùng để ăn.

Bà Vân được thằng Nam khen, hạnh phúc lắm xem mình như một con chó chính hiệu chủ nhân sai gì làm đó, bà Vân bú cặc cho thằng Nam, đầu lưỡi di hình zic zac từ đầu khấc xuống thân cặc nó, đi dọc xuống tới hai hòn dái nó, bà Vân há to mồm ngậm hai hòn dái vào rồi bú mút, dùng đầu lưỡi đánh qua lại hai hòn trứng dái, kỹ thuật rất điêu luyện. Bà Vân sau đó lại nhả ra ngậm cả con cặc vào trong họng mình.

Bên trong khoang miệng bà Vân ẩm ướt, nóng ẩm khiến từng sợi gân trên thân cặc của thằng Nam nổi lên cùm cục, bà Vân không ngừng dùng đầu lưỡi miết lấy lỗ tiểu của nó, dịch nhờn rỉ ra bà Vân đều nuốt trọn vào dạ dày.

Thằng Nam cầm đôi đũa gắp vài miếng gà bỏ vào miệng mình, nó vừa ăn vừa tận hưởng mẹ nó bú cặc cho, đúng là đời sướng như vua, thằng Nam phê không kiềm chế được, nó vội buông đôi đua xuống ấn mạnh đầu bà Vân sâu vào, cặc nó thọc đến yết hầu mẹ nó.

Khiến cho bà Vân khó thở, chỗ yết hầu còn nổi lên một cục u, là cục u đó chính là đầu khấc thằng Nam tạo thành.

Hai mắt bà Vân dãi đi, khuôn mặt trở nên tím tái, bà Vân khó thở vội đưa tay vỗ vỗ lên đùi thằng Nam, nhưng thằng Nam chưa có ý định bỏ ra, nó giữ thêm vài giây nữa bắt đầu cảm nhận được lỗ tiểu mình đến giới hạn.

Từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn sâu vào mồm bà Vân, lúc này nó mới thả đầu bà Vân ra, bà vân vội ngửa cổ há to mồm hớp từng ngụm không khí vào, trên miệng ra đầy rẫy nước bọt chảy ra, mấy chỗ nước bọt dẻo quẹo đặc quánh kèm theo tinh đặc chảy xuống ngực bà…

Vân, thậm chí còn một số sợi dính từ môi bà Vân kéo dài ra bám lên đầu khấc của thằng Nam, nó giống như sợi kẹo kéo.

Thằng Nam hài lòng, nhìn mẹ mình, bà Vân thì sau khi lấy lại ổn định không hề trách mắng nó, mà ngoan ngoãn quỳ dưới chân thằng con trai yêu quý của mình.

Thằng nam, trong lúc ăn cũng không quên mẹ mình, nó gắp vài đũa thức ăn ném xuống đất, rồi cười khẩy nói.

– Ăn đi chó cái.– Vâng chủ nhân…

Bà Vân, cúi đầu há mồm ăn đồ ăn, chẳng khác nào là chó cả. Sau buổi ăn thằng Nam muốn nghỉ ngơi một chút, cả đêm hôm qua xả tinh, sáng nay mới ngủ dậy cũng xả tinh nên hơi mệt, nó tính không làm tình tiếp với mẹ nó, mà dành thời gian cả ngày này đi du ngoạn thăm lại chốn xưa từng con đường, từng cảnh đẹp của quê nó.

Hai mẹ con ăn mặc đẹp, dắt nhau ra chợ thăm thú, còn đi ra những cánh đồng chơi đùa tận hưởng không khí quê nhà.

Sau đó thì ra bờ sông gần nhà, ngồi ngắm sông dưới những tán cây to che phủ bóng mát, hai mẹ con tựa vào nhau tâm sự với nhau như đôi tình nhân, đôi vợ chồng trẻ.

Khung cảnh lãng mạn hạnh phúc biết bao, thời gian cứ thế trôi nhanh qua cho đến lúc tối, thằng Nam khỏa thân nằm trên giường.

Bà Vân ngồi bên cạnh nó, mở phéc mơ tuya túi xách ra lấy từ bên trong một chai nước nhỏ bằng nắm tay, bên trong chai nước là một chất lỏng dẻo quẹo đặc quánh là khi chiều đi chợ thằng Nam thúc dục mua.

Bà Vân lấy ra xong thì cũng đứng lên cởi váy ngắn công sở mình ra rồi áo sơ mi, sau đó là áo lót và quần lót để lộ ra một cơ thể mỹ miều trắng phao, thằng Nam nhìn chảy nước miếng, trong chốc lát liền nứng cặc dữ dội nó đưa tay xuống nắm con cặc xoa xoa vài cái.

Nhìn mẹ từ từ mở cái nắp chai ra, một tiếng phốc vang lên, chiếc nắp chai mở bật ra, bà Vân chúi miệng chiếc bình xuống chất lỏng từ từ chảy ra xuống bụng thằng Nam, rồi bà…

Hướng miệng bình xuống chỗ cặc nó, cặc nó ngay lập tức bao phủ chất nhầy nhụa trắng đục kia, một cảm giác mát lạnh sảng khoái vô cùng.

Sau khi đổ 1 ít thứ nước đó ra xong bà Vân đóng lại, hai tay bắt đầu sờ mò lên người thằng Nam, xoa đều thứ nước đó ra khắp vùng bụng và ngực, rồi di tay xuống chỗ háng nó, bà xoa đều ra vùng háng, không ngại nắm hai hòn trứng dái nó cũng xoa đều kể cả dưới lỗ đít thằng Nam…

Rồi lại đến con cặc thằng Nam, bà Vân nắm lấy nhẹ nhàng matxa cho cặc nó, tuốt lên, tuốt xuống con cặc thằng Nam ngập tràng trong thứ nước nhầy nhụa đó, lại cộng thêm tay bà Vân matxa nữa sướng rùng cả mình, nó không ngừng thở hắt ra nặng nề. Bà Vân thì thản nhiên chọc ghẹo con cặc thằng Nam để trả đũa vụ hồi sáng bắt mình bú cặc xém làm mình ngạt thở, 5 ngón tay bốc lên cái thứ nước nhầy nhụa ấy rồi thả ra cho nó tràn xuống dính lên con cặc thằng Nam.

Bà Vân, liên tục lặp đi, lặp lại rồi lại nắm lấy thân cặc nhẹ nhàng sục con cặc thằng Nam, sục lên xuống điêu luyện, tay còn lại thì đưa lên khẩy núm vú của thằng Nam, thằng Nam trong thế bị bao vây cả trên lẫn dưới nó như con cầy run thui cằm cặp.

Mẹ nó sục cặc nó rồi còn dùng một ngón tay miết nhẹ vào lỗ tiểu, chỗ lỗ tiểu là điểm kích thích của đàn ông nữa nên thằng Nam nhiều lúc không kiềm được muốn bắn ra, cũng may là bà Vân nhiều kinh nghiệm làm tình nên nhìn sơ bà hiểu, nắm lấy hòn trứng dái nó bóp mạnh một cái cơn đau thấu tận não thằng Nam liền kìm nén sự sung sướng xuất tinh lại.

Bà Vân tiếp tục sục, sục được một lúc, rồi hạ thấp trong tâm cơ thể xuống cả người nằm đè lên thân thể thằng Nam, lắc lư qua lại, lên xuống cho thân thể của bà cũng dính cái chất nhầy nhụa ấy.

Bà Vân cơ thể bóng loáng hai vú dính phủ bóng nước dầu nhầy nhụa bà Vân dùng hai bầu vú to căng phồng massage cho cơ thể thằng Nam, cặp vú bà Vân rê tới đâu là y như rằng thằng Nam phê tới đó, cặp vú bà Vân ấn vào cái bụng của thằng Thông Nam nó đàn hồi mềm mại.

Khi bà Vân di cặp vú xuống tới chỗ con cặc liền dùng hai tay nắm hai bầu vú của mình kẹp chặt con cặc nó vào rồi tuốt lên, tuốt xuống, cặc thằng Nam cương lên cứng ngắc bị ép chặt bởi bầu vú to của mẹ ma sát vào da thịt, thằng Nam rên rỉ không ngừng.

– A… sướng… sướng quá mẹ.– Hi, hi chịu đựng nào, ai biểu hồi sáng xém làm mẹ ngạt thở, bây giờ mẹ trừng phạt con cố kiềm chế đi, kịch hay còn phía sau.

Bà Vân nhí nhảnh nói, kẹp chặt con cặc nó liên tục hẩy vú mình lên xuống, con cặc thằng Nam bao bọc trọn bên trong bầu vú của mẹ, lại thêm cái nước trắng đục ấy bám lên nữa chẳng khác nào muốn giết thằng nam, trong sự sung sướng, thằng Nam cố kiềm chế theo lời mẹ nói nhưng cơ thể vẫn không ngừng run rẩy.

Khi massage cặc cho thẳng Nam được khoảng 10 phút.

Bà Vân đột ngột ngưng lại ngước nhìn thằng con mình với vẻ mặt gian xảo, nhích thân ngồi dậy hai chân ngồi tư thế xổm, kê con cặc nó vào ngay mép lồn hồng hào của mình, bà Vân chủ động ngồi xuống, một cái ót vang lên…

Con cặc nó chìm sâu vào trong lỗ thịt bà Vân, bà Vân ngửa cổ lên hít hà sung sướng rồi nhẹ nhàng vận động eo mình, cho con cặc thằng Nam đút vào lồn, tiếng nhóp nhép vang lên, lồn bà Vân siết chặt con cặc thằng Nam…

Cặc thằng Nam thì còn đang bám lấy cái thứ nước nhầy nhụa dẻo quẹo lúc nãy, nên nó rất trơn trượt khiến cho con cặc thằng Nam dễ dàng chui tọt vào lồn mẹ mình.

Nhưng vì lồn bà quá khít nên dù có chất bôi trơn cũng khá khó khăn cho thằng Nam kiềm chế nổi. Bà Vân ban đầu thì nhún nhẹ nhẹ, nhưng sau đó thì bất ngờ tăng tốc. Khiến cho thằng Nam quýnh quéo cả người…

– Sướng… con sướng… Mẹ ơi… cặc con sướng quá…– A… ư… lồn mẹ cũng sướng chết mất, chủ nhân… Cặc chủ nhân to quá… Chó cái sướng… Ư… Đâm sâu vào lồn mẹ nào… Ư… sướng… phành phạch, phành phạch, phành phạch.

Cái bụng của nó, như đệm thịt để Bà Vân vịn tay vào, làm điểm tựa hẩy người tới lần này bà Vân không có nhún nhảy, mà nhích cơ thể mình lên rồi lại xuống, con cặc nằm gọn trong lồn bà Vân, bà Vân lắc đều cái mông to của mình, cảnh tượng trước mắt đúng quả thật là đặc sắc. Thằng Nam sướng như vua.

Cùng lúc đó bà Vân thì hẫy liên tục, cơ thể bóng loáng nước trắng đục nhầy nhụa ấy, cặp vú to căng tròn rung rắc dữ dội trước mặt thằng Nam, thằng Nam đặt hai tay lên eo mẹ mình, cố kiềm lại vì quá sướng, sợ xuất tinh ra sớm mất vui, nhưng nó càng kiềm thì càng sướng…

Cơ thể như không bắt kịp nhịp điệu của mẹ mình, bà Vân rất có kinh nghiệm trong việc làm tình.

Nên nó mỗi hành động của mẹ, không thể không nói là đem đến sự khoái cảm tột cùng cho thằng Nam, nó ôm eo mẹ mình chỉ biết chịu trận, khoảng qua 20 phút thằng Nam bắt đầu đã tới giới hạn, nó ôm chặt eo bà Vân hét lên.

– A… Chủ nhân ra, chủ nhân bắn vào lồn chó cái đây…– Ừ… Ư… bắn đi… vào lồn chó cái đi… bắn vào… Nhanh đi… Chó cái cũng ra rồi… Â. A. A. A. A. A. A…

Bà Vân hét lên, đổ gục xuống người thằng Nam, thở dốc ra mệt mỏi, khi đó thằng Nam cũng đã rùng mình bắn phọt tinh ra sâu vào lồn mẹ mình…

Đang lúc còn phê pha, thì bất ngờ bà Vân hồi phục tinh thần ngồi dậy, con cặc thằng Nam từ từ rút ra khỏi lồn bà Vân, tinh trùng dẻo quẹo rơi xuống tí tách.

Bà Vân nằm xuống cạnh thằng Nam cả hai chìm vào giấc ngủ.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sáng thức giấc, thằng Nam đứng ngoài mé sông, cầm cái bàn chải đánh răng, không khí thiên nhiên trong lành thật sự đem đến một cảm giác thoải mái vô cùng.

Mà điều này đi kèm với hành động mà chẳng ngờ tới, đó là lúc này nó không mặc quần, mẹ nó trần truồng cơ thể đang quỳ dưới nền đất đầy sỏi cát, há to mồm ngậm cặc cho nó, mặc dù bà Vân phản kháng vì cái điều lố lăng này, nhưng mới sớm đã bị thằng Nam ra lệnh bắt làm như thế bà cũng hết cách.

Vừa bú cặc, vừa liếc mắt xung quanh, xem có ai đi ngang không, nếu như họ phát hiện ra thì mình ngại chết, cũng may mà chỗ này rất vắng vẻ ngoài con sông lớn ra và rừng cây bao phủ thì chả có thứ gì cả.

Thằng Nam nhổ toẹt ra bãi bọt trắng, uống vào ca nước rồi súc miệng phun ra trên đất rồi đưa tay vỗ vỗ mặt mẹ mình, bà Vân hiểu ý nhả cặc nó ra, còn tưởng thằng Nam thương mình muốn ngừng lại, thì thằng Nam đột ngột bóp miệng mẹ mình cầm con cặc chĩa thẳng vào miệng mẹ nó cười khẩy nói.

– Sáng sớm mất đái, mẹ đĩ mau uống nước đái con… Nào…

Từ lỗ tiểu phóng ra, một cột nước vàng khè bà Vân cố né tránh nhưng không được bị tay thằng Nam ghì chặt mồm lại, lập tức cột nước dài vàng khè bắn vào miệng bà Vân theo phản xạ bà Vân nhắm mắt lại, nước đái chảy thẳng vào mồm, nhiều đến nỗi bà Vân nuốt không kịp, một số chảy xuống ngực và bụng rồi tới đùi.

Sau khi đái xong, thằng Nam sảng khoái vô cùng, nó thả đầu mẹ nó ra, rồi nói. – Mẹ mau tắm đi rồi vào ăn sáng.

– Vâng.

Bà Vân gục đầu, cầm cái ca của trên tay thằng Nam đưa cho múc vài ca nước sông trong xanh dội lên người, sau đó đi theo sau thằng Nam khựng lại chợt nảy ra ý tưởng, nó quay sang mẹ nói.

– Mẹ bò 4 chân đi, chó phải ra dáng chó chứ, hehe.

Bà Vân nghe nó nói, chần chờ 1 chút rồi cũng quỳ xuống bò 4 chân. Lời nói của thằng con như có ma lực vậy, đánh thẳng vào phòng tuyến tâm lý yếu ớt của nàng, khơi dậy bản năng thích bị ngược đãi trong con đàn bà dâm đãng này.

Quỳ 4 chân bò như chó như sáng hôm qua là do bà muốn trải nghiệm thử, nhưng bây giờ lại có 1 hương vị khác. Nó giống như bản năng bắt buộc phải làm theo, bà Vân tự xem mình là chó rồi, nghe lời chủ nhân là bản năng của loài chó mà. Nghĩ đến viễn cảnh người mẹ ruột là mình đây sẽ làm thú nuôi của con trai, là con chó để nó yêu chiều hay dạy dỗ đánh mắng những lúc không vâng lời, sẽ được con dắt đi dạo công viên như trong phim… khiến bà Vân run lên hưng phấn, nước lồn trào ra không kiềm chế.

Đi đến bàn ăn thằng Nam mới cho mẹ đứng dậy ngồi vào bàn, giữa đường nó cũng không làm trò gì kích thích lắm, chỉ chọc tay vào cái lồn đầy nước vài lần làm mẹ rên lên sung sướng mà thôi. Mới sáng ra chưa ăn gì, cả 2 người lại đang đói lả mất sức rồi…

Bà Vân ngồi trước mặt thằng Nam rất mất tự nhiên, bị thằng Nam cố tình dùng chân chọc vào lồn mình dưới gầm bàng khiến bà Vân…

Ăn uống hơi khó nhai, rất nhanh bà Vân đã ăn xong bát cơm đầu tiên, nhưng không ăn thêm nữa bỏ bát và đũa xuống, thằng Nam thấy lạ hỏ…

– Mẹ ăn no chưa ak?– Uhm. Mẹ no rồi, con cứ ăn tiếp đi.– Hì hì, mẹ lại giúp con ăn đi.– A… giúp thế nào???– Nhai thức ăn rồi mớm cho con.– Thật vậy sao…– Thật giống như hồi nhỏ mẹ mớm con ăn vậy đó.

Bà Vân miễn cưỡng đưa thức ăn vào mồm nhai nhai rồi mớm môi cho con. Thằng Nam thì ngay lập tức đưa tay mò lồn bóp vú mẹ, cho 2 ngón tay vào lồn móc 1 phát khiến bà Vân run lên xíu nữa thì khụy xuống. Nuốt xong miếng cơm từ mồm mẹ nó vục mặt vào vú mà bú ngay không thèm để ý bẩn sạch là gì, kêu mẹ mớm cơm cho chỉ là cái cớ, chủ yếu là nó tiết kiệm được thời gian nhai thức ăn để mà chơi đùa thân thể mẹ nó thôi.

Thằng Nam đút 3 ngón tay vào lồn móc thật sâu, ngón cái thì nhấn lên hột le, từng cú cào vào vách lồn khiến người bà Vân run lên bần bật, cơ thể mỏi mệt vừa được nghỉ ngơi tiếp năng lượng bây giờ lại sắp phải hoạt động hết công suất rồi. Cảm thấy 3 ngón vẫn chưa đủ, thằng Nam cắn chặt vú mẹ nhét thêm ngón út vào nữa, 4 ngón tay căng cứng trong lồn mẹ khiến nó vô cùng thích thú, nước nhờn ra rất nhiều nên dù bị vách lồn ép chặt nó vẫn đút được gần nửa bàn tay vào.

Quá kích thích làm cho bà Vân không cẩn thận để rơi 1 ít cơm lên người thằng Nam, ngay lập tức 1 cái tét thật đau vào mông bà. Dù đau nhưng bà Vân không thể mở miệng ra rên được, vì bà còn đang mớm cho con ăn đây, bà Vân dự cảm nếu mình dám làm rơi vãi nữa thì rất có thể sẽ bị trừng phạt thê thảm.

Rút tay ra khỏi lồn mẹ, thằng Nam bắt mẹ quỳ xuống liếm từng hạt cơm rơi vãi trên người nó và dưới sàn nhà. Cái viễn cảnh đút nguyên bàn tay vào lồn mẹ rất kích thích nhưng bây giờ chưa phải lúc, để đụ lồn mẹ.

Từ trên cao nhìn xuống, thấy bà Vân liếm từng hạt cơm từ ngực, xuống bụng rồi bắt đầu quỳ xuống thè lưỡi liếm từng hạt cơm rơi vãi trên nền nhà, đang lúc liếm thằng Nam còn cố tình đưa chân dẫm lên lưỡi bà Vân khiến bà Vân không thể thụt lưỡi về được.

Nó giữ im tư thế đó, vài phút đầu lưỡi bà Vân tê dại, miệng rất mỏi nhưng không dám lên tiếng phản kháng, thằng Nam nhìn cười khoái trá nó. Chờ một lúc rồi mới bỏ bàn chân của mình ra, bà Vân rút lưỡi về thở hổn hển.

Nhìn chẳng khác nào như một con chó cả. Thằng Nam hạnh phúc biết bao.

Hai ngày trôi qua, thằng Nam đụ mẹ mình rất nhiều nên sức lực hơi suy giảm, nó tính nhờ mẹ mua nhiều đồ ăn ngon về bồi bổ.

Ngồi trước cửa nhà, nhìn ra ngoài trời mưa bay lất phất, khung cảnh hơi ảm đạm. 30 tết mà như mùa đông vậy, không khí cũng tản mát ra cái lạnh.

Đang trầm tư thì từ đằng xa nó thấy bóng hình quen thuộc xuất hiện, là bà Vân mẹ của nó đang cầm cái ô che mưa chạy vội về, trên tay phải còn có giỏ đồ ăn đầy.

Nó chạy ra phụ mẹ xách cái giỏ đồ ăn vào, cùng mẹ nấu ăn, bữa ăn nhộn nhịp vui đùa tràn ngập tiếng cười, ngoài trời mưa càng ngày một càng lớn.

Thằng Nam chỉ muốn cuộc sống này mãi mãi không rời xa mẹ mình. Nó tuy cũng ưa thích bạo dâm, hành hạ mẹ mình nhưng đó chỉ là lúc làm tình, còn những lúc bình thường thì nó vẫn xem bà vân là mẹ nó, thậm chí xa hơn là muốn bà vân làm vợ mình.

Nên những lúc bình thường như này là một tràng ấm ấp tình cảm, gắp từng đũa thức ăn bỏ vào cái chén cho mẹ, bà Vân cũng cảm nhận được tình thương của thằng Nam dành cho mình, trong tâm thâm bà Vân dần bị thằng Nam chinh phục, lúc cần mạnh bạo thì nó sẽ mạnh bạo, lúc cần lãng mạn thì nó sẽ lãng mạn, sự đan xen tình cảm như thế mới khiến cho một người phụ nữ dễ dàng gục ngã trước người đàn ông.

Chập tối, thằng Nam trần truồng trên ngồi trên giường, còn mẹ nó là bà Vân đang quỳ dưới đất, canh đúng 12h qua ngày mới là đúng mùng một tết, thằng Nam cầm trên tay tờ giấy A4 đưa cho mẹ mình, là tờ giấy nó lấy ra từ ngăn bí mật mẹ nó đã từng giấu.

Tờ giấy đó là bản cam kết trở thành nô lệ cho thằng Nam, đưa tờ giấy cho bà Vân, bà Vân nhận lấy, thằng Nam bắt đầu nói.

– Mẹ, thời khắc linh thiên đã đến, hôm nay chính là ngày mẹ nhận con làm chủ nhân, con muốn mẹ đọc tờ giấy đó và phát nguyện lời thề mãi mãi trung thành với con, trung thành với chủ nhân là con.– Vâng.

Bà Vân gật đầu, bắt đầu đọc, hai tay có hơi run rẩy, kèm theo cái lạnh tản mát ra từ không trung len lỏi vào da thịt, khi bà chả mặc quần áo gì cả. Mà mưa ở ngoài cũng chả ngớt, cả ngày cứ trút xuống như thác nguồn đổ suối xuống.

– Tôi Trần Tuyết Vân, năm nay 43 tuổi. Có chồng và một con, con của tôi là Trần Vũ Nam năm nay 16 tuổi. Hôm nay tôi đọc bản cam kết này là xác nhận muốn nhận con của tôi làm chủ nhân của tôi, các điều lệ bản cam kết như sau.

1. Nô lệ khi nhận chủ nhân thì tuyệt đối trung thành, chủ nhân nói gì làm đó không được có sự phản kháng và cãi lại.

2. Khi đã nhân ông Trần Vũ Nam làm chủ nhân, thì từ bây giờ thân xác và cả tinh thần của tôi đều sẽ thuộc về ông Trần Vũ Nam.

3. Khi đã nhận ông Trần Vũ Nam làm chủ nhân từ này tôi Trần Tuyết Vân sẽ mãi chỉ là chó cái là nô lệ của ông Trần Vũ Nam và chỉ một mình ông Trần Vũ Nam mới có quyền ra lệnh cho tôi.

– Cam kết mọi lời nói đều thật, xin tuyên thệ tôi Trần Tuyết Vân chính thức hôm nay trở thành nô lệ cho chủ nhân Trần Vũ Nam.– Tốt, bây giờ chó cái mau ký tên vào đây xác nhận đi.– Vâng.

Bà Vân cầm cây bút ký tên vào rồi đưa bản khế ước cam kết lại cho thằng Nam nó ký tên vào bên cạnh, xác nhận tờ giấy có hiệu lực, sau khi ký xong thằng Nam nhìn bà Vân rồi khẩy cười, nó cầm trên tay cái vòng cổ chó cũng từ cái ngăn bí mật mà nó lấy ra vẩy vẩy tay bảo bà Vân bò tới…

Bà Vân bò bốn chân tới, ngẩng đầu lên nhìn thằng Nam, ánh mắt sùng bái nó, thằng Nam như vị thần tối cao trong mắt bà Vân, nó ngồi trên giường đưa tay gắn cái vòng cổ chó vào cổ bà Vân, một tiếng cạch vang lên bà Vân đã hoàn toàn thuộc về nó từ giây phút này.

Thằng Nam cười khẩy, nó cầm con cặc ve vẩy trước mặt bà Vân, bà Vân hiểu ý há mồm ra ngậm con cặc thằng Nam vào gục đầu lên xuống bú mút con cặc cho nó, đầu khấc thằng đỏ hỏn, ngậm tràng trong miệng bà Vân, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm nước bọt của bà Vân, bà Vân bú cặc nó một cách điêu luyện.

Chiếc lưỡi như con rắn luồn lách qua một ngóc ngách, rồi từ từ ngậm hòn dái nó vào, hai hòn trứng dái ban đầu còn mềm nhũn ra nhưng sau khi được bà Vân chăm sóc nó săn chắc lên hẳn, thằng Nam ngửa đầu thở hắt ra sung sướng, trên tay cầm sợi dây xích nối liền với cái vòng cổ chó.

Nó giật mạnh một cái, bà Vân té nhào vào háng nó, thằng Nam đắc ý nói.

– Được rồi mẹ đĩ, miệng mẹ đĩ bú mút sướng quá, con sợ mẹ đĩ bú mút một hồi ra mất, con còn muốn đụ cái lồn mẹ đĩ nữa cơ.

Nó đứng dậy, kéo bà Vân đi, như chủ dắt chó đi dạo, bà Vân bò theo sau khó khăn thằng Nam đến trước cửa dừng lại, nhìn bầu không khí ảm đạm ngoài trời, mưa rơi như trút nước, gió mạnh ào ạt lùa qua, bóng đêm vô tận.

Thằng Nam muốn trải nghiệm cái cảm giác đụ mẹ nó ngoài này như nào, lâu lâu như đổi gió.

Nó bắt bà Vân đứng lên, tay chống lên thành mép cửa, từ đằng sau cầm con cặc đút con cái ót vào lồn bà Vân, cặc nó ngập tràng trong lồn bà, nó sướng díu cả mắt bắt đầu nắc cặc tới, con cặc ngập tràng trong lồn mẹ nó.

Một cảm giác sương sướng đem đến nhanh chóng, lại thêm cái lạnh từ gió phảng phất qua da thịt, cùng mưa nữa tất cả những thứ đó như tạo thành một bộ phim sống động.

Thằng Nam, nắc mạnh vào lồn mẹ liên tục, âm thanh phát ra phành phạch, phành phạch, phành phạch, đầu khấc liên tục ma sát vào vách lồn của bà Vân. Bà Vân sướng hét lên thảm thiết.

– Ư… a… Sướng… Ư… Ư… A… Hu… chó cái sướng chủ nhân… Chủ nhân đụ lồn chó cái mạnh nữa đi… Ư… Sướng quá… Huhu… Ư.– A… Lồn chó cái bót quá, tao sướng… Địt chết mẹ chó cái… Cái lồn hút tinh của mày…

Nó đưa tay vỗ bép bép lên cái mông tròn của mẹ mình, cùng nhịp điệu nắc cặc vào khiến cho bà Vân sướng như chết đi sống lại, tóc bay tứ tung rối bời, trên khuôn mặt tỏ ra sự sung sướng.

Thằng Nam đụ lồn mẹ nó không biết mệt, một lúc nó đổi tư thế đưa tay ôm lấy hai cái đùi của mẹ mình, nâng bà lên, bà vân bây giơ tư thế hai chân giang rộng ra hình chữ M, lơ lửng trên không, để thằng con phía sau cắm con cặc nó.

Nó vừa nắc, vừa di chuyển bước ra tới sân, đụ mẹ mình giữa những làn mưa xối xả, bên trên bầu trời nổi từng gợi sấm đùng đùng, mỗi khi gợn sóng bắt đầu nổi lên, là hình ảnh lóe sáng soi sáng cả một vùng.

Hình ảnh một người phụ nữ trung niên, không mặc quần áo chân banh ra hình chữ M, cho một thằng thanh niên ở phía sau đút cặc vào lồn mình, hình ảnh dâm dục vô cùng.

Thằng Nam và Bà vân thân thể ướt đẫm cả nước mưa, hai mẹ con quần thảo nhau ngoài bầu trời mưa, tận 2h sáng thằng Nam mới bế bà Vân vào, lồn bà Vân ngập tràn tinh trùng của nó.

Trải qua cơn sướng, hai mẹ con lấy khăn lau chùi nước mưa cho nhau rồi ôm nhau ngủ.

Mùng 1 tết, bà Vân lì xì cho thằng Nam là cái lồn của mình, cái lồn ngập tràng nước bao bọc con cặc thằng Nam, hai mẹ con chẳng ngại ngùng mà đụ nhau trước bàn thờ gia tiên. Nhìn bà Vân khổ sở bị thằng Nam đè lên bàn từ phía sau nắc tới, bà Vân la hét thảm thiết. Thằng Nam phê tít mắt đạt đến giới hạn.

Nó vội rút cặc ra, kéo bà Vân quỳ xuống cầm con cặc kê ngay mặt mẹ mình, trong lỗ tiểu bắn phọt ra từng đợt tinh trùng phủ kín mặt mẹ nó, đây là lì xì mừng tuổi năm mới của nó cho mẹ nó, mặt bà Vân phủ đầy tinh trùng, tinh trùng từ mí mắt chảy dọc xuống mũi rồi đến môi, bà Vân còn thè lưỡi ra liếm tinh trùng của thằng Nam.

3 ngày tết, chìm trong dục vọng, mẹ con nó không có giây phút nào mà không đụ cả. Qua 3 ngày tết thằng Nam và mẹ trở lại thành phố, nó nghỉ ngơi vài ngày rồi mới đi học lại.

Buổi tối, lúc này bà Vân miệng đang bị bịt kín bởi cái dây thắt có quả cầu nhét vào miệng, không thể phát ra tiếng rên rỉ, thằng Nam đứng trước mặt giờ phút này kích thích tột độ.

Trói bà vào ghế, sau đó đem hai chân bà tách ra cột vào hai bên thành để tay của ghế, khiến cho chân mẹ mình tách thành hình chữ M, nó một tay cầm dây xích, một tay cầm lấy 1 vật màu đen trên tay.

Phía trước vật màu đen có hai thanh sắt ngắn giống ổ phích cắm điện, và cái vật này chính là súng chích điện, thằng Nam đặt mua trên mạng về, nó cười khẩy ánh mắt tà dâm, ấn cái nút màu xanh trên súng điện từng tiếng tạch tạch tạch vang lên khắp căn phòng.

Lọt vào trong tai bà Vân, bà Vân cơ thể như mềm nhũn ra, lỗ lồn co thít lại rỉ nước ra không ngừng. Thằng Nam khoái trá.

– Khà khà. Đĩ dâm, không ngờ mày lại dâm như thế, biết được mẹ là một con đĩ khổ dâm như này thì đã sớm chơi mày rồi. Khà khà…

Tạch tạch tạch, nó đưa sát cái súng điện gần vào lồn Vân, tia điện chạy từ đầu thanh sắt này qua thanh sắt kia lóe lên ánh sáng, bà Vân run rẩy bẩy, ú ớ trong miệng, thân thể không ngừng có nhích ra về phía sau, nhưng không thể được vì cảm giác bị điện chích vào lồn là cảm giác đau đớn, thằng Nam cứ nhứ nhứ trước lồn bà Vân, khiến lồn bà không ngừng rỉ ra nước nhiều.

– Mẹ, chỉ mới dí vào chưa động mày đã chảy nước lồn rồi hahhah, đúng là đĩ dâm…

Nó nói xong, tay liền kê vào lồn bà Vân ấn nút, một luồng điện xẹt ngang qua dẫn đến lồn bà, bà Vân giật như bị kinh phong miệng thét lên ú ơ, nhưng bị dây buộc miệng chặn lại không thể nào phát thành tiếng, từng âm thanh tạch tạch vang lên.

Thẩm thấu vào lồn bà Vân khiến cho thằng Nam khoái trí cặc nó cứng ngắc, nó không ngừng ấn nút cho lồn bà ăn điện, bà Vân hai mặt trợn ngược, đau xé cả da thịt, lồn như bị nướng chín nhưng gần như đó không phải là tra tấn bà, mà cảm giác bây giờ của bà là sung sướng đan xen theo.

Vừa đau, vừa sướng cảm giác của những năm xưa mình tự hành hạ bản thân mình lại hiện về lồn bà Vân rỉ nước ra, hột le thì cứng ngắc, hai bên mép lồn vặn vẹo dẫn vào, co ra. Thằng Nam như ác thú, nó dí tạch tạch vào lồn bà Vân, bà Vân không ngừng ngọ nguậy cơ thể.

– Hahaha, đĩ chó bị chích điện mà lồn rỉ nước luôn rồi, haha chưa thấy ai dâm như mày.

Nó rút cái súng điện ra, mẹ nó liền xụi lơ chưa kịp nghỉ ngơi lại dí đầu súng điện thẳng vào bên núm vú trái của bà Vân, lại một cảm giác đau xé tận gan thịt, nếu như với người khác thì đã không chịu nổi và ngất xỉu rồi, nhưng với bà Vân đã quen cảm giác này nên hầu như không hề hấn gì, dù có đau thật, nhưng đâu đó cũng là cơn sướng khiến cho bà phê đến tận não.

Hết chích vú này, lại qua vú khác bà Vân như sống trong tiên cảnh tê rần sung sướng, thằng Nam nhìn bà ngạc nhiên vô cùng, nó dứt khoát rút cái súng điện ra, rồi gỡ cái nút chặn miệng bà Vân ra, bà Vân thở hổn hển nước miếng trào xuống ngực, dẻo quẹo đặc quánh như kẹo kéo, thằng Nam vỗ vỗ tay lên mặt bà Vân nói…

– Sao sướng không đĩ chó cái.– Chó cái sướng, chủ nhân làm ơn địt chó cái đi, chó cái thèm cặc.– Hahhaa, mẹ nó đĩ chó này dâm phải biết. Được rồi chó cái cầu thì chủ nhân phải cho thôi.

Nó bây giờ cũng nứng lắm rồi, nên tạm đình chỉ việc chích điện lại, nhích tới gần kê con cặc vào lồn bà Vân một cái ót vào lên, cặc nó ngập tràng trong lồn bà, lồn bà ẩm ướt nóng ấm, dù đã chịch qua lồn bà tận mấy lần…

Nhưng lần nào đút vào cũng như là mới lần đầu, sướng như phê thuốc khó mà tả được, thằng Nam hẫy eo tới tiếng phành phạch, phành phạch vang lên con cặc nó giống như cái chày dã vào cối, dã như dã gạo.

Cặc nó gân guốc nổi lên cục cục, không ngừng va đập vào lồn bà, hai bắp đùi chạm vào đùi bà kêu lên liên miên âm thanh va chạm không ngớt, thằng Nam sướng, bà Vân sướng cả hai là đều là kẻ dâm loạn.

Lồn bà Vân càng không ngừng co thít lại, bóp chặt lấy con cặc thằng Nam, ma sát thân cặc và đầu khấc nó thằng Nam điên dại dã phành phạch phành phạch phành phành phạch vào.

– Chó cái, địt chết mẹ mày, chó cái, đĩ nứng lồn…– Ư… chó cái sướng, chó cái nứng lồn, chó cái là đĩ thèm cặc, địt chó cái đi… Ư… sướng… chó cái sướng… chó cái sướng quá… ư… a… ưu…– Đĩ mẹ mày, tao địt vào lồn mày, lồn mày khít quá, tao địt, khà khà.– Đụ… địt chó cái… Nam ơi, mẹ là đĩ chó của con nè… mẹ sướng quá Nam ơi… Nam ơi… chó cái sướng… chơi chết chó cái đi.

Bà Vân bị dục vọng chiếm lấy lý trí, bây giờ không còn nhận thức gì nữa, bị thằng Nam dẫn dắt, bà Vẫn thản nhiên dâm loạn, mà không có chút ngại ngùng.

Liên tục rên rỉ đĩ thỏa, cùng lúc đó thằng Nam gân guốc nổi đầy trên cổ, tay nó sẵn cầm cái chích điện dí thẳng vào mồm bà Vân, nó ấn nút ngay lập tức dòng điện xẹt qua, tạch tạch tạch chạm vào nếu bà, bên trong khoang miệng lại ẩm ướt nữa bà Vân bị giật tê người.

Hai mắt dại đi, thằng người vẫn ấn nút, cặc thì dã liên tọi vào lồn bà, nước lồn càng chảy ra dữ dội, nó dã điên cuồng, bà Vân lỗ dưới và lỗ trên đều bị hành hạ, cơ thể chống đỡ gần như quá hạn, liền sụp mí mắt xuống bất tỉnh tại chỗ, ấy thế mà thằng Nam vẫn đụ phầm phập vào lồn bà.

Nó dã tầm mấy chục cái nữa liền rú lên sung sướng bắn phọt tinh trùng thẳng vào tử cung bà Vân, rồi gục xuống người bà Vân, lúc này mới thả cái tay ấn nút súng điện ra, thở hổn hển một lúc mới ngồi dậy nhìn bà Vân xụi lơ bất tỉnh nó dùng tay tát bà Vân mấy cái nhưng bà bất động, nghĩ chắc do lúc nãy mình quá bạo tay nên bả ngất xỉu rồi.

Cứ để bả nằm một lát chắc tỉnh dậy nhưng trước khi trả bà Vân về lại tình trạng cũ, nó nghĩ ra một trò hay, cầm điện thoại bật chế độ camera rồi dí sát vào mặt bà Vân, dùng tay còn lại bóp mồm bà ra, nó kê con cặc ngay chính giữa khoang miệng.

Một dòng nước vàng khè từ trong lỗ tiểu bắn ra, chảy vào miệng bà, bà Vân bất động, nước đái cứ thể chảy vào miệng bà, nhiều đến nỗi tràng ra khỏi miệng, chảy xuống cổ rồi ngực và bụng, đái xong xuôi nó mới dừng lại cởi trói cho bà. Sau đó nó ôm bà vào nhà vệ sinh để tắm rửa.

Cùng lúc đó, ở trong một phòng tắm, có một người đàn ông to lớn lưng hùng vai gấu cơ bắp cuồn cuộn, dưới thân chỉ mặc cái quần xà lỏn, không mặc áo, để lộ ra cái lưng xăm chằng chịt kín mít ngoài ra còn có vài vết sẹo dài sâu, hình xăm khó có thể che lấp người đàn ông đang múc nước xối lên cơ thể, đang tận hưởng cái mát lạnh từ nước. Thì bất chợt từ đằng sau, có một tiếng hét lớn.

– Thằng chó, chết đi…

Phập, một con dao găm thẳng vào mạng sườn sau lưng, người cầm dao đâm là một kẻ gầy còm ốm yếu khi hắn cầm dao cắm thẳng vào lưng người đàn ông xăm trổ to con kia, tưởng chừng đã thành công khi giết được người đàn ông, nhưng hắn không ngờ khi người đàn ông quay lưng lại, từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng sắc lẹm, hắn nhìn vào hai chân bủn rủn, cơ thể không rét mà run…

Người đàn ông tuy bị đâm, nhưng không hề tỏ ra đau đớn, trừng mắt lạnh nhạt nói. – Đám chuột nhắt chúng mày, gan cũng lớn nhỉ.

Bụp, bàn tay to tướng của người đàn ông nắm trọn mặt của tên gầy còm vào lòng bàn tay, tay còn lại liền tung hết lực móc thẳng từ dưới lên, một quyền tung ra như máy ép thủy lực va đập vào sườn của tên gầy còm, hắn như muốn ná thở miệng phọt cả nước bọt ra, xương sườn giống như bị gãy vụn, đau đớn vặn vẹo gục ngã xuống.

Lúc đó phía bên ngoài có rất nhiều người nghe được động tĩnh lớn bên trong phòng tắm liền xông vào.

– Đại ca… chuyện gì vậy.

Đám người chạy vào thấy có 1 tên nằm dưới sàn quằn quại, chỗ bên sườn đại ca rỉ ra máu đỏ. Liền hiểu ra chuyện 3, 4 người xông tới.

– Địt mẹ mày, thằng chó đập noa.– Giết nó…

Bụp, bụp, bụp 3, 4 người dã gã gầy còm như tấm giẻ rách, hắn thở còn chả thở nổi. Người đàn ông to cao gằn giọng nói…

– Đem con chuột này vào nhà kho, từ từ lấy lời khai của nó, xem ai cử nó vào đây. – Dạ…

Gã gầy còm bị lôi đi, cũng có vài người ở lại chăm sóc cho người đàn ông ấy. – Đại ca, có sao không, em thấy vết thương khá nặng, hay để em dìu anh lên y tế. – Không cần đâu, tao tự đi được.

Bị đâm một nhát nhưng người đàn ông không hề hấn gì, bước đi trong hiên ngang điều này làm cho cả giới trong tù phải nể sợ, và người đàn ông này chính là ba thằng Nam, Trần Vũ Phong biệt danh là Phong Ma hoặc gọi cái tên khác là Lê Phong, mà vì sao có cái tên Lê Phong là vì ông lấy theo họ cha nuôi của mình.

Người được mệnh danh là bố già của giới xã hội đen toàn nước Việt Nam, bố già tên thật là Lê Đặng Toàn, ông ta năm nay đã 73 tuổi, khi còn ở độ tuổi trung niên lăn lộn ngoài xã hội có nhận Lê Phong làm đàn em, trong đám đàn em của ông, Lê Phong là người xuất chúng nhất, giỏi đánh đấm thường giúp cho bố già chiếm nhiều địa bàn về tay mình.

Nên bố già phá lệ nhận Lê Phong làm con nuôi, lấy họ của mình gắn vào tên Lê Phong, sau đấy khi về già thì ông ta rửa tay gác kiếm lui về phía sau nhường chức vị cho Lê Phong, không còn tham gia tranh chấp băng đảng nữa, nhưng danh tiếng của ông thì vẫn còn đó như sấm vang bên tai không ai nghe qua mà không sợ.

Lê Phong vừa đi, vừa suy nghĩ “Không biết giờ Vân ra sao rồi, cả cu Nam nữa, đã 5 tháng nay hai người không đến thăm mình, chắc là bận quá không có thời gian, haizz anh hứa sẽ sớm thôi trở ra với mẹ con em”.

Lại qua một ngày, hôm nay bà Vân trên công ty vẫn mặc bộ quần áo công sở.

Ngồi trong văn phòng trước bàn máy tính đánh máy, trong khi đó dưới gầm bàn là thằng Nam đang quỳ dưới nắm lấy đôi chân mặc tất lưới của bà ngậm vào miệng nó mút, tất chân ướt đẫm nước bọt của nó.

Bà Vân gương mặt tỏ ra đĩ thõa, trên mặt đeo đôi kính nhìn rất dâm đãng. Mà trước máy tính nãy giờ bà không phải là đang làm việc mà ngồi chỉnh sửa lại mấy đoạn video đợt thằng Nam quay clip hôm qua với mình.

Bà Vân từng học qua chỉnh sửa nên mấy việc này dễ dàng với bà, và chính bà là người đề nghị thằng Nam lên văn phòng của bà để thỏa mãn cơn nứng lồn.

Văn phòng riêng, chỉ có bà Vân trong này nên cũng không lo ai phát hiện ra trừ khi việc quan trọng thì nhân viên gọi thoại bàn lên gặp bà mới cho, hoặc là gõ cửa.

Thằng Nam thè chiếc lưỡi gớm ghiếc của nó ra, mút 5 ngón chân của bà Vân mặc dù bị tất chân che lấp da thịt của bà nhưng thằng Nam không ngại nó còn hưng phấn khi bà mặc tất lưới, ngậm tất cả vào mồm mình liếm rồi lại nhả ra sau đó thì nó di chiếc lưỡi của mình lên từng bước, từng bước lên bắp chân rồi đùi bà Vân, mùi tất chân tỏa ra hương vị thơm…

Thằng Nam nứng vô cùng, một tay sục cặc một tay nắm một bên chân làm tư thế tựa liếm lên tới đùi bà Vân sau đó tiến sau vào chỗ vùng tam giác, vùng tam giác ấy không có gì ngăn cách, vì bà Vân lúc này không mặc quần lót, lồn bà Vân hiện rõ trước mặt thằng Cường, nước lồn rỉ ra nó liền đưa đầu vào húp sùm sụp. Bà Vân phê tít mắt miệng thốt ra rên rỉ.

“Ư… sướng… Tiếp nữa đi chủ nhân…”

Thằng Nam đút sâu cái lưỡi nó vào trong lồn bà Vân bú mút, lưỡi nó không xương giống như con rắn luồn lách trong lỗ thịt bà Vân, bà Vân sướng tê dại đạt đến khoái cảm, rùng mình một cái nước lồn bắn ra tung tóe ướt hết cả mặt thằng Nam…

Sau đó là tiếp là những trò vui đùa của thằng Nam lên thân xác bà Vân, mãi Tầm tối bà Vân với nó về đến nhà.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Hôm nay là chủ nhật nên thằng Nam lại hẹn tụi thằng Cường đi đá bóng, nhưng hôm nay có một sự khác biệt là thằng Nam dẫn theo bà Vân.

19h30, Vừa ra sân bóng thì thấy đám bạn nó đứng trong sân rồi, sân này của tư nhân mở ra cho thuê 1 tiếng buổi tối là 250k, sân giờ này ít khách lắm chỉ có đám bạn của thằng Nam, và đối thủ là nhiều.

Thằng Nam bước vào sân, bên cạnh còn có mẹ nó, mẹ nó ăn mặc rất tuổi teen giống như gái 18, trên mặt đeo cái khẩu trang đây là ý của thằng Nam, vì mấy đứa bạn trong lớp hay chê nó éo có bạn gái nên thằng Nam sẵn dịp này khoe với bọn nó cho bọn nó lé mắt chơi.

Thằng đi tới thì thằng Cường dơ tay lên.

– Hê, người anh em tới rồi à…– Thằng cờ hó… đi ngoài cổng chưa thấy mày đã nghe giọng rồi, miệng mày như cái loa phát thanh.– Hahhahha.

Thằng Cường cười. Trong lúc đó thằng Cường có đưa ánh mắt nhìn qua người phụ nữ bên cạnh thằng Nam, nó cảm giác người phụ nữ này trong rất quen thuộc nhưng lại không nhớ ra là ai, với lại người phụ nữ này đeo khẩu trang nữa khó mà nhận ra được.

Thằng Cường ở bên nhìn cô gái, rồi nhìn thằng Nam nó liền bước qua cô gái ngồi trên ghế ôm vai nói.

– Hê, đây là ghệ mới của tao, thấy ngon không.– À… ừ, ngon. Mà sao đeo khẩu trang kín mít vậy.– À tại ẻm ngại à.– À ừ…

Thằng Cường cười khẩy, đám bạn khác của thằng Nam trố mắt, tuy bà Vân đeo khẩu trang nhưng nhìn bề ngoài thân hình thì lại bốc lửa vô cùng, đặc biệt cặp vú to kinh khủng.

Rất nhanh bên kia đối thủ đã đủ kèo liền vào trận, vừa vào trận thằng Nam đón bóng từ đường chuyền phất lên của thằng Khánh tung cú sút trái phá xé toang khung thành của đội bạn, sau đó là những tình huống ăn miếng trả miếng, 1 – 0, rồi lại 1 – 1, rồi tiếp là 2 – 1 đến gần cuối giờ tung Cường đón được chuyền sệt của thằng Nam, nó chạy đến khung thành giả vờ sút lừa qua thủ môn, một nhịp tung cú sút trái phá nâng tỷ số lên 3 – 1 cùng lúc đó tiếng còi sân vang lên, hết giờ cả đám ra ngoài căn tin uống bia tám chuyện.

Ngồi vào bàn gọi lên vài chai bia và ít đồ nhắm, mấy thằng bạn của thằng Nam, thằng Nam cũng ăn chơi hết nên bia rượu hay thuốc lá bọn nó đều chơi, duy chỉ có thằng Nam là con nhà có học thức nên chỉ uống nước ngọt khi tuổi còn học sinh…

Trong lúc đó thằng Cường thấy khá lạ, vì người phụ nữ ngồi im không nói gì, khẩu trang luôn bịt kín, không ăn, hay uống gì thằng Cường buộc miệng hỏi.

– Ủa em không ăn hay uống gì à.– À, em no rồi…

Cô gái trả lời ngắn gọn, giọng gió. Mà thằng Cường đâu ngờ rằng cô gái trước mặt nó là mẹ của thằng Nam, thằng Nam thấy thằng Cường hỏi thì choàng vai cười nói.

– Hahaha, em ấy no rồi không ăn đâu, với lại để bụng tối về còn ăn thằng em của tao nữa chứ. Sữa chua của tao đang căng phồng rồi đây.

Thằng Nam thô tục chỉ tay xuống con cặc của mình, thằng Cường thì cười khẩy, trong khi đó đám bạn thằng Nam thì phá lên cười.

– Hahhaa, mày đúng số hưởng ha, kiếm được em gái dáng ngon như này bọn tao ganh tị chết.– Khà khà, ngon thì tất nhiên rồi, vú bự như này mà.

Thằng Nam chìa tay qua bóp vú bà Vân, bà Vân tỏ vẻ hơi ngại ngùng cúi đầu nhưng không có cản lại, núm vú cứng ngắc khi bị thằng Nam sờ soạng ngoài lớp áo.

Sau buổi tối ngồi tám chuyện và đá bóng xong cả đám nhà ai nấy về, thằng Nam mở cổng ra, bước vào nhà tối om như mực.

Nó bật đèn lên, vừa vào nhà đã đẩy bà Vân té nhào ra sofa, nó lọt quần bà Vân ra, kéo quần lót xuống cầm con cặc ấn vào lồn bà Vân, một cái phốc vang lên, con cặc nó cắm sâu vào lồn mẹ mình.

Bắt đầu hẩy eo tới nắc phầm phập vào lồn mẹ mình, lồn bà Vân khít rít bót chặt con cặc thằng Nam, thằng Nam sướng phê tít mắt vừa đụ vừa nuốt lưỡi mẹ nó, tay thì không để yên xoa bóp bầu vú của mẹ mình.

Dùng đầu ngón tay khẩy hai núm vú, hai núm vú nhanh chóng cứng ngắc lên, thằng Nam dập mạnh vào lồn mẹ mình, con cặc như cái máy khoan, khoan thẳng vào sâu tận bên trong, lỗ lồn mẹ nó ửng hồng lên bà Vân bá vai choàng cổ nó ghì chặt đầu thằng Nam bú lưỡi hai cái lưỡi quấn quýt lẫn nhau.

Bao nhiêu nước bọt của thằng Nam đều bị bà Vân nuốt vào.

Thằng Nam sướng, nó không ngừng đụ vào lồn của mẹ, sau đó thì bật dậy rút cặc ra đổi tư thế bắt mẹ nó quỳ chổng mông tựa người vào thành ghế sofa, nó ở sau nắc tới, tay vỗ bép bép vào mông bà Vân, bờ mông đầy đặn như cái đệm thịt, vỗ vào phát nào là đàn hồi phát đó, âm thanh bép bép vang to.

Chỉ trong chốc lát hai bờ mông im hằng 5 dấu tay của thằng Nam, đỏ ửng cả lên nó sướng, nắc thêm vài phát nữa bất chợt rùng mình, rút cặc ra kê đầu khấc lên bờ mông của mẹ rồi bắn tinh xối xả lên đó.

Thằng Nam từ ngày chơi được bà Vân, nó lúc nào nứng cũng lôi mẹ mình ra đụ, còn bắt bà Vân làm đủ trò, như làm chó cho nó vui đùa, có hôm đang ăn cơm nó ném cục xương ra phía xa, bà Vân trần truồng quỳ dưới chân của nó, trên cổ đeo vòng chó vội vàng bò nhanh tới gặm cục xương bỏ dưới chân nó.

Thè lưỡi ra, ngước mắt nhìn chủ nhân như mong muốn cho bà tận hưởng đồ ăn, nó gật đầu bà Vân vui mừng lắc mừng gặm cục xương, trong khi đó trên cục xương là đầy rẫy tinh trùng khi nãy nó vừa bắn ra dính trên đấy. Nhìn mẹ mình như con chó thè lưỡi liếm tinh trùng trên cục xương bà nó cười khẩy hạnh diện.

Rồi ngày khác, thằng Nam ngồi trên ghế trách phạt bà Vân.

– Biết tội gì mày thử nói xem…– Chó cái… chó cái không phục vụ tốt chủ nhân, chó cái xin lỗi… Chó cái nguyện nhận trách phạt của chủ nhân.

Mẹ nó khúm núm cúi dập đầu xuống chạm vào nền nhà, thằng Nam liền đưa chân đạp thẳng lên đầu mẹ thằng Nam hung hăng nói…

– Khà khà, biết tội tự nhận sai thì tốt, nào lên đây nhận hình phạt.

Thằng Nam giật cái sợi dây xích gắn liền với trên cổ bà Vân đang đeo kéo mạnh tới háng nó, nó ngồi vị trí trên cao, đưa mặt lên hướng về bà Vân, Bà vân tự động hé miệng lưỡi thè ra, thằng Nam liền bụm miệng dồn nước bọt rồi mở miệng to khạc ra một bãi nước bọt vào khoang miệng bà Vân, bà Vân không ngần ngại liền nuốt xuống.

Sau đó nó cầm con cặc quất vài bạt tai lên mặt bà Vân, bà Vân không cảm thấy đau gì cả khuôn mặt tỏ ra khoái cảm, sau đó nó chỉ vào con cặc mình, bà Vân liền nhích tới lần này cũng chủ động hé miệng ngậm con cặc thằng Nam vào bú mút, thằng Nam sướng phát điên, nó tưởng tượng ra cái miệng bà Vân là cái lồn, liền nắc phầm phập vào miệng bà Vân.

Bà Vân ngạt thở, hai mắt dại đi nhưng vẫn cố chịu đựng hình phạt của thằng con, thậm chí thằng Nam còn đứng lên kéo đầu mẹ nó tựa lên ghế, ngửa mặt lên nó từ trên cao dọng con cặc xuống sâu vào tận cổ bà Vân, bà Vân tím tái cả khuôn mặt.

Thằng Nam thấy trò đùa này rất vui, nhưng nó cũng thương mẹ không muốn mẹ chịu nguy hiểm tính mạng, liền nắm tóc kéo bà Vân ấn lên bàn rồi cầm cái dương vật giả có chế độ run nhét vào lồn mẹ, nó ấn nút hết cỡ rồi giữ hai tay bà lại.

Cặc giả bật chế độ max rung bà Vân quằn quại qua lại kêu la thảm thiết, lồn bà Vân bị con cặc giả xoáy sâu vào nước lồn rỉ ra không ngừng, bà Vân sướng đến tê tại, gào khóc thảm thiết cố vùng thoát ra nhưng bị tay thằng Nam nắm giữ chặt lại.

Nó đợi cho bà Vân đạt điểm cực đỉnh rồi mới thả tay bà ra, rút con cặc giả ra, lập tức lồn bà Vân bắn ra một cột nước dài ra ngoài, bà Vân xụi lơ nằm trên bàn thở hổn hển.

2 ngày sau thằng Nam mời thằng Cường về nhà mình chơi, vừa vào nhà thằng Cường đã sững cả người khi bà Vân ăn rất sexy muốn bốc hỏa. Thằng Cường nhìn nhỏ dại còn thầm nghĩ “mé bà già thằng Nam ngon nhỉ”.

Bà Vân thấy thằng Cường nhìn sững mình cũng ngại lắm vội lên tiếng. – Cường vào rửa tay đi rồi ra ăn cơm. Cô nấu đồ ăn sẵn rồi.

– Dạ…

Thằng Cường cúi gầm mặt, nó đi qua hai người rồi bước vào toilet, nó nghe loáng thoáng ở ngoài bà Vân cười đùa với thằng Nam, nó nghe loáng thoáng từ chủ nhân ” Liền suy nghĩ ” ủa bà Vân nói chủ nhân gì vậy? Trên phim à, hay bả đang phim kiếm hiệp, thường hay xưng chủ nhân, nô tì”

Sau khi rửa tay xong bước ra, nhìn bà Vân dọn đồ lên bàn, nó đi tới ngồi xuống, bà Vân và thằng Nam ngồi trước mặt nó, lúc đang ăn, nó để ý khuôn mặt bà Vân hơi lạ cứ nhăn mặt suốt, lâu lâu còn thở hắt ra nặng nề và một tay nãy giờ cứ để ở dưới bàn. Thằng Cường nghi ngờ. Nhưng cũng không thể khẳng định điều gì.

Nó đâu biết rằng thằng Bạn thân của mình đang hành hạ mẹ ruột của nó. Phía dưới bàn lồn bà Vân đang cắm nguyên 1 cái trứng rung, nhấp nháy đèn, nước lồn bà Vân không ngừng túa ra. Còn bên cạnh con cặc thằng Nam đang chĩa lên được tay bà Vân sục lên sục xuống.

Thằng Nam sướng phê tít mắt, bà Vân càng sục thì lỗ tiểu của nó càng rỉ ra dịch nhờn. Một lúc Khi đạt đỉnh điểm thì thằng Cường hừ lên một tiếng nó bắn tinh trùng ra ướt đẫm tay mẹ nó.

Bà Vân đưa tay lên, không ngần ngại mút lấy, thằng Cường sửng sốt vô cùng không biết trên tay bà Vân là nước gì trắng đục bám lên mà bà đưa vào miệng mút, thật sự quá khó hiểu cho hai mẹ con nhà này.

Sau khi ăn xong thằng Nam bảo nó lên phòng thằng Nam trước đi, nó ở dưới phụ mẹ rửa bát chén rồi lên sau.

Thằng Cường đồng ý. Bà Vân ở dưới bếp đang rửa bát, váy bị tốc lên, phía sau là thằng Nam ôm chặt eo bà đút con cặc to dài của nó vào nhấp, bà Vân vừa rửa bát vừa rên rỉ, nước lồn chảy ra ướt đẫm hai bên mép lồn bó chặt con cặc thằng Nam liên tục bị cặc nó ma sát kích thích, khiến cho bà Vân sướng điên.

– Ư… Mẹ sướng… Chủ nhân… Ư…– Chó cái, chơi trò này kích thích không.– Dạ… Có…

Thằng Nam bày ra trò này để đổi mới kiểu kích thích, đụ mẹ mình sau lưng bạn học kích thích làm sao, mà bà Vân thì trầm luân vào cái sở thích biến thái của thằng Nam.

Nên nó muốn gì bà cũng làm.

Thằng Nam nắc phầm phập vào lồn bà Vân, đầu khấc đâm sâu vào lỗ thịt càng nắc nó càng hưng phấn, chẳng mấy chốc thằng Nam rú lên phóng ồ ạt tinh trùng vào lồn bà Vân. Sau khi đụ xong bà Vân…

Thằng Nam bỏ bà Vân bơ vơ dưới bếp nằm co giật sung sướng, còn nó lên phòng chơi game với thằng Cường.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chưa gì đã đến tối. Lúc này Cường đã về.

Thằng Nam xuống lầu kiếm cái gì ăn thì nó thấy bà Vân đi ra trên người mặc quần áo rất đẹp và sành điệu, thế là nó cất lời.

– Chuẩn bị xong rồi à, mẹ con mình đi xem phim nào.

Bước vào rạp phim, hai mẹ con thằng Nam chọn xem phim tình cảm hàn quốc, ngồi trong rạp là một màn tối om như mực chỉ có chút ánh sáng phản phất qua lại từ màn hình chiếu phim.

Thằng Nam ngồi cạnh bà Vân, tay nó đang luồn vào váy móc lồn cho bà Vân, còn bà Vân thì đưa tay sang nắm lấy con cặc thằng Nam sốc, hai mẹ con rất dâm dục cũng may là thằng Nam chọn khung giờ hơi trễ nên rạp phim rất ít người với lại mẹ con thằng Nam ngồi cuối khán phòng nữa, nên không sợ ai phát hiện.

Thỏa thích thủ dâm cho nhau, một lát sau bà Vân cúi đầu xuống há to mồm bú cặc cho thằng Nam, thằng Nam đặt tay lên đầu mẹ mình thở dốc ra sung sướng, ánh mắt nhìn lên màn hình chiếu phim, vừa xem phim vừa được mẹ bú cặc thật sướng.

Bà Vân gục đầu, lên xuống liên tục đầu khấc thằng Nam đâm sâu vào cổ họng của bà, nước bọt bà Vân tiết ra dính lên thân cặc thằng Nam bóng loáng, mẹ nó dùng lưỡi xoắn quanh hình tròn đầu khấc của nó khiến cho thằng Nam không kiềm được ôm chặt đầu mẹ mình, hừ lên 1 tiếng bắn xối xả vào mồm mẹ mình. Bà Vân không ngần ngại nuốt hết xuống.

Sau đó lại tình tứ ôm nhau xem phim. Sáng hôm sau thằng Nam đi học, bà Vân nay hơi mệt nên không lên công ty, đang ở trước sảnh thay quần áo, vì tính hơi chủ quan vì nghĩ rằng nhà mình kín cổng cao tường nên không ai nhìn được, nhưng đâu biết rằng khi bà đang khỏa thân trần truồng ở phía ngoài có một bóng hình đang cầm điện thoại chụp lén những cảnh nóng bỏng ấy.

Lại qua 1 ngày. Trong phòng thăm nuôi phạm nhân, Lê Phong ngồi trước mặt gã mặt sẹo. – Mày đến đây làm gì… Công việc ở ngoài sao rồi.

– Hề, hề đại ca yên tâm công việc ổn thỏa ở ngoài em tiếp quản thì anh không cần phải lo, cứ việc ở trong này suốt đời cũng được.– Mày nói vậy là ý gì.

Lê Phong nhíu mày nghi ngờ, nhìn gã mặt sẹo, gã là đàn em cánh tay phải của Lê Phong, gã mặt sẹo nở một nụ cười khinh bỉ lấy từ trong túi ra cái smartphone mở video lên, từ bên kia tấm kính chắn Lê Phong nhìn vào trợn mắt không thể tin được, người trong video là vợ mình.

Lê Phong giận đỏ mặt vội bật dậy quát.

– Thằng chó, đây là sao…– Haha, anh giả ngu, hay ngu thật vậy, nhìn mà không biết chị dâu đây à, chà chà thân hình chị dâu đẹp thật, em nhìn mà nứng cả lên, hay là anh cứ yên tâm ở trong này suốt đời đi, từ bỏ quyền nắm giữ băng đảng đi, viết 1 tờ giấy xác nhận trao lại mọi quyền lực băng đảng cho thằng em này có được không. Còn con vợ đĩ thõa của anh để cho tôi bọn tôi lo… Anh mà dở trò gì bọn này không hứa chắc những ảnh và video đó của vợ anh đăng trên mạng đâu.

Hắn tự tin như vậy vì biết Lê Phong rất yêu vợ mình…

– Mẹ mày thằng chó…

Lê Phong lúc này mới nhận ra, gã đàn em mà mình tin tưởng nhất lại làm phản muốn đoạt ghế cầm đầu. Hắn nhớ đến lần trước kẻ ám sát mình chắc chắn là do thằng khốn này gây ra. Liền tung nắm đấm vào kính chắn, nhưng lớp kính khá rắn chắc chẳng hề say xước chút nào.

– Tao sẽ giết mày…– Cứ tự nhiên, tôi… À không, tao đi đây nhé… Mày cứ ở đó mà lo mơ mộng ảo huyền giết tao đi… Hahahhaa.

Tối 21h tại một tòa nhà 4 tầng, thằng Nam và mẹ nó bị trói chặt bằng dây thừng, nó không ngờ đang cùng mẹ mình đi dạo phố thì đột nhiên bị 1 chiếc xe for chạy tới, sau đó có một nhóm người nhảy xuống bắt cóc 2 mẹ con nó lên xe…

Rồi đem đến đây, bà Vân bị 1 tên to cao lôi ra giữa sàn, xung quanh là 6 – 7 thằng đàn ông đang cởi trần, bọn chúng muốn hiếp bà Vân. Bà Vân lúc này khóc lóc phản kháng nhưng sức lực phụ nữ có hạn không thể mạnh bằng đàn ông được. Bị một tát lăn quay ra choáng váng, bà Vân bị một thằng nắm áo tính xé áo bà Vân ra.

Thằng Nam cố gào thét nhưng miệng bị bịt kín bằng keo dán, nó đau khổ tột cùng…

Trong khi đó gã mặt sẹo ngồi giữa ghế sofa tay cầm điếu xì gà, đang chuẩn bị nhìn đám đàn em tận hưởng con đàn bà trước mắt thì đột nhiên một tiếng ầm vang lên, làm cả đám giật mình cửa bị đạp ra, đứng trước là một người đàn ông cao to vạm vỡ, đầu trọc đó là Lê Phong…

Cả đám ngơ ngác, Lê Phong nhìn lướt qua thấy vợ mình nằm dưới đất bị một đám đàn ông cởi trần bao vây, bên cạnh còn có con mình bị trói tay hắn điên máu. Gã mặt sẹo sợ hãi lắp bắp…

– Sao mày… Sao mày lại tới được đây.– Thằng chó, tao nói là sẽ giết mày…– Mẹ nó, tụi bây còn ngơ ra làm gì mau chặn nó lại.

Cả đám giật mình khi nghe gã mặt sẹo nói liền bật dậy xông đến. Nhưng đều không phải đối thủ của Lê Phong. Hắn túm lấy cổ một tên bẻ cái rớp gãy cả cổ, vung nắm đấm lên đấm thẳng vào gã bên phải gã đó nhận 1 cú đấm loảng choảng ngã về sau, mấy gã còn lại vừa xông lên đã bị đấm cho nằm đo đất, nhìn đám vô dụng trước mặt gã mặt sẹo hết cách đứng dậy rút trong túi áo ra một con dao găm.

Canh lúc Lê Phong đang đánh nhau với mấy tên kia Thân thể nhanh như gió nhảy đến đâm Lê Phong, lê phong chủ quan bị đâm một nhát vào bụng, nhưng chả thấm đẫm gì tung một đấm vụt thẳng vào mặt gã mặt sẹo, gã mặt sẹo bị đấm choáng váng, nhưng vẫn thủ thế khi Lê Phong xông đến gã cúi người vung nắm đấm lên mốc vào hàm Lê Phong.

Bị một đấm chí mạng, lê phong lảo đảo về sau.

Không hổ danh cánh tay phải lê Phong, dù sao hắn cũng là phó đại ca, làm sao mà dễ dàng bị hạ như đám lâu la được, tận dụng cơ hội liên tiếp nhảy đến vung dao loạn xa về lê phong, lê phong lách người né tránh, tung cước đạp vào eo gã mặt sẹo…

Một cước này làm gã đau điếng, nhưng vẫn cắn răng xông tới vung dao, lê Phong kinh nghiệm chiến đấu dày dặn hơn liền cúi thấp người xuống, lao thẳng vào eo gã mặt sẹo hai tay ôm chặt eo gã nhấc bỗng lên đập mạnh cái ầm xuống nền nhà, dư chấn khiến cho gã mặt sẹo hộc cả máu mồm ra.

Lê Phong túm lấy cổ gã, gằn giọng.

– Thằng chó, tao không đối xử tệ với mày, tại sao mày lại phản tao…– Hahha, con người mà, ai chả có tham vọng, tao cũng muốn làm đứng đầu tổ chức… Chẳng ai lại muốn làm chó sai vặt cả.

Gã mặt sẹo cười lớn, Lê Phong điên tiết tung cú đấm trời giáng xuống vào mặt gã, gã mặt sẹo trợn cả mặt, toàn cơ thể đã bất động nhưng Lê Phong vẫn tung liên hoàn đấm vào, mặt gã mặt sẹo máu me be bét, răng bay tứ tung ra. Sau khi gã mặt sẹo đã hoàn toàn tắt thở, Lê Phong mới đứng lên nhìn thằng Nam, hai mắt đẫm lệ nói.

– Ba xin lỗi, vì khiến con rơi vào hoàn cảnh này.

Thằng Nam nhìn ba nó, nó cũng khóc. Vừa chưa được 1 phút thì nghe thấy âm thanh bước đi, Lê Phong quay đầu lại thấy một thằng đang cầm camera, bọn chúng tính quay lại cảnh hiếp dâm bà Vân để uy hiếp lê phong, đang lén trốn ra ngoài, liền lập tức một tay túm lấy cổ thằng đó, khiến nó dẫy dụa, miệng muốn cất lên xin tha nhưng không thể nói được, vì cổ bị bóp chặt…

Choảng… Lê Phong đập mạnh cơ thể của thằng đó vào cửa sổ bằng kính lớn mảnh vung văng tứ tung. Lúc đó bà Vân cũng dần có ý thức đưa hai mắt nhìn xung quanh thấy bên cạnh mình đầy thi thể nằm vất vưởng bà giật mình hoảng hốt ngồi dậy phát hiện ra thằng Nam bị trói trước mắt còn chưa hiểu ra chuyện gì thì nghe sau lưng có âm thanh ư ư phát ra, bà Vân theo phản xạ quay đầu nhìn thấy Lê Phong bà giật mình.

– Chồng…

Bị Lê Phong bắt gặp trong tình cảnh này, bà nghẹn cổ họng không biết nói gì. Lê Phong nhìn vợ mình trong tình huống vậy càng cay đắng trong lòng im lặng quay sang thằng đó, ánh mắt nhìn nó…

Nhớ lại cảnh trong điện thoại gã mặt sẹo đưa mình, chắc chắn là do thằng này chụp lén được, Lê Phong càng bóp chặt cổ thằng…

Đúng lúc từ bên ngoài có tiếng bước chân đồng loạt chạy vào, là 5 – 6 chú công an chĩa súng vào Lê Phong…

– Lê Phong, mau thả người kia vào trong, đưa tay đầu hàng đi, anh đã phạm tội vượt ngục, bây giờ lại muốn thêm tội giết người sao… Sẽ không tốt cho anh đâu.

Lê Phong không có trả lời, hắn nở một nụ cười chua chát thả tay ra, thằng chụp lén hét thất thanh từ trên lầu rơi xuống nằm bẹp dí một chỗ.

Cùng lúc đó đồng loạt mấy vị công an nổ súng trấn áp Lê Phong vì chống lệnh, thằng Nam thấy ba nó bị bắn chết ngay trước mắt nó gào trong vô vọng. Bà Vân gào thét chạy đến ôm lấy Lê Phong khóc nức nở.

4 tháng sau, sau sự việc đó cuộc sống thằng Nam trở lại ngày thường, nó bây giờ vô cảm khuôn mặt lúc nào cũng u buồn điên điên dại dại, dù đứng trước mặt bà Vân cũng vậy, bà Vân khóc lóc rất nhiều vì đâu mà gia đình lại tan nhà nát cửa…

Mà bà Vân cũng đã mang thai đứa con của thằng Nam, 3 tháng sau cuộc sống trở lại bình thường với gia đình bà Vân, lúc này bà Vân đang khỏa thân, quỳ tư thế chổng mông một tay ôm bụng bầu, một tay chống dưới ghế sofa, thằng Nam ở phía sau đút cặc vào nắc lồn bà Vân, để ý trên ngón tay áp giữa bà Vân và thằng Cường có đeo 2 chiếc nhẫn vàng, khắc tên 2 người.

End chính truyện, sẽ có phần ngoại truyện và cuộc hành trình tán đổ cô giáo linh, và biến cô giáo Linh trở thành nô lệ cùng bà Vân phục vụ thằng Nam, ngoài ra sẽ có nhiều tình tiết drama hơn.