Chapter 4
========================================

Con cặc tôi nứng lắm rồi. Nó cứng ngắc và đau nhói. Tôi cởi áo sơ mi của mình, và sau đó lật váy của cô ấy lên. Reika mặc một chiếc quần lót màu trắng dưới váy. Tôi kéo nó xuống, để lộ âm hộ đáng yêu màu hồng nhạt của cô ấy.

Nữ thần tượng cố gắng khép hai chân lại, nhưng tôi thô bạo mở chúng ra và chui vào giữa hai chân cô. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi.

Tôi cởi áo ngoài của cô ấy, để lộ chiếc áo lót trắng có thiết kế đáng yêu, bao bọc bộ ngực căng tròn. Tôi cần nhìn bộ ngực trần của cô ấy! Tôi mất kiên nhẫn, lập tức tháo cái móc sau lưng và cởi áo ngực ra. Bộ ngực trắng nõn của cô được giải phóng liền bật tung ra.

Rất lớn! Chúng gần như quá lớn so với cơ thể nhỏ bé của cô. Bộ ngực có kích cỡ và hình dáng rất tuyệt. Hai núm vú màu anh đào đáng yêu đính trên đỉnh hai quả đồi. Tôi thích chúng!

“Tuyệt vời! Ngực em to quá!” Tôi hào hứng thốt lên.

“Đừng nhìn! Làm ơn dừng lại!” Cô cố gắng lấy hai tay che ngực.

Tôi nắm lấy hai tay cô ấy, tách chúng ra. Sau đó ngay lập tức vùi mặt vào bộ ngực cô ấy.

“Không không!”

Wow, chúng mềm quá! Ngực cô ấy rất êm ái, có mùi thơm rất dễ chịu! Bây giờ chúng là của tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì với bộ ngực tuyệt vời này!

“Dừng lại, đừng làm vậy với tôi! Kinh tởm quá!”

Tôi không đáp lại cô ấy. Tôi đang bận tận hưởng thiên đường ngay trước mặt này!

Tôi nắm lấy bộ ngực cô ấy bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Ngón tay tôi chìm vào cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi, nó rất tuyệt! Tôi vừa bóp vú Reika, vừa cọ mặt tôi vào giữa khe ngực của cô ấy.

Reika cố đẩy tôi ra những không thể vì tôi dùng toàn trọng lượng cơ thể đè cô ấy nằm yên bên dưới.

Tôi hôn lên làn da mịn màng của bộ ngực Reika, nó ấm áp, mềm mại và có vị rất ngon. Tôi lè lưỡi và và liếm khắp nơi trên ngực cô ấy. Và mục tiêu cuối cùng, hai vật thể đáng yêu màu hồng đào ở trên đỉnh núi. Tôi há miệng và đưa một bên núm vú của Reika vào miệng!

Tuyệt đỉnh! Núm vú cô ấy ngon quá! Nó nhỏ nhắn và có vị hơi mặn của mồ hôi.

“Kinh quá! Hức! Làm ơn đừng mút chúng nữa! Tôi không chịu được!” Reika phản đối trong nước mắt.

Tôi tiếp tục tận hưởng núm vú cô, di chuyển miệng mình từ vú này sang vú kia. Reika cố gắng vặn người, nhưng tôi giữ chặt cô ấy. Tôi cắn xuống núm vú của Reika và cô ấy kêu lên.

Cô ấy ghét nó. Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt cô ấy. Tôi thích phản ứng đó. Tôi cảm thấy như máu sôi lên ở vùng hạ thể, cặc tôi nóng bừng và giật giật.

Tôi muốn hôn cô ấy, vì vậy tôi áp môi mình vào của cô.

Cô ấy cố quay mặt đi, nhưng tôi hôn và buộc cô ấy phải mở miệng. Reika cố đẩy tôi ra, nhưng tôi giữ vai cô ấy, buộc cô ấy phải ở nguyên tại chỗ.

Tôi tiếp tục hôn cô ấy trong khoảng ba mươi giây. Reika đang run rẩy, mắt cô ấy đang nhắm lại.

Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và khám phá bên trong. Lưỡi tôi đưa vào sâu và tìm kiếm đầu lưỡi của Reika. Cô co lưỡi lại tránh né của tôi, nhưng tôi đuổi theo nó và bắt giữ cái lưỡi đáng yêu của cô.

Tôi quấn lưỡi mình với của Reika. Nó ngọt ngào và ẩm ướt! Cảm giác hôn một cô nàng xinh đẹp thế này quá tuyệt vời! Tôi muốn hôn cô ấy mãi.

Tôi nhả nước dãi của mình vào trong miệng Reika và cô ấy không còn cách nào khác phải nuốt chúng! Ép buộc Reika nuốt chất dịch cơ thể mình vào bụng, tôi vô cùng hài lòng.

Cuối cùng tôi cũng thả đôi môi cô ấy ra. Một sợi chỉ bạc nối liền hai đầu lưỡi của chúng tôi và nhanh chóng đứt đoạn.

Tôi liếm môi thỏa mãn trong khi nhìn Reika cắn môi và ứa nước mắt.

Và tôi lại đưa miệng xuống ngực cô một lần nữa.

“Vú của em thật mềm mại và đẹp! Anh muốn chơi với chúng mãi mãi”

“Không! Xin đừng!” Cô ấy khóc.

Tôi cứ hôn, mút, cắn từ vú này sang vú kia Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lên trong miệng tôi.

Tôi vừa ngậm vú vừa nắm lấy đùi cô ấy bằng một tay và đẩy ngón tay vào âm hộ Reika. Cô kêu lên, cơ thể cứng đờ. Âm hộ của cô là rất chặt chẽ. Cô ấy đang siết chặt ngón tay tôi. Tôi tiếp tục di chuyển ngón tay của mình vào và ra cho đến khi âm đạo cô bắt đầu ẩm ướt.

Tôi không chịu đựng được nữa! Cặc tôi đang nhói lên và co giật. Tôi rút ngón tay ra và di chuyển con cặc của mình về phía khe thịt của cô ấy.

“Dừng lại! Dừng lại! Đây là lần đầu tiên của tôi! Làm ơn đừng đút thứ đó vào trong tôi!”

Reika cố gắng thoát ra, nhưng tôi giữ chặt cô ấy ở yên. Cô ấy không thể làm gì để ngăn tôi lại.

Tôi đặt đầu cu của mình vào miệng âm hộ của cô ấy.

Cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Khuôn mặt cô thể hiện sự tuyệt vọng và sợ hãi.

“Anh sẽ phá trinh em!”

“Không không không!” Cô ấy kêu lên.

Cùng lúc, tôi đẩy con cặc của mình vào trong cô ấy!

Âm hộ của cô rất chặt chẽ. Tôi tiếp tục đẩy cặc mình vào bên trong cô ấy, cho đến khi đầu dương vật của tôi chạm đến màng trinh của cô. Reika kêu lên trong đau đớn. Cô ấy đang run rẩy, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi có thể nhìn thấy nỗi đau và sự tuyệt vọng trong chúng.

Tôi càng bị kích thích và con cu càng cứng hơn nữa, tôi dồn thêm trọng lượng vào hông và xuyên thủng màng trinh của cô ấy!

“AAAAA! Khôông!” Reika hét lên thất thanh.

Đầu cu của tôi đã chạm vào nơi sâu nhất của Reika. Tôi đã lấy lần đầu tiên của cô ấy! Tôi đã phá trinh một thần tượng xinh đẹp tuyệt vời. Cảm giác chinh phục tăng vọt và toàn thân tôi run rẩy vì kích thích. Tôi cần di chuyển, tôi cần cọ xát con cu mình trong lồn cô ấy, tôi muốn sướng hơn nữa!

Tôi rút con cặc ra đến khi còn lại đầu khấc trong cô ấy, cô ấy rất khít và siết chặt con cu tôi như không muốn rời.

“Làm ơn, xin đừng! Đau quá!”

Tôi lại đẩy nó trở lại. Cô ấy kêu lên. Tôi nắm lấy hông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh.

“Đau! Đau quá!”

Tôi bắt đầu nhấp cu bên trong cô ấy, tận hưởng âm hộ chặt chẽ của cô ấy. Nó quá sướng! Chưa bao giờ tôi đụ được cái âm đạo nào sướng như của cô ấy, nó siết chặt và kích thích con cu tôi từ gốc đến ngọn.

Cô ấy trông thật dễ thương! Tôi thích phản ứng của cô ấy. Đôi mắt cô chứa đầy đau đớn và tuyệt vọng. Cô ấy trông thật xinh đẹp.

“Em sướng quá, Reika! Anh không thể ngừng nhấp hông được!”

Tôi di chuyển miệng của tôi đến miệng của Reika, hôn cô ấy. Cô ấy quay mặt đi, nhưng tôi nắm lấy cằm cô ấy, xoay nó về phía tôi. Tôi tiếp tục hôn Reika trong khi hai bàn tay siết chặt bộ ngực mềm mại, và con cu không ngừng nhấp vào sâu trong cô ấy.

Reika không chống cự tôi nữa. Cơ thể cô quá yếu, không thể ngăn tôi đụ âm hộ của cô ấy.

Toàn bộ các giác quan của tôi tập trung vào việc tận hưởng cơ thể tuyệt mỹ của cô. Đôi môi ngọt ngào của cô, bộ ngực mềm mại căng tròn trong lòng bàn tay, và âm hộ se khít mút chặt đầu khấc mỗi khi tôi nhấp vào và rút ra. Cao trào của tôi đang đến. Tinh khí đang sôi lên ở trong hai hòn bi tìm chỗ thoát ra. Tôi nhấp Reika càng lúc càng nhanh hơn! Tôi sắp ra, tôi muốn xuất tinh bên trong cô ấy!

“Nó đang ra! Anh sẽ ra bên trong em!” Tôi gào lên.

“Không!! Đừng ra bên trong! Tôi không muốn!” Reika sợ hãi van xin.

Tôi phớt lờ cô ấy và đẩy vào bên trong cô ấy thêm vài lần nữa. Sau đó tôi cảm thấy con cặc của mình co giật, như có một luồng điện chạy dọc sống lưng và lập tức tinh dịch phóng ra từ đầu cu.

“Anh đang ra!”

“Khô – ông!!!”

Reika khóc nấc lên, âm hộ của cô ấy siết chặt lấy tôi. Tôi không thể rút dương vật của tôi ra khỏi cô ấy. Nó quá sướng!

Người tôi bắt đầu run lên, cặc tôi đập rộn ràng. Khoái cảm từ đầu cu chạy dọc cơ thể lên đến đỉnh đầu. Vỏ não tôi bị kích thích cực độ và tầm nhìn tôi trắng xóa.

Tôi tiếp tục giải phóng tất cả các tinh dịch vào tử cung của cô cho đến khi không còn gì trong cặp dái nữa. Tôi không biết cực khoái kéo dài bao lâu, nhưng đây là lần xuất tinh sướng chưa từng thấy, và tôi ra nhiều hơn bình thường.

Tôi đổ gục lên người Reika và thở dốc. Bộ ngực của cô ấy bị đè bẹp dưới cơ thể của tôi. Chân cô ấy vẫn dang rộng, hông tôi chèn ở giữa hai chân cô và kết nối chặt chẽ với hạ thể của cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy tinh dịch nhớp nháp lấp đầy bên trong âm đạo cô ấy. Tôi ở trong Reika khoảng một lúc, tận hưởng dư âm của việc xuất tinh. Rồi tôi rút cặc ra khỏi cô ấy với một âm thanh đẫm nước. Lỗ âm đạo của cô ấy bắt đầu chảy ra đầy tinh dịch trắng hòa lẫn với màu đỏ tươi của trinh tiết.

“Thật là tuyệt vời! Tôi ra nhiều quá!”