Chapter 1
========================================

Tôi 27 tuổi, là tài xế taxi, đang ngồi ở trong chiếc taxi của mình trước cổng trường. Tôi đã đợi khách hàng ở cổng trường hơn một tiếng đồng hồ rồi mà không thấy khách hàng đâu cả.

Tôi kiểm tra thời gian trên đồng hồ đeo tay của tôi. Bây giờ là 4: 35 chiều. Tôi thấy một cô gái trẻ đang đi về phía cổng. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh, với một cái cặp đeo chéo trên vai. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông khá dễ thương.

“Xin lỗi, quý khách có muốn sử dụng taxi không?” Tôi nói với cô gái.

“Được rồi!” Cô trả lời bằng một giọng hơi thờ ơ.

Giọng nói của cô ấy rất gợi cảm, rõ ràng là giọng của một cô gái mới lớn. Cô lên taxi, ngồi ở ghế phụ. Tôi đi vòng sang phía bên kia và ngồi vào ghế lái. Tôi khởi động động cơ.

“Quý khách đi đâu?” Tôi hỏi.

“Hãy đến chung cư Sakura, đường 6 – 8 – 3 khu Jounizaka. Anh có biết chỗ đó không?”

“Tất nhiên.” Tôi kiểm tra đồng hồ của mình. Sẽ mất khoảng một giờ đi xe.”

“Tốt thôi.”

Chúng tôi bắt đầu hành trình đến Jounizaka, lái xe đã khoảng 30 phút.

Tôi nhận thấy cô ấy rất im lặng và không nói một lời nào trong mười phút đầu tiên của cuộc hành trình của chúng tôi. Tôi nhìn cô ấy qua tấm gương trên kính chắn gió. Cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy thực sự dễ thương. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái tuổi teen xinh đẹp như vậy trước đây. Bộ ngực của cô ấy nhỏ, nhưng rất đẹp. Chúng có hình dáng săn chắc. Tôi rất muốn chạm vào chúng bằng ngón tay của mình. Tôi rất phấn khích. Tôi nghĩ rằng tôi đang cứng lên ở bên dưới.

Tôi phải có được cô ấy! Tôi nghĩ vậy và tìm một nơi không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. Đó là một khu công trường bỏ hoang, xung quanh có khá nhiều cây cối và không có một bóng người qua lại. Tôi tấp vào lề và tắt động cơ. Xe dừng lại.

“Anh đang làm gì thế?” Cô ấy quay sang nhìn tôi.

“Không có gì, tôi chỉ muốn biết nhiều hơn về em.” Tôi cởi dây an toàn.

“Tôi không cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với một người lạ.” Cô ấy nói với giọng khó chịu. “Sao bây giờ anh không lái xe đưa tôi về?”

“Điều gì sẽ xảy ra khi tôi đưa em về nhà?” Tôi chạm vào đùi cô ấy.

“Bỏ tay ra khỏi đùi tôi đi!”

Tôi chưa bao giờ có cơ hội chạm vào một cô gái trước đây, nhưng đây là cơ hội để tôi đến gần mơ ước. Tôi không thể để cơ hội này trôi qua.

“Đừng có làm ầm lên.” Tôi cởi áo khoác.

“Anh nghĩ anh đang làm gì?” Cô ấy nhìn tôi.

“Vui vẻ!” Tôi kéo cô ấy ra khỏi xe. Cô ngã trên mặt đất. Cô ấy bị sốc và bối rối.

“Anh làm gì vậy? Anh điên à?” Cô ấy hỏi.

Tôi nhảy tới và tóm lấy cô ấy.

“Đừng làm ầm ĩ, nếu không tôi không nhẹ tay đâu!”

“Giúp tôi với, ai đó! Cứu với!” Cô ấy kêu lên.

Tôi nhanh chóng nhét khăn tay vào miệng cô ấy. Tôi vác cô ấy qua vai và đi về phía một bụi cây gần đó.

Tôi thả cô ấy xuống đất, ấn cô ấy xuống đất bằng đầu gối của tôi. Cô ấy vùng vẫy, nhưng tôi xoay xở để giữ chặt cô ấy lại.

“Đây sẽ là một ngày tuyệt vời!” Tôi cởi quần, để sang một bên.

“Không! Không! Không! Làm ơn!” Cô kêu lên, giọng cô nghèn nghẹn.

Tôi nắm lấy dây kéo trên bộ đồng phục của cô ấy và kéo nó xuống. Cô ấy đang mặc một chiếc áo cánh trắng bên dưới bộ đồng phục.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, cầu xin.

“Đừng lo lắng, em sẽ thích điều này.” Tôi túm lấy vạt áo, mở ra để lộ bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Áo ngực của cô ấy màu hồng và có ren. Cô ấy không được trời phú cho lắm, nhưng tôi thích bộ ngực nhỏ và săn chắc của cô ấy. Tôi vuốt ve bầu ngực phải của cô ấy, mân mê núm vú qua áo ngực. Đôi mắt cô ấy mở to và vẻ mặt của cô ấy đầy sốc và sợ hãi. Tôi có thể thấy một vết ướt trên quần lót của cô ấy.

Tôi nhanh chóng tháo dây thắt lưng và mở khóa quần, để lộ con cặc to tướng của mình. Nó đang rất phấn khích.

“Làm ơn, đừng!” Cô kêu lên.

“Đã quá muộn.” Tôi nhấc đầu gối lên, để cô ấy thoát khỏi sức nặng của tôi. Cô ấy cố gắng bỏ chạy, nhưng tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy về phía tôi. Cô ấy ngã ngửa và tôi ngồi trên bụng cô ấy.

“Không không không!”

“Im đi, nhãi con!” Tôi tát vào mặt cô ấy. Mặt cô ấy quay sang trái, cô ấy nhìn tôi, sửng sốt. Cô ấy bắt đầu khóc.

“Không không!” Cô ấy kêu lên, khi tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai đùi cô ấy và chà xát nó vào quần lót màu hồng của cô ấy.

Tôi lột quần lót của cô ấy, để lộ đôi môi âm hộ sạch sẽ của cô ấy. Cô ấy khép hai chân lại với nhau, nhưng tôi cố gắng tách chúng ra bằng đầu gối của mình.

“Làm ơn! Dừng lại! Dừng lại!”

“Em sẽ tận hưởng nó. Đừng lo lắng.” Tôi dụi đầu cặc vào khe thịt của cô. Cơ thể cô run rẩy. Tôi đẩy con cặc của mình vào bên trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên của cô ấy. Âm hộ của cô là rất chặt chẽ. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, đẩy chúng lên trên đầu cô ấy. Cô ấy cố di chuyển, nhưng tôi đã ghì chặt cô ấy xuống đất. Tôi nắm lấy hai bên áo ngực của cô ấy, tuột nó ra, giải phóng bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy. Tôi ngậm một núm vú trong miệng.

“Làm ơn! Làm ơn! Dừng lại! Làm ơn!” Cô ấy kêu lên.

Âm hộ của cô là rất chặt chẽ. Tôi cố gắng đẩy vào bên trong cô ấy, nhưng cô ấy đang siết chặt lấy con cặc của tôi. Tôi cố gắng di chuyển ra vào cô ấy, nhưng tôi không thể vì nó quá chặt. Vì vậy, tôi cắn mạnh núm vú của cô ấy. Cô ấy kêu lên đau đớn, và háng cô ấy thả lỏng xung quanh con cặc của tôi. Bây giờ tôi có thể di chuyển con cu của tôi vào và ra khỏi cô ấy. Cô ấy không kháng cự nữa. Cô ấy chỉ ngước lên nhìn tôi, với đôi mắt ngấn lệ. Khuôn mặt cô ấy chỉ thể hiện sự tuyệt vọng. Tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh.

“Ha, cảm giác thật tuyệt! Thật khít!”

Tôi không nghĩ rằng cô ấy nhận được bất kỳ niềm vui nào từ vụ cưỡng hiếp. Nhưng tôi thì lại rất sướng. Tôi nhìn vào ngực cô ấy. Chúng nhỏ, nhưng rất đáng yêu.

“Anh thích ngực của em!” Tôi nói.

Tôi bóp và vặn núm vú của cô ấy trong ngón tay của mình, trong khi đưa núm vú bên kia vào trong miệng. Tôi tiếp tục đẩy vào bên trong cô ấy, tận hưởng từng phút của nó. Cơ thể cô cứ rung lên theo từng cú đẩy.

Tôi có thể cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần.

“Tôi sắp xuất tinh.”

“Không! Xin đừng!”

“Im đi và để cho tôi xuất tinh trong lồn của bạn.”

“Không không không!”

“Tôi ra đây!”

Tôi ôm lấy đầu cô ấy áp vào ngực tôi, và tôi bắn một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ cô ấy. Tôi có thể cảm thấy thành âm đạo của cô ấy siết chặt quanh con cặc của tôi, vắt ra từng giọt tinh dịch của tôi. Cả hai chúng tôi đều thở hồng hộc, nhìn vào mặt nhau. Cô lại bắt đầu khóc.

“Nó ở bên trong tôi. Thật kinh tởm” Cô nức nở.

Tôi thả tay cô ấy ra và đẩy con cu của tôi vào và ra khỏi cô ấy vài lần để xả cho hết tinh dịch còn sót lại, rồi rút ra. Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch màu trắng. Cô ấy cố gắng đứng dậy, nhưng đôi chân của cô ấy đang run rẩy. Cô ngã xuống đất, khóc.

Tôi lau sạch con cặc của mình bằng quần lót của cô ấy, kéo quần lên và mặc vào. Tôi nhặt chiếc khăn tay dưới đất, lau nước mắt trên mặt cô ấy. Rồi tôi đặt môi mình lên môi cô ấy. Cô ấy cố gắng từ chối, nhưng tôi buộc cô ấy phải mở miệng bằng lưỡi của tôi. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cho đến khi tôi hài lòng. Cô ấy không thích điều đó, nhưng cô ấy quá yếu ớt để chống lại tôi.

“Tôi cảm thấy rất tốt! Hẹn gặp lại lần sau!”

Tôi nhặt áo khoác của mình và bước ra khỏi cô ấy. Tôi mặc áo và nhảy trở lại xe của mình.

Tôi khởi động và lái xe đi khỏi, nhưng tôi có thể thấy cô ấy đang khóc trong gương chiếu hậu. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không nói với bất kỳ ai về vụ cưỡng hiếp, nếu không tôi sẽ xong đời.

Tôi lái xe trong một giờ, nghĩ về cô nữ sinh quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy, âm hộ của cô ấy, khuôn mặt của cô ấy. Tôi thích xem phản ứng của cô ấy. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời, và tôi muốn làm lại nó nữa. Tôi đang trở nên cương cứng.