Chapter 5
========================================

Tôi nhìn Reika. Cô ấy đang thở nặng nhọc, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ.

Tôi vòng tay phía dưới Reika, nâng cô ấy lên. Tôi liếm má cô ấy và một tay xoa ngực Reika. Cô ấy nhắm mắt lại run rẩy, cố nén sự kinh tởm.

“Hãy nhìn tôi, mở mắt ra!”

Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi. Vẻ mặt của cô ấy thể hiện sự đau đớn, nhưng tôi thích điều đó.

“Em dễ thương quá, Reika – chan! Anh muốn đụ em lần nữa. Được chứ?” Tôi hỏi.

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Cô nói bằng một giọng trầm lặng.

“Được rồi, đây là lần đầu tiên của em, lần thứ hai sẽ mạnh hơn.”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

“Làm ơn, dừng lại đi. Tôi không chịu nổi nữa!”

“Em sẽ quen dần với nó thôi.”

“Làm ơn, đừng làm thế với tôi.”

Tôi đặt Reika ngồi vào lòng mình, cô ấy không còn sức chống cự nữa. Tôi di chuyển đôi môi thô ráp của mình đến đôi môi mềm mại của Reika, và hôn cô. Sau đó, tôi hạ mông cô ấy xuống, dương vật tôi lại chìm sâu vào trong Reika!

Tôi bắt đầu đụ cô ấy một lần nữa. Tôi có thể nhìn thấy nỗi đau của cô ấy trên khuôn mặt.

Reika đang run rẩy. Bộ ngực của cô ấy di chuyển lên xuống khi tôi đẩy vào và rút ra trông thật mãn nhãn. Tôi ép mặt vào ngực cô ấy, tận hưởng mùi hương và cảm giác mềm mại cọ vào má tôi.

Tôi nhấp cô ấy càng lúc càng nhanh hơn. Cặc tôi nhanh chóng đến giới hạn và phóng tinh vào sâu trong tử cung của Reika. Mặc dù là lần xuất tinh thứ hai nhưng số lượng không thua kém lần thứ nhất.

“Sướng quá! Reika – chan!”

Tôi siết chặt cô ấy, rùng mình trong cơn cực khoái. Reika khóc nức nở nhưng không thể làm gì ngoài việc chấp nhận tất cả tinh dịch của tôi phóng ra trong âm đạo. Tinh dịch của tôi lấp đầy trong âm đạo Reika và nó chảy ngược ra, rơi xuống đám lông cu rậm rạp của tôi.

Reika mệt mỏi gục đầu vào vai tôi. Nhưng tôi vẫn chưa xong! Tôi đặt cô ấy nằm sấp trên giường và đút vào cô ấy từ phía sau. Reika bám tay vào khăn ra giường, cố gắng bò trốn thoát nhưng vô ích. Cô quá kiệt sức và tôi bắt đầu nhấp cu vào cô ấy một lần nữa…

Sau khoảng xuất tinh vào cô ấy ba lần nữa, tôi rất thỏa mãn và rút con cu mình ra.

Tôi nhìn vào mặt Reika, cô ấy đang thở chầm chậm. Cô ấy không di chuyển. Mắt cô nhắm nghiền, bất tỉnh.

“Chà, tôi hơi làm quá một chút! Không thể khác được, chưa bao giờ tôi đụ một cô gái xinh đẹp đến vậy!”

Tôi nhìn quanh, đảm bảo rằng không để lại dấu vết gì. Tôi lau sạch dương vật của mình bằng quần lót của cô ấy và kéo quần của tôi lên.

Tôi đứng dậy khỏi giường, bước ra khỏi phòng. Reika vẫn đang nằm trên giường.

“Được, tôi đi đây! Hẹn gặp lại!”

Tôi rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng. Xuống cầu thang và ra khỏi tòa nhà, tôi đi đến taxi của tôi. Nó vẫn đậu bên kia đường.

Tôi đang lái xe đi về nhà, trong khi nghĩ về lần làm tình vừa rồi với thần tượng tuổi teen. Tôi nghĩ về khuôn mặt của cô ấy, đôi mắt của cô ấy. Cô ấy thật đẹp. Tôi không thể tin rằng một cô gái dễ thương như vậy tồn tại.

Tôi rất phấn khích khi nghĩ về những gì tôi đã làm với cô ấy. Cặc tôi lại bắt đầu nhói lên, cơ thể tôi bắt đầu run lên.

“Tôi phải về nhà ngay bây giờ!” Tôi tự nghĩ.

Tôi đang ở trong phòng của tôi, ngồi trên ghế của mình. Bây giờ là 12 giờ trưa. Tôi đã ngồi đây cả tiếng đồng hồ rồi. Tôi đang nghĩ về Reika, thần tượng tuổi teen mà tôi đã cưỡng hiếp trước đó. Tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong đầu tôi. Ngực của cô ấy, âm hộ của cô ấy, đôi môi của cô ấy. Cô ấy thật dễ thương! Cô ấy trông thật bất lực và yếu ớt, đôi mắt cô lộ rõ sự đau đớn và tuyệt vọng. Nó thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp ai xinh đẹp như vậy. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.

“Tôi muốn làm điều đó một lần nữa!”

Cặc tôi co giật, cố gắng chui ra khỏi quần. Tôi đặt tay lên nó, tôi rất nứng. Tôi đã cố gắng không nghĩ về cô gái, nhưng tôi không thể gạt cô ấy ra khỏi tâm trí mình. Khuôn mặt của cô ấy ở khắp mọi nơi. Tôi có thể nhìn thấy ngực, âm hộ, đôi môi của cô ấy. Nó khiến tôi nứng rất nhiều! Con cặc tôi đang phập phồng và co giật. Tôi kéo quần xuống, giải phóng nó. Tôi nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi tưởng tượng tôi đang đè lên cơ thể Reika, tôi đang đụ âm hộ của cô ấy.

Tay tôi di chuyển lên xuống, và con cặc của tôi cứ co giật. Tôi đang gần đạt cực khoái. Tôi tưởng tượng mình sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của cô ấy.

“Nó đang ra!” Tôi kêu lên.

Tôi có thể cảm thấy nó đang đến! Tôi tiếp tục vuốt ve con cu nhanh hơn, tôi cần phải xuất tinh!

“Không! Không! Xin đừng!”

Giọng nói của cô ấy vọng lên trong đầu tôi.

Sau đó, tôi cảm thấy phát súng đầu tiên. Nó phun ra, rơi xuống sàn. Tiếp theo, một phát súng thứ hai, cái này còn mạnh hơn lần trước.

Phát thứ ba yếu hơn phát thứ hai. Cảm giác thật tuyệt!

Cặc tôi tiếp tục co giật và bắn thêm vài phát nữa. Phát cuối nhỏ hơn rất nhiều so với các phát còn lại. Nó cuối cùng cũng dừng lại. Tinh trắng đọng lại trên đầu khấc của tôi.

Tôi nhìn vào tinh dịch trên sàn nhà. Tôi không thể tin được mình đã xuất tinh nhiều như thế nào!

…Còn tiếp…