Chapter 2
========================================

Tôi thức dậy. Trong phòng tối om. Tôi nhìn đồng hồ. Bây giờ là 7 giờ tối. Thời gian để đi săn!

Tôi đã làm điều này mỗi đêm trong tháng qua. Tôi ra ngoài tìm kiếm những phụ nữ trẻ, tôi hãm hiếp họ và bỏ mặc họ. Tôi tiếp tục nó mỗi ngày, tìm kiếm một nạn nhân mới. Tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp một phụ nữ trước đây, nhưng bây giờ tôi nghiện nó. Tôi không thể chịu đựng đủ. Tôi cần phải đụ họ. Tôi cần xuất tinh vào bên trong âm hộ chật hẹp của họ. Tôi muốn nghe họ kêu lên khi tôi xuất tinh vào trong tử cung của họ.

Tôi cảm thấy sướng, cảm thấy được thỏa mãn. Tôi không biết làm thế nào tôi có được sự thôi thúc này, nhưng tôi biết mình không thể ngăn chặn nó. Nó giống như tôi không thể kiểm soát được hành động của mình nữa.

Tôi lái taxi để tìm kiếm một cô gái. Sau đó, tôi tìm thấy một mục tiêu. Một nữ nhân viên văn phòng trẻ, ngoài 20 tuổi. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở, mái tóc dài được buộc thành búi. Cô ấy đang cầm một chiếc cặp trong một tay, đi về phía bến taxi.

Cô ấy thật đẹp. Tôi thích hình dáng cơ thể của cô ấy. Đôi chân dài săn chắc, cặp mông tròn trịa của cô, và bộ ngực lớn hoàn hảo thu hút ánh nhìn. Tôi nghĩ về những gì tôi sẽ làm với cô ấy. Tôi rất hào hứng.

Cô ấy nhìn lên, chú ý đến tôi. “Ồ, anh có thể chở tôi đi chứ?” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đen láy.

“Vâng, xin mời vào.” Tôi mở cửa xe. Và cô bước lên xe.

Cô ấy ngồi ở băng ghế sau. Tôi đi một vòng, ngồi vào ghế lái.

“Quý khách đi đâu?” Tôi nói.

“Đưa tôi đến khách sạn Rex, đường 6 – 6 – 4, quận Shinsaibashi. Văn phòng có cuộc gặp với khách hàng vào buổi tối. Anh có thể đưa tôi đến đó nhanh chóng được không?”

“Chắc chắn rồi!”

Tôi gật đầu và bắt đầu lái xe.

Tôi nhìn cô ấy trong gương trên kính chắn gió. Tôi thích xem phản ứng của họ khi nhận ra mình sắp bị cưỡng hiếp. Cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi nghĩ cô ấy đang nhìn ra đường bên ngoài. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng tôi kiềm chế. Tôi không muốn làm cô ấy sợ hãi.

Chiếc taxi đến khu vực vắng vẻ gần bờ sông. Tôi quyết định hành động tại đây. Chúng tôi sẽ ra khỏi tầm nhìn của camera giám sát.

“Anh đưa tôi đi đâu vậy?” Cô ấy hỏi.

Tôi tấp vào lề, tắt máy và nhìn cô ấy trong gương.

“Anh đang làm gì vậy?” Cô ấy nhìn tôi.

“Không có gì. Anh chỉ muốn biết nhiều hơn về em.”

Tôi cởi thắt lưng. Cô ấy bị sốc khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy cố gắng ra khỏi xe, nhưng tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy trở lại.

“Đừng làm ầm lên!” Tôi gằn giọng.

“Buông tôi ra! Buông tôi ra!” Cô ấy đánh tôi với chiếc cặp ngắn của cô ấy.

Tôi giữ tay cô ấy lại, để ngăn cô ấy đánh tôi. Cô ấy vùng vẫy, nhưng tôi vẫn giữ chặt cô ấy vào ghế. Cô ấy tiếp tục chống cự nhưng tôi đấm vào bụng cô ấy, đánh bay không khí ra khỏi phổi cô ấy. Cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã ngửa.

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sửng sốt. Đôi mắt cô mở to, đầy sợ hãi và bối rối.

“Tốt nhất đừng phản kháng, nếu không tôi lại đánh!”

“Làm ơn đừng, tha cho tôi!” Cô ấy run rẩy sợ hãi.

“Đã quá muộn cho điều đó. Bây giờ hãy là một cô gái ngoan.”

Tôi cúi xuống, kéo váy cô ấy lên. Cô ấy mặc một chiếc quần tất đen ở dưới váy. Tôi kéo chúng xuống. Quần lót của cô ấy có màu trắng và có ren. Tôi vạch nó sang một bên, để lộ âm hộ mịn màng của cô ấy.

“Làm ơn, tôi không muốn một người đàn ông làm điều này với tôi.”

“Tôi bảo im đi, để tôi xem cơ thể trần truồng của cô!” Tôi cởi khuy áo của cô ấy, mở nó sang hai bên, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Ngực của cô ấy rất lớn! Tôi không thể tin rằng bộ ngực của cô ấy vừa vặn bên trong chiếc áo ngực đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ. Tôi chộp lấy chiếc áo ngực và kéo nó ra khỏi ngực cô ấy, để chúng tự do. Ngực của cô ấy quá lớn, với núm vú màu hồng.

“Em đẹp quá!” Tôi nuốt nước miếng.

Tôi nắm lấy váy cô ấy, kéo nó xuống, để lộ âm hộ của cô ấy. Cô ấy cố gắng che chắn cơ thể bằng tay của mình. Tôi nắm lấy tay cô, và giữa chúng ở trên đầu cô ấy.

Tôi đẩy đầu gối của mình vào bụng cô ấy và cô ấy bị ghì chặt vào ghế. Tôi rút con cu ra khỏi quần và đẩy nó vào giữa hai đùi cô ấy.

“Làm ơn! Đừng làm thế!” Cô ấy kêu lên.

Tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình lên xuống, cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy.

“Hãy dừng lại đó!” Cô ấy cố gắng di chuyển cơ thể của mình thoát khỏi con cặc của tôi. Nhưng tôi quá mạnh so với cô ấy.

“Đừng lo. Em sẽ thích thứ này.”

Tôi ấn đầu dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và đẩy nó vào bên trong cô ấy. Cô ấy kêu lên. Cô ấy rất chặt, có cảm giác như cô ấy đang siết chặt tôi. Tôi di chuyển vào và ra khỏi cô ấy, từ từ.

“Lồn của cô sướng quá!”

“Làm ơn, đừng làm vậy với tôi.”

Tôi thích nghe cô ấy cầu xin tôi dừng lại. Thật thú vị. Tôi đặt môi mình lên môi cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy cố quay mặt đi, nhưng tôi giữ chặt cằm cô ấy và ép đưa lưỡi của tôi vào trong.

Cô ấy ngừng vùng vẫy. Cơ thể cô mềm nhũn và tôi có thể di chuyển bên trong âm hộ cô một cách dễ dàng.

“Thấy chưa? Chẳng phải sướng hơn là ngón tay sao?”

Tôi bóp ngực phải của cô ấy, mơn trớn núm vú của cô ấy.

“Không! Đừng làm thế với tôi!”

“Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.”

“Không! Không! Xin đừng!”

“Câm miệng!” Tôi tát vào mặt cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ.

“Đó là những gì cô nhận được nếu không ngoan ngoãn! Bây giờ để tôi bú ngực của cô!” Tôi ngậm một núm vú trong miệng, cắn nhẹ nhàng.

“Hãy dừng lại đi!” Cô nhắm mắt lại, quay mặt đi.

Ngực cô ấy quá tuyệt, nó lớn và mềm mại, và hương vị của nó rất ngon. Tôi vùi mặt vào một bên vú và bú càng mạnh hơn, trong khi tay bóp một bên vú còn lại.

“Ư ư!” Cô ấy rên rỉ.

Tôi tiếp tục bú và bóp vú của cô ấy, trong khi đụ âm hộ của cô ấy bằng con cặc của tôi. Âm hộ của cô cảm thấy rất sướng. Nó rất chặt, bóp chặt lấy con cặc của tôi. Cảm giác như con cu tôi sẽ không muốn rời khỏi âm hộ của cô ấy.

Tôi bắt đầu nhấp cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cơ thể tôi bắt đầu run lên, tôi biết mình sắp lên đỉnh.

“Tôi sắp xuất tinh rồi!”

“Làm ơn! Làm ơn! Đừng ra bên trong tôi!”

Tôi đẩy vào và rút ra khỏi lồn của cô ấy thêm vài lần nữa, và rồi tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi bắn một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô ấy cứng đờ và cô kêu lên, âm hộ cô ấy siết chặt lấy con cặc của tôi.

Đó là một đợt xuất tinh tuyệt vời. Tôi cảm thấy quá sướng!

Cô ấy đang thở hổn hển. Tôi đè lên bên trên của cô ấy, cơ thể của chúng tôi ép vào nhau, con cặc của tôi vẫn ở trong âm hộ của cô ấy.

Cô ấy vẫn đang khóc. Tôi hôn cô ấy. Tách miệng cô ra, tôi luồn lưỡi vào trong. Cô ấy không thích điều đó nhưng không thể làm gì nữa. Cơ thể cô yếu ớt, cô chỉ nằm yên đó để mặc tôi muốn làm gì tùy thích. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cho đến khi tôi hài lòng.

Tôi nhìn đồng hồ trên bảng điều khiển. Bây giờ là 9: 45 tối.

“Trễ rồi.” Tôi xuống khỏi cô ấy.

Cô ấy mở mắt ra, và sau đó nhận ra những gì tôi đã làm với cô ấy.

“Hãy để tôi đi bây giờ.” Cô nói.

Tôi kéo quần lót của cô ấy lên, cài lại váy và kéo quần tất của cô ấy lên. Tôi nắm tóc cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi xe. Cô ngã trên mặt đất.

“Đau quá! Làm ơn đừng thô bạo với tôi.” Cô ấy cố gắng đứng dậy.

“Đừng làm ầm ĩ lên, nếu không tôi lại đụ cô lần nữa!”

“Không! Làm ơn đừng! Tôi xin lỗi!” Cô ấy đứng dậy, nhưng cô ấy vấp chân, suýt ngã nữa.

“Ừm, hẹn gặp lại!”

Tôi lên taxi và lái đi khỏi cô ấy.

11h50 tối. Tôi về đến nhà và ngã xuống giường. Tôi nghĩ về cô gái công sở đó. Cô ấy thật xinh đẹp. Bộ ngực cô ấy rất tuyệt, chúng rất lớn. Tôi thích chúng, tôi muốn tận hưởng chúng nữa! Vẻ mặt sợ hãi của cô ấy thật kích thích. Chỉ nghĩ đến thôi là lại thấy bẹn tôi nóng dần lên.

Tôi cần tìm một cô gái mới. Ngày mai tôi sẽ lại đi săn. Tôi chìm vào giấc ngủ với con cặc đang ngóc lên trời.